　　第4章既然无法传送，那就直接撞
　　自从夏娜一脚踹开挡路的石板踏入安葬室的那时候起已经三天了!今天乃是野外试炼的最后一天，学生们将要在克丽丝的带领下收拾好营地开始返程，并争取在当天晚上回到勃兰特林宾馆里宜人的浴场和舒适的床铺正等着他们呢
　　在这三天里众人从巨型金字塔里找出来不少：各种精美的贵金属制品、宝石、魔晶、不还能不能用但看上去非常值钱的装备、传说中由雷兹大师亲手书写的魔法研究笔记……当然最吸引艾莉希雅的却不是这些，而是棺材里被某具骷髅抱在怀里的半块青色石板“小说”最快,全文字手打
　　很显然，它是和艾莉希雅手上的那半块成对的
　　原本小萝莉只是为确认西蒙到底是在继续沉睡还是因为众人的到来而诈尸了才命伊卡洛斯掀开棺材的，没想到居然无意中了这个；可同时却也让坚持认为西蒙已经“诈尸”的酱油众部成员们的眼镜碎了满地
　　这里是安葬室，也就意味着棺材里的那具骷髅乃是西蒙的尸体既然人家的骨头架子还躺在原地，又何来诈尸一说？百度搜索“小说”看最章节
　　难道真的只是来自外界的某个亡灵法师在捣鬼？
　　由于接下来的三天里再也没有遇到过任何暗中袭击，艾莉希雅便将信将疑的把心中的疑问压了下去，但仍然让伊卡洛斯处于随时警戒的状态以防万一
　　不过直到众人拖着疲惫的身子在傍晚时分进入了勃兰特林，预想中的亡灵法师半路拦截抢夺宝物的事件也没有发生
　　“菜鸟们，恭喜你们终于完成了今年的试炼我会按照约定……呃不对，我是说各自的精彩表现给予高分评价的”回到当初下榻的宾馆后，克丽丝在大厅里对风尘仆仆的学生们大声道，“从现在开始直到后天早晨可以自由活动，不管你们是去购物、逛赌场、品尝小吃还是成双成对的出去开房间老娘全都一概不过问当然，惹出麻烦了也不要一把鼻涕一把泪的跑来找老娘诉苦ok，想必你们已经迫不及待了？无网不少字那就这样，解散”
　　话音未落，整个大厅都剧烈地摇晃了起来两个班的少男少女包括某个不负责任的无良教师在内的所有人在滚滚烟尘中眨眼间便溜得无影无踪，只剩下宾馆的工作人员在旁边满头黑线中
　　连续在沙漠里待了好几天，众人想到的第一件事自然是在晚饭之前洗个澡因此当同一个房间的伊利亚、威廉、法比亚诺还有孙翔走进浴池的时候，里面有不少人已经先到了
　　将整个身子沉入热水里之后，威廉忍不住闭上眼睛伸展着四肢深深地出了口气总算活了啊我果然还是习惯比较寒冷的环境，对于沙漠这种即便是手艺高厨艺万能的女孩在岩石上打鸡蛋最后也只能捣鼓出阿妙姐鸡蛋烧的地方实在是没辙呢”
　　旁边三人只是懒洋洋地坐着，并没有接话半晌之后，终于缓解了少许疲劳的孙翔率先开口打破沉寂道说起来，各位有打算吗？”不跳字
　　“哈？好好的突然问这个做？”法比亚诺探出湿漉漉的右手抹着脑门上的头发不解道，“难不成你打算和自家的银发妹子在这充满异域风情的地方留下某种激烈美好的回忆于是就事先用暗示的方法告知基友们不要故意跑来捣乱的吗？”不跳字
　　“你的想法是不是被塞西莉娅给感染了？”朴实的平民少年无语地望着身边的金发小贵族囧囧有神道
　　听到青梅竹马的名字后，法比亚诺忽然像是想起了非常恐怖的事情一样猛然绷直了身体，无数豆大的冷汗稀里哗啦的流个不停不好塞娅绝对会约我出去玩的，而她也绝对会趁机准备做一些的事情我必须……”
　　“必须你妹啊，你们俩都拖了多久啦，就老老实实地接受人家的好意”威廉忍不住顺手在法比亚诺的头顶上拍了一掌，“还是说着，你不方法与流程？没关系，我保证fff团那些人个个都是这方面的砖家去问他们不就行了？”
　　“那种砖家不提也罢”法比亚诺捂着脸道，“其实，我只是不想这么随便地对待塞娅而已”
　　“既然你是这样想的那我就没话好说了”威廉说着忽然摆出了一副哭笑不得的表情，“不过若是哪天塞西莉娅做某种有爱药剂的时候没能拿捏准效力结果导致你们俩糊里糊涂地把事办了的时候，你可别后悔啊”
　　囧
　　孙翔在旁边也是一阵忍俊不禁，好在他很快就想起了原先的话题那么就是说法比亚诺铁定要去陪塞西莉娅了嘛，我同样是打算去陪恰西逛街接下来，呃……”
　　瞅了眼望着和身边一直没有开口的黑发少年突然卡壳的孙翔，威廉不由地轻轻摇了摇头后微笑道说呢，反正选择权是在她那儿旁边这家伙还有正宫要处理，我并非一点机会都没有的”
　　话虽这么说，但这种事还是先下手为强，等会晚餐之后就去约艾莉希雅打定主意的威廉不经意地看向身边仿佛啥都没听见正在闭目养神中的伊利亚，却意外地了某人非常隐秘的诡异举动
　　乔伊的心中很是紧张，当然也很兴奋
　　希望之苑女生宿舍乃是究极的万人副本，最终boss玛琳老师是让男生们闻之色变的恐怖存在，因此在学院内fff团根本不可能完成偷窥女生洗澡这个近乎无解的任务；于是每年一次的校外试炼就成了最佳的机会
　　别的班先不提，这两个a班的女生由于有艾莉希雅那只金发萝莉坐镇的缘故，每次都能让卯足劲儿的男生们空手而归哦不，不能算是空手而归，因为每次作战结束时他们的脑袋上都要顶着被克丽丝敲出来的巨大红包在抵达试炼地点并安顿下来后，在艾莉希雅的统帅下女生对男生保持着极大的警惕心，这也是三年来乔伊策划的作战接连失败的根本原因
　　不过，那也只是到今天为止了
　　从试炼地点后，无论是谁身心都非常疲惫急需休息，没人会在这种情况下还想着要去欣赏桃源乡的美景而同样很疲惫的女生警戒心自然也随之消失殆尽，完全处于无防备的状态
　　老实说如果是爬高上低找到一处好地点在远处玩偷窥，乔伊自认做不到，甚至就连巴特鲁如今也没有那份体力但今年用不着那么辛苦，因为墙壁上有传送阵而且据可靠消息说，传送阵的充能已经完成了
　　即便待会被气势汹汹赶来的克丽丝导师削成人棍，只要能看见毫无圣光遮掩的少女们皮肤在热气中熏得略带嫣红色的娇躯，乔伊觉得他也值了
　　伟大的工口之神啊，请赐予我奇迹乔伊一边虔诚地在心中祈祷着一边将手探向了那块特殊的砖石然而就在他即将碰到墙壁的时候，一只强壮有力的手斜刺里伸出来紧紧抓住了乔伊的手腕
　　“你要做？”威廉冷冰冰地盯着乔伊问道
　　乔伊忍不住啐了一口，接着装出手脚发软的模样摇晃着身体道呃，不太妙我好像泡晕了”
　　这借口未免也太烂了威廉拉扯着想要将乔伊拽离那块危险区域既然泡晕了就不要再继续在池子里待着，赶紧出去吹吹风”
　　眼见威廉明显识破计划后乔伊终于忍不住恶狠狠地一口咬在了前者的手背上怒喝道你个该死的无比受欢迎的魂淡高富帅，无论如何都想要阻拦我吗？告诉你，不要小瞧了色狼的愤怒和怨念”
　　“只凭愤怒和怨念是打不倒别人的”威廉随意鼓起斗气震得乔伊满嘴的牙都松了之后拉扯得用力了，“还有用牙齿也不行，那是属于萌妹子的专利”
　　原本威廉认为在强大的实力面前乔伊最后只能无语望天泪流满面的被径直拖出去，岂料这家伙突然死死抱住威廉的胳膊做出一副拼命阻拦的架势后大声喊道你个鬼畜金发萝莉控休想用传送阵去女生那边明明是人见人爱的高富帅却要如此崩下限，你就没有想过我们这群没人要的吊丝心中的感受吗？fff团的各位快一起上，死也要放倒他”
　　“哈？”被对方倒打一耙的威廉不禁惊得目瞪口呆，还没来得及就被无数因为乔伊的话而义愤填膺的众多男生团团围住，手忙脚乱中终于不松开了乔伊被他趁机溜了出去，“不好可恶，你们……”
　　可怜的威廉终于体会了一把类似于被成群僵尸推倒的**感受，他只能眼睁睁地看着咧嘴偷笑不止的乔伊悄悄摸向了墙边
　　然后被一把高扔来的巨剑砸到了另一侧的墙壁里，深深地陷了进去
　　这里可是浴池啊，谁会没事带着那种玩意进来洗澡的？还没等威廉弄明白，一道紫色的6级强劲斗气便席卷，直接吹飞了他压在身上的男生们，甚至险些连其本人也给吹走了
　　在不远处，方才似乎睡着了的伊利亚正穿着银色的战神铠甲英武地站在水中那柄砸飞乔伊的巨剑和掀飞fff团成员的斗气斩都是他的杰作
　　“你没事？无网不少字”走到威廉身边后，伊利亚把差点就要喝下满肚子水的前者拉了起来，“这是在闹？”
　　“你还没弄明白到底在闹就直接对着的同学毫不客气地出手了吗？”
　　伊利亚立即没有半点犹豫的点了点头因为直觉告诉我你是正义的一方”
　　“……”
　　趁着两人对话的时候，被砸进墙里的乔伊再度燃烧着热血如不死小强般复活了呜喔喔你们这两个无论走到哪里都有妹子陪伴左右的家伙，实在是让人各种羡慕嫉妒恨啊同志们，快点集合，今天我们一定要替天行道将这两人从卓尔利文中彻底抹杀掉”
　　fff团的男生们随即在乔伊前方组成了一道密不透风的人墙，脸上的表情惨烈得如同主动要求留下来断后和敌人拼个你死我活的便当角色只要忽略他们身上只裹着一条浴巾这个看起来基情满满的情形的话，倒真有几分大战将即的模样
　　这样你们就无法阻止我啦窃笑不已的乔伊刚刚转过身想要去启动传送阵，却不想伊利亚和威廉对视一眼后互相点了点头，同时催动斗气狠狠冲进了人墙，瞬间粉碎了fff团的抵抗
　　“不是”乔伊只来得及发出一声绝望的悲鸣就被再次撞飞，整个人上半身深深地插进墙里，没有别人帮忙是再也拔不出来的了
　　我是女生那边的分割线
　　在烟雾渺渺的水汽中，塞西莉娅找到了正坐在池边替茅儿洗头的艾莉希雅
　　“艾莉希雅，待会吃过饭后把我的炼金道具和相关药材取出来放在房间里好吗？”不跳字塞西莉娅随意地靠在天然呆的旁边说道，“我有用”
　　“……你该不会又要打算捣鼓奇怪的然后在第二天和法比亚诺约会时偷偷让他喝下去接着两人找家旅馆一起做的事情？无网不少字”
　　“啊咧，为你会的？”
　　艾莉希雅忍不住把**的梳子丢到了少女的脸上因为你的想法全都写在那不停吸溜口水的猥琐表情上面啦还有即便人人都清楚你已经把推倒法比亚诺当做人生目标了，至少在表面上也要给我稍微否定一下啊喂”
　　“痛痛痛为要否定呢，万一让小法产生误会了多不好”塞西莉娅捂着通红的鼻梁不解道
　　小萝莉揉了揉茅儿漂亮的棕褐色头发撇撇嘴道嘛，反正你们俩是用不着让旁人为之担心的了，顺其自然话说，你有看见索菲亚吗？我记得她是和大家一起来的，转眼人就不见了？”
　　正在附近和月歌靠在池子里泡澡的恰西软绵绵地接话道哦，索菲亚的话刚才带着格兰娜一起到墙边研究那个传送阵去了，估计是打算想办法将其关闭？无网不少字毕竟让男生闯进女生浴池这种事有一次就足够了”
　　“三年两个a班的男生们全都不是省油的灯呢”小萝莉闻言以手加额地感叹道，“不过索菲亚的想法没，的确是应该将那玩意关掉”
　　“就是，能够肆意欣赏眼前这无比美妙景色的人就只有我而已”不远处的李华音突然捏着拳头燃烧道，继而讪笑着凑到了艾莉希雅面前，“那个，小艾莉待会可不可以也帮我洗个头？作为回礼……”
　　“免谈”
　　“我还没说回礼是呢？”
　　“想也不外乎是帮我擦背啦一起睡啦的杰布坦那家伙的动作未免也太慢了，赶紧把你推倒啪啪啪之后将这见鬼的百合嗜好改呀”
　　李华音顿时冲到艾莉希雅面前严肃认真地说道绝不即便我将来真的被那个高富帅骗上床了也绝对不会改变这自小养成的小小爱好，并且还会努力将其继续发扬光大下去的”
　　“这不是值得用满脸自豪的表情说出来的话喂？”
　　一发电击让百合女乖乖的去旁边躺着之后，艾莉希雅随即三两下帮茅儿洗完了头发，然后和她互换了位置
　　尽管平时有些冒失，茅儿在照顾别人的时候却没有那么天然她很地挽起小萝莉的长发用梳子轻轻打理着，显得很是熟练
　　然而闭目养神中的艾莉希雅注定是没那个福气去享受天然呆的服务了
　　“好，这样应该就行了”站在墙壁边的索菲亚在格兰娜的帮助下切断了传送阵里的魔法纹路后松了口气道，“不当分成两派的男生们围绕着传送阵大打出手最后凭借人数优势而胜出的fff团最后它早已经坏掉的时候脸上是样的表情呢？肯定很有趣”
　　“公主殿下，虽然关闭传送阵是为了所有的女生考虑，但你这样恶意猜测男生们的行为就不对了啊”
　　“是是是，我不该质疑墙的另一边那群两年内因为想要潜入女生宿舍而被玛琳老师修理过不下四百次平均每学期一百次的男生们崇高的品性”索菲亚随意地摆着手道，“可没办法，谁叫咱家是腹黑呢？”
　　格兰娜不禁一阵无语，抹着冷汗讪讪退到了旁边
　　就在索菲亚再次仔细检查传送阵以确保它不会运作的时候，她面前的墙壁突然炸裂出一道巨大的裂口却是撞散了fff团人墙的伊利亚和威廉收不住力道，径直冲进了女生浴池
　　第4章既然无法传送，那就直接撞过去
　　第4章既然无法传送，那就直接撞过去是，
　　!
章节目录第543章只要是日常章节名就不好起呢
　　第543章只要是日常章节名就不好起呢
　　希望之苑每年的野外试炼之后都会安排一天让学生自由活动，他们可以趁此机会在当地购买一些土特产和纪念物带赠送亲友或是作为收藏；也可以避开平时总是在周围转悠的同学将的意中人约出来大胆告白你们都这是司空见惯的王道剧情；当然了，如果已经成双成对的话还可以和恋人在风景美丽的异域他乡让彼此的关系有进一步的发展；最后，若是实在找不到事情去做，学着fff团去跟踪情侣们在两人即将竖立flag的时候跳出来破坏气氛……咳咳，这个不算，真要干了会被驴踢死的!“小说”最快,全文字手打
　　但就在这个被无数人所盼望着的日子的早晨，伊利亚和威廉却满脸苦兮兮又老老实实的跪在艾莉希雅她们的房间地板上，低着头动也不敢动一下
　　“为要让你们俩跪地板心里应该很清楚？无不少字”坐在床沿上随意踢着腿的艾莉希雅紧盯着面前的两人问道
　　房间里的人并不多，只有酱油众部的一行人尽管如此，被围观的两个少年还是忍不住渗出了满头的冷汗，忙不迭地拼命点着脑袋表示明白百度搜索“小说”看最章节
　　“那个，艾莉希雅”威廉僵笑着抬起头来看着女孩翼翼道，“能不能让我们站起来？再说我好歹也是一位帝国皇帝，就这样跪着未免也太不体面了”
　　“帝国皇帝了啊，皇帝就了不起啦，皇帝就可以明目张胆的一拳打碎墙壁径直闯进不是后神兽宫的豆蔻年华的女孩子们正在洗浴的浴池里了吗？”艾莉希雅脱下脚上的软布拖鞋砸在威廉的脑门上怒道，“你当是统治着黑云密布电闪雷鸣一看就此处是万人副本的暗无天日之地并且最大的爱好就是将美女们用强硬的手段掳组建半点爱都没有的后神兽宫对她们做【哔】的事情末了终于引来无数为了找回的妹子勇者而前来组队讨伐你的级邪恶的工口大魔王吗？”
　　“虽然听上去很厉害的样子但以创世神的名义发誓我绝对不是那种人，连一丝羡慕嫉妒的想法都没有”
　　站在一旁的恰西忍不住满头黑线和冷汗的以手加额道够了艾莉希雅，不要玩了你平时丢的节操还少了吗？稍微认真一点而且头等要犯不是伊利亚么，就别再折腾威廉啦”
　　没，主犯是伊利亚当然这并不是说和威廉比起来，当时6级的他所发挥出的力量在击碎墙壁时占据了大部分；而是你们难道忘记这家伙身上有一种即便平地摔跤也能扑倒女孩甚至将脑袋伸进人家裙子里的神奇光环了吗？
　　当时正在墙边检查传送阵情况的索菲亚就这样很不幸的再次中枪了
　　“嘛，我倒是并不介意的哟”在无数女生尖叫着或是四散奔逃或是胡乱遮掩身体的背景中被伊利亚压在身下的粉红公主如今却是毫不在意地轻摇折扇半掩着嘴优雅地微笑道，“反正又不是第一次了”
　　艾莉希雅不禁捂着脸咪疼道伊利亚，为你这家伙每次阻止男生偷窥女生的时候到最后都会演变成你冲进浴池里这种情况的啊？你是故意的，绝对是故意的喂”
　　“对不起”
　　“不要跟我道歉，去跟那些拼命诅咒着要你马上去死的fff团成员们道歉”
　　索菲亚手中的扇子随即狠狠拍在了小萝莉的头顶应该是去向昨天被他们吓到的其他女生们道歉才对喂要瓦琪丝到现在都藏在被子里不敢出来的耶”
　　揉着呆毛的艾莉希雅果断无视了好姬友的吐槽，看着面前的两个男生继续大声说道总之作为惩罚，今天在我们逛街时你们俩要跟在后面当苦力，明白了吗？这是经大家商议后决定好的事项，想要上诉、反对、抵抗等都是不被接受的只要你们胆敢做出任何试图改决定的行为都将以死刑论处”
　　呀，原来只是陪她们逛街拎啊对男生来说这是理所当然义不容辞的事情，也算不上惩罚的呢从没陪女生逛过街的威廉刚刚松了口气，却愕然看见身边的伊利亚满脸都是世界末日般的表情呃，伊利亚？不就是帮她们拎么，用得着怕成这样？”
　　“我，那绝对是比和最终大魔王正面对决还要恐怖的事情”
　　塞西莉娅眼见事情已经全部处理完毕，便站起身蹦蹦跳跳着来到正在和孙翔以同情的眼神望着两位杯具少年的法比亚诺身边，一把抱住了他的胳膊催促道呐呐，既然已经决定好了，那我们就赶紧出发？无不少字今天的可是很宝贵的哟”
　　“等一下，塞娅”法比亚诺说着轻轻推开的青梅竹马扶着肩膀让她立正站好，然后在众目睽睽之下做出了一个令人目瞪口呆五雷轰顶掉了满地下巴的事情
　　丫居然伸出手在女孩身上肆意乱摸了起来，甚至连她敏感私密的地方都没放过，顿时惹得塞西莉娅俏脸绯红着发出了轻微的呻吟
　　“现在是白天，而且我们大家还都在旁边，拜托你收敛一点好不好？”艾莉希雅从手镯里取出皮球用尽全力砸在了法比亚诺的太阳穴上，“即使是饥渴难耐到迫不及待的想要吃掉自家妹子也请你找个合适点的地方啊喂”
　　被砸得差点扭了脖子的法比亚诺急忙解释道不不不，我绝对不是那种意思”
　　“那是意思，这无论看都像是推倒前戏的喂？虽然看起来动作笨拙生疏了点……”
　　“第一次还真是对不起了啊”法比亚诺说完便收回了注意力，继续在青梅竹马的身上到处乱摸着
　　就在满头黑线的众人快要忍不住无语望天的时候，法比亚诺的咸猪蹄哦不，我是说那只温柔的右手终于在塞西莉娅的裙子内停了下来，接着从里面摸出了很多的水
　　只不过这些水都是被装在瓶子里的
　　“可以告诉我这是吗，塞娅？”法比亚诺将那支小巧的瓶子举到塞西莉娅面前哭笑不得地问道
　　女孩的俏脸显得加嫣红了，她不禁低下头咬着嘴唇扭捏道讨厌啦，小法就算你有用瓶子收集人家的恶趣味也不要专门舀到我的眼前来故意询问呀”
　　满屋子的人顿时爆囧，唯有艾莉希雅却是当场笑喷捂着肚子在床铺上毫无形象地拼命翻滚了起来
　　“笑你妹别以为我不，根本就是你教她这么说的？”法比亚诺冲床上那只笑疯了的金发萝莉怒吼道，“你的节操丢光了我也不会去管，但还请你放过周围其他人的节操好吗？”
　　“对不起对不起”艾莉希雅翻身坐起一边整理着仪容一边抹着泪花忍俊不禁道，“我只是在昨晚塞西莉娅做好药剂后坦言说要将其藏在那地方的时候嘱咐她，若是法比亚诺胆大包天对你搜身它之后就这么说，真没想到你们俩居然如此配合……不行，又要笑了”
　　囧囧有神的法比亚诺索性不再理会艾莉希雅，扭头看着心爱的女孩满脸认真道别闹了，塞娅这到底是？”
　　塞西莉娅毫不犹豫地回答道能够让身强力壮的男性在接触到液体的一瞬间便手脚无力再也无法行动而娇柔美丽的女孩就可以趁机逃走喊来城管大爷将他请喝茶的软妹出门必备物品防狼药水”
　　“……虽然听着是没但为在我脑海中浮现出的却是你用这种药剂将我放倒后以下略的场景呢？”
　　【那个“以下略”是回事，从那里开始才是重点喂】
　　“会，在大家一起外出游玩的时候趁小法不备将药剂撒在你的皮肤上接着扶住无法开口的你对众人借口说小法身体不舒服需要先休息然后摆脱其他人返回宾馆关上门和小法你做一些【哔】和【哔】以及【哔】的事情的我才没有这样想过呢啊，雅蠛蝶那可是我辛苦忙活到大半夜好不容易才完成的呀”
　　看着被脑门上鼓着青筋的法比亚诺拧开瓶盖后直接倒进垃圾桶里的宝贵药液，塞西莉娅当场内牛满面的orz在了地板上
　　将瓶子扔进桶里后，法比亚诺蹲下身把塞西莉娅扶了起来轻轻拥在怀里抚摸着她的后背温柔道塞娅，你那热火真诚的心意令我非常感激但我们现在还处于求学阶段，这种事未免也太早了，所以还是让我们将这份感情顺其自然地发展下去好么？我，即便不使用这些药剂，你也永远是我心中最重要的女孩”
　　“嗯，好的”
　　不知何时摸出一副墨镜戴在脸上的艾莉希雅用力咳嗽了一声咳哼二位，你们俩的闪光弹可以就此打住了么？”
　　两个人在一群无良酱油党的强势围观下终于忙不迭的分开了
　　推了推鼻梁上明显尺寸过大的墨镜，小萝莉满意地点点头说道既然除去被某个高富帅绑走的华音不在这里外大家都已经完成出发前的准备了，那我们就开路”
　　我是逛街的分割线
　　尽管有人希望和的恋人单独出去约会，但为避免出现河蟹有爱的工口情节最后艾莉希雅还是决定来一次集体活动不过很显然，大部分同学也选择了逛街购买土特产，一路走来小萝莉他们遇到了不少熟人
　　队伍后面被一大堆显然是刚刚买来的压得yu仙yu死的伊利亚和威廉随即成为了最引人注目的亮点
　　“艾莉，我看这样就差不多了”第一个心软的茅儿向艾莉希雅求情道，“你瞧伊利亚都快走不动路了”
　　“太甜了，茅儿作为正宫你能如此纵容那个家伙？昨晚当他闯进来将索菲亚压在身下后你应该当场全身凝聚着无数黑气手持柴刀暴怒中把他砍成一堆马赛克才对啊”
　　“呜咿？受到伤害的明明是索菲亚，为何艾莉认为生气的人必须是我呢？”
　　【这个天然呆没救了……】
　　艾莉希雅还想说些，走在队伍最前面的塞西莉娅的声音打断了她各位，不远处有一个露天餐饮摊，我们到那里坐会儿如何？”
　　在炎热的天气里走了一的众人自然对这个提议持赞同意见，一行人很快便吵吵闹闹着坐了四桌，也让差点挂掉的伊利亚和威廉捡回了一条命
　　点了一杯圣代后，艾莉希雅将蕾米召唤出来抱在怀里宠溺地蹭了蹭，扭头看向旁边被伊卡洛斯放下来的水银灯问道对了，说起来将两块石板合并已经了好些天，你有在里面特别之处吗？”无错不跳字
　　主席大人毫不客气地霸占了白色圆木桌的正中央位置，随意拭去表面并不存在的灰尘后坐下身道没有虽然内部的魔法阵已经合二为一，但除了它的功效是启动另一个规模大的魔法阵以外我就再也无任何其他收获了”
　　“启动另一个规模大的魔法阵吗？”无错不跳字小萝莉闻言不禁抚了抚下颌沉吟道，“难不成所谓的钥匙并非是指用来开启西蒙陵墓内的宝藏，而是别的地方？”
　　“撒，这我就不了不过对那个叫西蒙的家伙来说它一定非常重要，否则不会临死还抓在手里的”
　　还没等艾莉希雅从零零碎碎的情报中推论出，众人点的各种饮品甜点便纷纷被端了上来小萝莉也随即放弃了折腾脑细胞的行为，喂女儿一口吃一口的美美品尝起面前的圣代来
　　实际上艾莉希雅吃得也不能算是很惬意
　　“来，张嘴”
　　“啊唔好吃”
　　“那边的，禁止随意乱丢闪光弹”在孙翔和恰西、法比亚诺和塞西莉娅的两对组合于附近互相喂食之后，小萝莉终于忍不住掀翻了心目中的茶几站起来怒道，“在房间里只有我们也就算了，出来后还这样就不怕引来众怒？没看见周围一大群星期天也必须单独出来打工的举着拖把对即便不是情侣的结伴而行在旅馆前避雨的少男少女故意找茬的苦逼清洁工们都快暴走了吗？”无错不跳字
　　“快要暴走的人是你好？无不少字”主席大人抬头看着指向莫名其妙的两对组合的对面方向的艾莉希雅满脸鄙视道
　　不远处正翼翼地捧着一杯大麦茶打算喂奄奄一息的伊利亚喝下去的茅儿闻言疑惑地扭过身子歪着脑袋摆出了一副不解的表情
　　“哎呀呀，就这样直接上演修罗场真的没关系吗？”无错不跳字优雅地坐在木椅上的索菲亚用折扇掩着脸眯成缝了，“还是说昨天晚上又一次被他全果着推倒的我也在里面掺上一脚的话会加有趣呢？”
　　“公主殿下，您够了”格兰娜忍不住捂着脸说，“再这样下去伊利亚真的会被各种穿越位面而来的意志给河蟹掉的”
　　艾莉希雅并没有理会索菲亚，自顾自将蕾米塞到满头黑线的水银灯面前便急匆匆抱着圣代跑到伊利亚的面前和茅儿一起抢着喂食去了
　　“天气真好，世间真平和啊”粉红公主微笑着轻摇折扇仰望着蔚蓝色的天空感叹道
　　威廉就瘫坐在伊利亚的旁边如今他总算是明白早上伊利亚为露出那种表情了，就像他说的一样这绝对是比挑战世界级的最终boss还要艰苦的事情天这些平时看上去无比娇柔的女孩子到底从哪来的力气，一上街就像变了个人似的到处转个不停就连空着手的法比亚诺和孙翔刚坐下时也忍不住长长的出了口气，别提他们这两个提了大包小包的悲催男了
　　感觉就像是才从深渊里转上一圈终于死里逃生了似的
　　因此望着两个都打算亲手喂食伊利亚但却始终无在谁先来这个关键的问题上达成一致于是幸福而又可怜的黑发少年只能眼巴巴地瞅着面前的饮料和甜品咽口水的这个场景的威廉不禁觉得很是羡慕……外加少许的蛋疼
　　最后，也许是考虑到了天然呆的正宫身份，也许是了旁边还有一位几乎被无视的可怜虫，又或者是别的原因，艾莉希雅放弃了和茅儿的较劲，转而取了一匙圣代递到了威廉的嘴边
　　盯
　　“……你那惊奇的目光是回事？”小萝莉没好气地道
　　“不，没我本以为你会在给伊利亚喂过之后才会想起我呢”
　　“昨晚闹出那么大的事情就算我想起你也绝不会这样做的”艾莉希雅很是不爽地撇撇嘴道，“但之前你不是在赌场里陪我玩了好一会的吗，这只是那时的谢礼”
　　谢礼吗？威廉不禁苦笑着张开了嘴，却完全尝不出圣代究竟是个滋味(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第543章只要是日常章节名就不好起呢
　　第543章只要是日常章节名就不好起呢是由会员手打，
　　列表
　　!
章节目录第5445章暑假伊始
