　　第39章夜色中的亡灵
　　通过和某个菊花里插着异物的怪叔叔进行了气氛友好的对话之后，艾莉希雅得知强盗团里并没有风系魔法师，也就是说用沙暴袭击学生们的人和这些家伙根本不是同一伙人不过小萝莉同样也不认为那种手段高明的魔法师会在区区一个流窜于沙漠里的强盗团内打工，丫又不是异世界穿越来的魔王，犯不着如此悲催
　　“样？”当艾莉希雅返回帐篷边的篝火旁时，索菲亚看着她在附近坐下后问道“小说”最快,全文字手打
　　“当然不可能是他们捣鼓出来的”小萝莉摇了摇头说，“当然了，我去问的时候就没指望会得到肯定的回答若是想用沙暴将目标吞噬以不战而胜，他们又如何在沙堆里寻找所谓的钥匙？”
　　索菲亚闻言不禁用扇子掩着脸神色难看地说道难不成是有人我们的试炼计划，打算借机刺杀你或者威廉？伟大的联盟议长兼比雷亚帝国女王在试炼中不幸死于大自然的灾害么，这倒是一个非常颖且不留痕迹的暗杀方式啊”
　　“喂，为只有我和威廉大哥，你个罗兰帝国的公主呢？”百度搜索“小说”看最章节
　　粉红公主立即合上扇子双手收拢轻抚着令小萝莉眼角抽筋的雄伟胸部缩着身子做出一副娇柔无力楚楚可怜的表情闪烁着晶莹的泪光弱弱道人、人家可是坏事都没做过天真纯洁心地善良唯有身份稍微特殊一些的普通少女啊，可能会遇到暗杀如此可怕的事情呢？”
　　“……你确定刚才说的人是你而不是童话中向七个铁炉堡守卫卖萌求包*却仍然被某个喜欢和镜子的中二御姐三番五次地找麻烦的白雪公主吗？”不跳字
　　“像这样随随便便将美好的童话故事恶搞之后拿来吐槽万一毁了孩子的童年该办，快点给我向世界上所有的童话作家道歉啊喂”
　　艾莉希雅果断站起身举着右手低头用平淡得根本听不出任何感情的语气说道对不起，我已经在反省了”
　　“你只有姿势是在反省”索菲亚忍不住站起来在小萝莉的头上拍了一扇子，“ok，这个问题先放一边说正经的，你觉得白天袭击我们的是人？”
　　“我不认为对方是刺客”艾莉希雅第一句话就让粉红公主惊愕不已，“因为刺客为保证能够杀死目标绝对会事先调查对方的实力然后制定相应的计划你觉得同时有魔偶、天使、黑龙、英灵、独角兽和梦魇守护在身边的我可能会被一阵沙暴就干掉的吗？”不跳字
　　“你这么一说确实是……”
　　小萝莉随手取过一截枯枝丢进火堆里继续说道所以对方应该完全不我们的实力，只是把我们当成了普通的冒险者这样一来问题又绕了既然不是刺客，那对方为何要袭击我们，他有目的？结合远处那个强盗团的首领所说的关于宝藏钥匙的传言，事情就很明显了对方是来抢夺钥匙的，并且他还有着即便钥匙被沙暴吞没也能够将其找到的方法”
　　索菲亚顿时用狐疑的目光打量着小萝莉你这根本就是以钥匙在我们手中为前提的推论？无网不少字我不记得谁手上有那种显眼的，难道说又是你惹出来的麻烦？”
　　艾莉希雅挠着后脑从手镯中取出石板讪笑道呀哈哈，实际上我也没想到这半块石板原先在格罗德那里，在游轮上要被沙漠之蝎抢走时他直接扔到了河中；后来不知的就来到了我的面前当初我只想这玩意应该很值钱，于是就毫不犹豫地将其弄到了手如今想来，它多半就是所谓的钥匙否则就不会有那么多人看重它了”
　　“对于你身上那自动凝聚各种麻烦的光环我已经懒得说些了”
　　“嘛，既然懒得多说那就早点习惯”小萝莉将石板收后没心没肺地满脸无所谓道，“对了，那些强盗办？真的要像克丽丝导师所说的那样在沙漠里捆到我们试炼结束吗？”不跳字
　　索菲亚不禁用扇子点了点嘴唇这的确是个很大的累赘待早上我再和导师说说让她放人反正对方的兵器已经被我们收缴，短内是无法构成威胁的虽然这些都是先斩后奏也不会有冤案的主，但大家只是学生，没必要弄脏的手”
　　“别在意了，索菲亚”小萝莉拍着好友的胳膊说，“勃兰特林发展成这样并不是你的早点休息，还要早起呢”
　　“嗯，晚安”
　　我是分割线
　　艾莉希雅是被水银灯咬醒的
　　“一般说来喊人起床是犯不着用牙咬的喂”小萝莉指着胳膊上的牙印怒道，“你是大清早特意前来想要叫醒男主角却不料被睡得迷迷糊糊的他一把抱住滚床单后羞怒不已终于忍不住使出咬人绝招的设定为青梅竹马的软妹子吗？”
　　由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制作而成的神器级羽扇随即落在了小萝莉的头上
　　“现在不是玩日常的时候”水银灯指着周围漆黑的环境说，“你以为我喜欢大半夜的把你叫起来一起赏月吗？负责警戒的伊卡洛斯古城内部有很多奇怪的正在向营地靠近”
　　“奇怪的？”
　　“用她的原话来说是某种理论上无论如何都不可能再有所动作但实际上对方却正在大摇大摆地走着路的身体近乎风干的类似于生物的”
　　“水银灯，拜托你说重点”艾莉希雅满头黑线地捂着额头道
　　“她的是亡灵生物”
　　话音未落，帐篷外面便响起了强盗们的惊呼与惨叫艾莉希雅连外套也顾不上穿就径直钻出了帐篷，却看见在皎洁的月光下，染了一层醉人的银白色光芒的古城废墟中，摇晃蹒跚着走出来一个个破破烂烂的身影在寂静的夜晚，它们踩在细沙上的声音和无意义而又令人浑身发毛的哀鸣声隔着老远也能清晰可闻；结合周围唯美的景色，让这些亡者看起来竟然包含有一丝神圣的感觉，显得加诡异
　　不过对于强盗来说他们可没有心思去欣赏眼前猎奇中带着美感的景象，由于被学生们主要是女生以防狼的名义扔到了远离营地的城墙脚下，这些恶徒是第一批遭到亡灵袭击的倒霉蛋
　　亡灵并不是艾莉希雅想象中浑身缠满了绷带的木乃伊，从它们身上那只能拿去做废品的装备上可以看出，这些都是由冒险者的遗体转化而成的小萝莉并不认为在这种鸟不生蛋的地方会经常有谁会脑子抽风的特意跑来玩集体械斗从而挂掉这么多人然后再被某个亡灵法师召唤出来到处吓人，也就是说这些都是之前找到通往陵墓内部道路却在里面挂掉了的家伙对方现在把它们捣鼓出来，打的自然是夜袭的主意
　　亡灵生物的夜袭无疑是最可怕的事情，不要说这些学生即便是训练有素的精锐军队也不免会产生慌乱但这次众人不仅有从来不睡觉的伊卡洛斯守夜，于第一了周围的异常；并且还阴差阳的在营地外围安置了非常可口的诱饵尽管我们都糟大叔和萌妹子“咬”起来根本没得比，换成谁都不会去管这些强盗俘虏的；但对于亡灵来说，只要是血肉就行了，品质的根本无所谓
　　外围的男生中已经有一些人武装整齐，不过还没等他们在威廉的指挥下排好阵型，远处的强盗便已经被吞噬大半
　　“他们没救了”伊利亚见状对威廉说道，“还是抓紧做好迎战准备”
　　威廉点了点头，却是忍不住向悬浮在众人上方没有丝毫动作的伊卡洛斯悄悄望了一眼
　　难不成，艾莉希雅你是故意没有让伊卡洛斯去救人的吗？威廉深吸一口气后果断将这个念头扔出了脑海，用力挥舞着手臂大声道不要慌，它们一时半会还过不来重战士全部上前第一线绝对不能被突破，死也要守住法师呢，那些慢性子的风一吹就会倒的家伙们在墨迹？派人去后面催一下”
　　“来了来了用不着那么大火气，会伤身的”一个威廉非常熟悉的甜美声音自后方传了，正是艾莉希雅和跟着她姗姗来迟的法师学生们，“样，那些身体随时会散架的家伙们数量有多少，距离营地还有多远？”
　　在队伍中找到索菲亚的格兰娜闻言不禁面露难色道虽然天空中有月亮，但它们全都位于城墙的阴影中，因此看得不是十分清楚我方才还特意问过月歌，她同样也无法精确估算对方的数量不过对你来说这些无论数量再多连炮灰都算不上的？无网不少字”
　　艾莉希雅随意地耸了耸肩不管样，这附近有人打算和我们过不去是肯定的了既然如此，那就让这家伙好好看一下，他的小手段对我们是没有任何用处的伊卡洛斯，给我连那边的城墙也一起轰掉”
　　伊卡洛斯很是忠实地执行了小萝莉的命令，在漫天绚烂的鲜艳光芒中，半边城墙都在剧烈的震动中熊熊燃烧了起来在那如神罚一般的打击下，任你是脆弱的骷髅还是皮厚的憎恶都和豆腐渣没两样，所有的一切都在烈焰中彻底湮灭掉了
　　敢情我们都是专门出来看你手下的天使放焰火的是？无网不少字威廉苦笑着拍了一把额头道呐，艾莉希雅你刚才说这附近有人打算和我们过不去？”
　　“嗯，白天的沙暴其实是某人用法术捣鼓出来的，我和克丽丝导师都……”环顾着四周的艾莉希雅忽然疑惑道，“啊咧，话说导师她人呢？这么大的骚动大家都起来了，咋唯独不见她的身影？”
　　帐篷就搭在克丽丝附近的瓦琪丝翼翼地举手道那个，我刚才曾经叫过导师然后、然后她说反正有艾莉希雅你在，天塌下来也轮不到她出场就继续睡去了”
　　众人闻言不禁一阵沉默、冷汗外加满头黑线
　　艾莉希雅囧囧有神了半晌之后用力拍了拍脸颊正色道咳哼嘛，以克丽丝导师的个性会这样做也不奇怪呢总之白天的沙暴不是自然形成的，晚上这群不在坟墓里好好呆着偏要出来晒月亮的家伙显然不会是某种自然现象的试炼大家要提高警惕，不管对方的目的究竟是，他摆明了一副不打算现身商谈的架势我们那么多大风大浪都经历了，如今可不要因为这种藏头露尾的家伙设下的诡计而阴沟里翻船啊”
　　“喔”
　　鼓舞士气赶跑了众人心中的不安后，艾莉希雅让大家各自散去再度休息，她却是将伊卡洛斯悄悄招到了身边把刚才被你消灭的那群亡灵的影像给我看看”
　　“咦，伊卡洛斯还有这种能力的吗？”不跳字
　　一直跟在艾莉希雅身边的水银灯立刻在手中化出一柄通体漆黑的细剑闪电般将其架在了来人的脖子上，不过却又随即放了下来
　　“呀，伊利亚你别吓我啊”同样抽出誓约剑的艾莉希雅松了口气道，“你不去睡？”
　　少年伸出食指挠了挠脸我看见你走到角落里打算去忙事情的样子，就想问问有没有可以帮忙的”
　　“有”小萝莉板着脸很是严肃地说道，“沙漠的深夜很是寒冷，刚才情况紧急我身上又没穿多少衣服，所以想要你抱着我好取暖”
　　主席大人的扇子再次毫不犹豫地落在了小萝莉的头顶这世道连妹子主动倒贴送福利都有光明正大的理由了是？还有用那副严肃认真的表情说着没羞没躁的台词到底是要闹怎样，你的节操值已经可以和银发呆毛邪神美*女相匹敌了吗？”
　　“别胡扯，那一位应该是塞西莉娅心目中的偶像才对”
　　尽管平时早已习惯眼前的日常，但为免影响到其他人的休息伊利亚还是急忙抬手阻止道那个，艾莉希雅，大家都睡了，轻点声”
　　捏着额前的秀发小萝莉忽然换成了一脸鄙视的表情，直看得伊利亚不禁莫名其妙你个魂淡今天终于撕破平常那木头人的伪装将邪恶鬼畜的本性暴露出来了吗？想让咱叫得小声点是根本不可能的，你还是找个布团来堵住……好痛，要掉了喂”
　　拼命在艾莉希雅的头顶上折腾了半天她的呆毛后，水银灯才喘着气松开两手道你个无节操的萝莉下次再这么口无遮拦信不信我给你连根拔了？”
　　“对不起……”
　　在旁边看了很久热闹的伊卡洛斯此时却是取出一个u盘递到了艾莉希雅的面前mar，您要的画面都在这里面”
　　当然这句话艾莉希雅并没有说出来，她径直从手镯里取出笔记本电脑将u盘插了上去
　　很显然，尽管凭借人类甚至精灵的视力无法明确辨认那些亡灵，但对伊卡洛斯来说这种事情完全不在话下望着那墨绿色的画面里呈明亮状的亡灵，伊利亚不禁很是惊奇；反倒是小萝莉一脸咪疼的表情估计她也没想到空之女王给的居然是红外线版的图像
　　“这些亡灵都不是高级货”几分钟后，艾莉希雅一边盯着屏幕一边开口道，“就算我、威廉大哥还有伊利亚你都不在，事先做好警戒的话克丽丝导师也能带领大家以零伤亡全灭它们如果是用来对付不清楚实力的队伍，对方这派出的种炮灰亡灵级别未免也太低了”
　　水银灯也在旁边满脸不解道难不成对方是在故意示弱想让我们放松警惕？”
　　“不不不，真要打算这样他就不会发动袭击的了”小萝莉否决说
　　结果伊利亚的一句话却惊醒了迷惑不解的两人没准对方只是想要用亡灵来干扰大家休息？呃，别当真，我只是瞎猜的”
　　艾莉希雅和水银灯互相望了一眼，点了点头后看向少年道我想你多半是猜对了，伊利亚，谢谢你的提醒如果对手是亡灵法师的话，他本身就很可能已经是个亡灵亡灵是不需要休息的，因此他可以反复地骚扰、疲惫我们，而他消耗的却只是少量魔力和满地的骨头架子而已伊卡洛斯，这些天要麻烦你仔细守夜了只要是不会喘气却会动的生物一概给我全部轰上天而且看样子有必要让白娅捣鼓一个巨型静音结界让大家好好休息才行……”
　　藏在暗处的敌人的骚扰作战，刚刚展开便因为伊利亚一句无意之言而胎死腹中了
　　第39章夜色中的亡灵
　　第39章夜色中的亡灵是，
　　!
章节目录第540章门番看起来并不好客
