第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　熟悉林宇的人都知道，虽然这个被孤儿院养大的看似无害青年的家伙口口声声自称是动漫宅，但实际上他最多只能算一个acg爱好者罢了——因为没有哪个宅会一年365天有300天是在外面旅游中渡过的。其实林宇最讨厌的事情就是窝在一个地方半天不动，他更喜欢到处lu-n跑看看风景尝尝特产瞅瞅美nv骗骗小萝莉。
　　对不起我是说林宇他更喜欢拿bāngbāng糖喂萝莉吃……好吧这个问题请不要再纠结了，反正相信大家也看出来了这个家伙是一个到处惹是生非不得安生的主。林宇经常在全国各地漫无目的地旅游，路途之中他就用欣赏动漫和写穿越小说打发时间。由于见识的风土人情和各类事物比较多，再加上看多了日系动漫五huā八m-n的叙事方式和表现手法，倒也使得林宇的小说获得了不少人气。
　　但是以上这些并不能帮助林宇在面对眼前的情况时保持冷静。
　　虽然现在身处一片白s-的啥都没有的空间中，眼前又有一个帅得掉渣仿佛随时在他周围都能冒出金s-的小星星和鲜红的玫瑰huā就差背后伸出一对jī翅膀宣告在下是神的金发男子怎么看都像是自己的小说里那些随手把主角扔进异界的大能，但是自己的身体却是半透明的状态。很显然——自己肯定是在原来的地球上已经挂了。
　　“我晕！我不就是救了一个跑到马路中间捡洋娃娃的小萝莉吗，怎么就这样领便当了！？我还没到三十岁啊！”林宇抱着脑袋大吼了起来。
　　“……呃，什么没到三十岁啊，你已经是跨入更年期的大叔了吧？再说你自己也是写穿越小说的，被车撞了之后穿越的情节你也应该知道啊？”
　　“你才是大叔，你们全家都是互相搅基的大叔！我当然清楚眼前是什么状况。可我是每天都有唱之歌的啊，怎么会区区被车撞了就领便当啦！？”林宇依然在抓狂，“我还有许多动漫没看啊，还有新书要更新啊……（碎碎念”
　　“你够了。”林宇面前的男子抹了一把滑下来的冷汗，“认识一下，我叫洛克利浦，今天刚好路过这里的神。看在你是为了救一个我打算隐藏身份下界调教的可爱萝莉才领了便当的份上，我可以帮你穿越一次。”
　　林宇：“……（碎碎念继续中”
　　洛克利浦只得耸耸肩：“好吧，也许你更希望和你们国家的冥界管理者走。那我就不打扰了。”
　　林宇一把拉住了他：“大神，请帮我穿越吧。”
　　洛克利浦囧着脸说：“ok，作为一个伟大的萝莉控，我说一不二就帮你一次。”
　　林宇翻了翻白眼道：“虽然我也是萝莉控，但我并不觉得萝莉控有哪里伟大了。还有你那句‘打算下界调教’是怎么回事！？”
　　“些许小事不必在意。”洛克利浦摆摆手说，“老实说现在的穿越者很多很多，找一个没人穿越过的世界已经很不容易了。不过前两天我自己闲得无聊n-ng了一个空间，在里面创造了一个微型世界。如果你不介意变成现在地球上的细菌大小的话，我可以把你送去我创造的小世界里。你觉得怎么样？”
　　“细菌大小？那我还是人类么？”林宇直接就囧了。
　　“也许你没听明白。我是说你会变成和现在相比细菌大小的样子，但依然是人类的mō样。因为在我的那个微型世界里所有人类都是那么一点大。”
　　“那你为什么不造一个本土居民和地球人差不多大小的世界？”
　　“我没那么大的法力。”
　　“明白了，不愧是一个不出名的三流神。也说就是你自己造了个小人国，然后打算把我缩小了再丢进去是吧？”
　　“你这么认为也没错。”洛克利浦点点头道，“顺带一提那可是已经被穿烂了的魔法异世界，你想不想去呢？”
　　“只要你能让我在那里无敌我就去。”
　　“当然可以。”洛克利浦忽然l-出了不怀好意的笑容，只可惜林宇没有看到，“因为对那个微型世界来说我就是创世神。我赐予你一身强大到完全可以横着走的斗气能量和只要没断气就可以回复过来的身体素质，这样可以吗？”
　　“看来很不错，但为什么我总觉得有一种很不好的预感？”林宇突然打了个冷颤。
　　“是错觉。”
　　“听起来更可疑了……”
　　“你在唧唧歪歪些什么，不想去的话结界外面牛头马面正在等着呢,人家可是每秒几百万条魂魄上下的。”
　　“每秒几百万条魂魄？难道我挂了之后就直接2012了么？”
　　洛克利浦满头黑线的说道：“你不吐槽会死么？”
　　“我已经死了。”
　　“好吧，也许对你的话无视才是正确的选择。那么，我们就动身吧。”
　　刷的一声，林宇眼前顿时白光一闪，什么也看不见了。
　　林宇等视力恢复正常之后发现自己在一个空无一人的d-ngx-e里，少许的阳光从d-ng口照sh-进来，带来丝丝的暖意。
　　“喂，为什么是d-ngx-e？”林宇撇撇嘴道。
　　“因为要给你做身体啊，总不能在大街上n-ng吧？”洛克利浦指了指林宇的身子。林宇低头看去发现自己依然处于半透明状态中。这个样子自然没法出去晒太阳了。
　　“先说好，不要给我随随便便造个身体啊。我不要求你多用心，但最起码能让我对得起观众。”林宇小心翼翼地说道。眼前这位现在可是自己的再生父母了，万一他不高兴给自己整个怪兽脸，岂不是天天要被异界的凹凸曼们追着打了？
　　“放心吧，本神出品，质量保证，价格公道，童叟无欺，绝对全部都是人见人爱huā见huā开车见车爆胎的万人m-。”
　　“……我是不是应该开张发票以求保险？”
　　洛克利浦没理林宇的吐槽，他mō出了一块碧蓝s-的水晶石说：“这是这个世界最坚硬的炫蓝水晶，更难得的是它同时具有极强的魔力融合x-ng，可以说是最顶级的宝石了。我就用这个为你造个身体吧，这样你的身体素质绝对令所有的战士嫉妒，而且万一想学魔法了也可以马上转型。”
　　“用水晶石吗？不是用土？”
　　洛克利浦白了林宇一眼：“喂喂，nv娲大神当初那是在制造量产型机体啊，当然用随处可见的黄泥巴了。你要是想用黄土当材料我也正好省下一块水晶石。”
　　“不，请帮我用最好的材料吧。”
　　“那好，我魔法阵准备好了就开始。你先睡一下吧。等醒来就完成了。”洛克利浦说完对林宇施了一个睡眠术。
　　林宇只觉得一阵倦意袭来，再也招架不住睡魔的侵扰，闭上了眼睛沉沉地睡了过去。
　　我是分割线====
　　“喂，别睡了，已经好了！”
　　m-m-糊糊间，林宇觉得有人在喊自己。他用力眨了眨眼驱走了睡意，睁开眼便看见那个仿佛是少nv漫画里走出来的男人正站在自己面前，用右手抚摩着下颌眯着眼睛打量着自己，就好像是在欣赏一件艺术品似的。
　　因为洛克利浦的眼神实在令林宇浑身不自在，于是他便开口道：“喂，我可对背背山没有兴趣的……”
　　接着可怜的林宇才发觉声线不是他原来自己的，但同时却又是他非常熟悉的。
　　愣在原处三分钟之后，林宇才战战兢兢地低下头去打量自己的身子，顺便用手隔着衣服去mō了mō之后又在脸上用力掐了一下。
　　然后又经过三分钟的沉寂之后，一连串的吐槽从林宇的口中如火山爆发般喷了出来。
　　“你是变身小说看多了吗！？就算你被杂七杂八的变身小说毒害了，至少也要给我一副正常的身体吧？这个怎么看都只有十二三岁的萝莉身体是怎么回事！？变成萝莉也就算了，贫rǔ怎么说也是稀有资源。那这头快要拖到地上的金发又是怎么回事！？金发也就罢了，我权当是免费染发好了。那么……”
　　林宇说到这里狠狠吸了一口气，用力咆哮了起来：“这副和钉宫理惠一模一样的声线又是怎么一回事啊！？难道你希望我以后每天的发型都是双马尾吗！？”
　　“原来你纠结的地方是声优啊。”洛克利浦不咸不淡地对林宇道。
　　“不，我对你全部的所作所为都纠结了！你这鬼畜变态萝莉控，快点把我变回男人！”
　　“那是不可能的。”
　　“啊？你在敷衍我么？”
　　“原因我一开始就告诉你了。”
　　狂怒中的林宇强迫自己冷静下来进行分析。
　　眼前的这家伙是萝莉控→他只对萝莉感兴趣→他只会做萝莉的身体。
　　“no~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”林宇不禁惨嚎起来。
　　“看样子是明白了。”洛克利浦点点头，“那么你要看看这个将要使用一辈子的身体吗？话说一般整容手术后普通人都是要先看样子再挑m-o病的吧？”
　　“普通整容手术会连x-ng别都一起改变的吗！？”
　　洛克利浦再度对林宇的吐槽选择了无视，他变出一面落地镜放在林宇的面前：“看吧。”
　　镜子里是一个娇小可爱的萝莉，穿着一件粉红s-基调绿s-蕾丝边饰的哥特连衣裙。丝绸般的金发顺着纤细的肩膀一直垂到了小tuǐ处，林宇肯定只要自己一坐下来哪怕是坐在椅子上头发都会贴到地面的。眼睛是洛克利浦用来当材料的水晶石的碧蓝s-，扑闪扑闪的充满了灵气。结合高tǐng的小鼻梁和小巧的嘴巴，整张脸看起来非常可爱，让人不禁想要捏一捏。
　　这只萝莉仿佛是等身大小的jīng致人偶一般令人惊y-n，而头顶上的那根呆m-o也很有让人mōmō她的小脑袋的冲动——但是，林宇非常清楚地知道，这只萝莉如果不出意外，将是自己在异界别人眼中的模样。
　　“看好了？”洛克利浦收起了镜子，“那就给自己重新起一个名字吧。或者我来代劳？”
　　“决定了，就叫萝丝吧。我敢肯定你最近看过一部和龙有关的轻小说及其改编动漫。”
　　“这不是我的问题，而是作者在人设方面偷工减料了。”
　　“好吧好吧，叫萝丝是肯定不行的。那么，艾莉希雅如何？”林宇挠了挠头道。
　　“我无所谓，只要你自己记得就行。别到时候别人叫你却没反应过来就可以了。”洛克利浦说着mō出一个用彩s-的宝石点缀着的手镯，“给你，穿越必备道具。”
　　“哈？”林宇，哦不，现在应该叫她艾莉希雅了——她莫名其妙地接了过来问道：“必备道具？这手镯是什么啊？”
　　“空间物品。”
　　“……果然是必备道具。空间有多大？”
　　“一个足球场吧。不过里面除了给你定制的一把武器外什么都没有了。”
　　艾莉希雅一听有武器两眼一阵闪亮：“是神器吗？是神器吧。一定是神器的！”
　　洛克利浦头上垂下来无数黑线：“……你网游玩多了。”
　　而这边艾莉希雅已经自来熟地对手镯滴血认主，然后一把拽出了洛克利浦为她准备的，恩，的确是神器。
　　“这、这、这是虾米啊！？”艾莉希雅惊愕得连声音都变味了。
　　“很明显是一把双手剑。放心，以我输给你的斗气能量你可以轻易的使用它。”洛克利浦一脸憧憬的说道，“而且难道你不认为一只娇小可爱的萝莉挥舞着一柄超大的重型武器是一件非常具有反差萌的事么？”
　　“不，我不认为一只挥舞着城m-n钢板的萝莉会有萌点可言……”艾莉希雅看着手中那柄光是剑刃就起码有十来米长，剑宽二米左右，剑刃厚度居然达到了一指长的双手剑，连吐槽的心情都没了。
　　“安啦安啦，这东西可是用九天玄铁打造的，普通的神器都没法和它硬碰的。”
　　“当然没法硬碰啦，这东西明摆着擦到就伤碰到就死啊！话说死在它的攻击下的人没一个是被砍死的，全部都是被砸死的才对吧！？”
　　“看来你的确和这把武器相配，连这都知道了。”
　　“咣！”一声巨响，洛克利浦华丽丽地钻进了坚硬的山岩中，只l-出两条tuǐ在外面一抖一抖。而艾莉希雅则在一边手握长剑保持着标准的bāng球击球动作怒吼道：“少贫了，快点想办法把我变回男人！”
　　“呀，我都说了不可能的啦。”洛克利浦毫不费力地挣脱出来，潇洒地撩了一下头发，“我只对美丽可爱的小萝莉感兴趣，男人的身体构造一概不清楚。”
　　“请你至少把自己的身体构造n-ng清楚！”
　　洛克利浦对此次吐槽再度选择了无视：“我必须提醒你，现在的你并不是无敌的。虽然你拥有我输给你的强大斗气，但是你压根不会任何的武技，所以我会为你安排进入一所学校进行系统的学习。等你学会了哪怕最基础的武技，凭借那一身斗气你也可以横着走了。呃，你看起来很不高兴？”
　　“那当然了！就算我变成异界版的独孤求败或者干脆统一天下了我也只是nv儿身啊！后（神兽宫三千佳丽什么的对我来说已经是浮云了。而且周围的美nv不但没法攻略不说，我自己都和她们一样是别人的攻略对象啊！光是想想男人对我告白的场景我就要抓狂了！！”艾莉希雅用力向下扯着她一头丝滑的长发一边不停地用额头去撞墙一边大叫了起来。
　　“……你可以试着去百合。”
　　又是一声巨响，这一次洛克利浦飞出了d-ng口，化为天边闪耀的一颗星。
　　=我是分割线===
　　在经过了好几个小时之后，艾莉希雅终于放弃了变回男身的想法。
　　因为眼前这个家伙除了是个萝莉控之外，在轮番的毒舌、吐槽和双手剑的攻击后，艾莉希雅确信他还具有m属x-ng……
　　“我要是能回去继续写书的话，一定会在最新的变身小说开头写上这么一句话：无数变身小说中的主角用饱含血泪的事实提醒我们，遇到需要重塑身体的穿越类型时，超强的战斗属x-ng和变态的特殊能力什么的都是浮云，只有x-ng别才是最重要的啊！”艾莉希雅此时脸上的表情已经不知道是在哭还是在笑了。
　　“你已经回不去了，就乖乖留在这里让我好好调教吧。”浑身是伤的洛克利浦躺在地上用着根本没受伤的语调说道。
　　“调教你妹啊！你这连有毒工业废料都不如的家伙快点去死吧！”艾莉希雅用她那穿着漂亮的小皮靴的右脚狠狠地踹在洛克利浦的脸上，然后一边用力踩一边咬牙切齿地道，“你这种只会l-ng费资源和能量的家伙居然还活着真是对世界的一大危害，现在就给我自裁吧！”
　　“没错，我就是废渣~~~~！！哦，在我的幸运s-是天蓝s-的今天能被这样一只可爱的萝莉用脚踩是多么令人神清气爽的一件事啊！！请更加用力一点吧~~~~~”
　　“……”艾莉希雅悻悻的收回了脚，她已经懒得对此吐槽了。
　　“如果你不再继续的话，请容许我为你介绍一下你即将入住的新世界的基本情况吧。”洛克利浦全身闪亮亮地摆了一个pose说道，看上去就像一个完美的绅士帅哥。只可惜他脸上那个小巧的脚印把形象全部破坏完了。
　　“入住……你是某个房地产商售楼处的推销员么？”
　　理所当然的，伟大的萝莉控之神再次对吐槽选择了无视。他把手掌放到艾莉希雅的头顶说道：“现在就把基本常识和知识传输给你，在此期间请不要lu-n动。”
第二章腹黑的神与爱吐槽的穿越者（二）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅闭上了眼睛，仔细整理着源源不断出现在脑内的各种关于异界的信息。
　　也许是因为洛克利浦这货也玩山口山，他的世界地图看起来非常眼熟：东西两块巨大的大陆，中间是一望无际的大海。只不过大海中间不再是空d-ngd-ng的，在大海最深处有一个小型的陆地，周围是卫星般的群岛。
　　在南极附近有一块被称之为绝望之地的中型大陆，那上面是各种恶魔和亡灵生物的天下——洛克利浦这货居然在创造这个世界的当初就n-ng了两个平行世界，一个是人类和其他智慧生物居住的卓尔利文，一个是恶魔统治的德隆沙。这两个世界通过绝望之地上的一道传送m-n相互连接。然后异界版的燃烧军团入侵战争就在绝望之地爆发了……
　　很显然当初的人类联军败北了，否则也不会丢了整块大陆。只不过万幸的是恶魔们居住的世界里并没有广阔的海洋，他们显然不具备任何航海技术。而且作为身体被强化了的生物，恶魔们的技术水平相当低下——他们攻城时甚至连专m-n的攻城器械都没有，当然他们也不需要那些——自然无法向另外两个大陆发起攻击了。
　　东西大陆的联军也试着反攻过，但是无一例外的都是惨败而归。后来东西大陆之间的深渊海洋突然间变的天气无常，到处布满了各种巨大的风l-ng和漩涡，让两个大陆之间的通航变成了一件不可能的事情，联系也就此中断。单个的大陆自然不会贸然向绝望之地发起反攻，再加上恶魔们困在绝望之地压根就出不来，几千年之后，人类也渐渐淡忘了绝望之地。
　　由于洛克利浦打算把我们的主角，呃，应该是nv主角丢到西大陆，所以只jiāo给了她西方大陆的情况，东方的情况则一概没有。
　　西大陆现在由于几千年间没有了恶魔们的外患，早已经由一个统一的国度分裂成三大帝国和许多小公国。三个帝国分别是盘踞在北边拥有最大的领土面积的坦桑帝国，但是由于大部分是荒芜的土地只有大量的矿石产出，不过苦寒之地盛产jīng锐的战士；占据着东南部的比雷亚帝国则是平原国家，f-i沃的土地和宜人的气候带来了各种农产品的丰收，茂密的森林养育了大量的魔兽的同时也提高了魔核的产量，所以这里无疑是魔法师的天堂；蜷缩在西南角的罗兰帝国领地是最少的，但由于坦桑帝国和比雷亚帝国之间被兽人们霸占着的高原和山峰所阻挡，再加上深渊海洋的飓风已经影响了大陆东部的航道，使得两国的物资流通（矿石和农产品不得不从罗兰帝国经过，所以这个小帝国反而是最富有的。
　　三大帝国之间分布着零零碎碎的小公国，这些附属于帝国的小公国充当了缓冲带的作用，所以在和平时期活的最是滋润。当然一旦爆发大战它们就成了炮灰……不过，有一个处于大陆中央位置的雷兹城不属于任何国家，它是一座独立的城市。这座城市并没有多少守卫，也没有什么大国在后面罩着。它之所以能够保持独立，是因为在几千年前绝望之地沦陷后，西大陆唯一的一个人类大贤者雷兹大师意识到人类与恶魔的差距，从而创办了当时的第一所魔法和武技学院——希望之苑的缘故。
　　希望之苑的名字自然是针对绝望之地的，雷兹大师同时也希望改革一下人类那由师傅带徒弟手把手教育的模式。改革自然是非常成功的，大批的魔法师和战士人才以人类之前从未想象过的速度雨后笋般的出现，人类与恶魔战力间数量和质量上的差距很快就被弥补。但可惜的是在人类准备反攻的前夕，年事已高又c-o劳过度的雷兹大师病故了。失去了英雄的领导，再加上水土不服，人类联军一次最有可能击退恶魔的战役就这样因为西大陆军队的崩溃而失败了。
　　为了纪念雷兹大师，希望之苑所在的城市被命名为雷兹城。并且该城市不设城主，城市所有的一切由历代的希望之苑的院长负责管理。同样的，就算没有明文规定，sī底下也不会有哪个不开眼的势力去攻打雷兹城——希望之苑可是各类人才的发源地，攻打那里摆明了是和全大陆的人才过不去。
　　“那么，你是打算让我去那个被重点介绍的希望之苑去学习武技了？”在整理完信息之后，艾莉希雅长长地出了口气道。
　　“没错。等你学好之后想干些什么我是不会管的。”
　　“比如率领人类打退恶魔？”
　　“你该不会真的以为你可以在战场上面随随便便放无双的吧？再说就是放无双也要蓄气的啊。”
　　艾莉希雅点点头：“也对，毕竟是我个人无敌，但不代表可以一骑当千。”
　　“你明白就好。”
　　“那行，帮我伪造个身份然后给点钱吧。”
　　“……你还真是不知道客气呢。”洛克利浦脑m-n上立马滑下来一滴汗。
　　“这是穿越必备条件吧，真当我那么多穿越小说白写了！？”
　　“安啦安啦，身份我已经准备好了。你带着行李就直接可以去开始异界新生活了。”洛克利浦摆摆手道，“现成的金币是不会给你的，你自己去赚吧。”
　　“真小气……”
　　一道紫s-的闪电划过，将昏暗的d-ngx-e霎时间印成了白昼。
　　可怜的小萝莉被天雷洗了一遍，金s-的长直丝发变成了滑稽的爆炸头。
　　“你可以叫我变态萝莉控，也可以踩我，但是请记住：伟大的洛克利浦阁下是从来都不会小气的。否则你现在已经被牛头马面请去喝孟婆汤了。”
　　“对、对不起……”面对黑化的萝莉控之神，艾莉希雅选择了退避。
　　“恩，很好。”洛克利浦靠过来帮艾莉希雅整理头发，“而且你不认为自己赚的钱huā起来才有意义么？”
　　居然被这个鬼畜变态萝莉控给教育了，而且还没法驳。天啊，难道我的思想道德课的成绩还不如他吗！？
　　对自己吐槽了一会的艾莉希雅发现眼前的洛克利浦还在梳理自己的头发，她不禁怀疑道：“我说，你该不会是想要mō我的头才故意电我的吧？”
　　“呃，猜到了？”
　　“你果然还是应该去死！！”
　　恩，于是伟大而又不小气的萝莉控之神再次被巨剑chōu飞了。
　　=我是分割线===
　　大陆历3192年1月底，大陆上各个学院准备开学和新生报名的日子。
　　在雷兹城的大街上，出现了一对非常抢眼的组合：一个身穿样式普通但质地优良能够充分体现出穿着者高尚品味的贵族礼服的青年男子，英俊的面容和无可挑剔的优雅动作无一不显示出他出身于一个拥有悠久历史的古老家族，以至于旁边无数的少nv眼中冒出了闪亮的小星星；而男子左手牵着的小nv孩则更是令旁观者的眼珠都要瞪出来了。那无与伦比的jīng致面庞和娇小而又隐隐可见tǐng拔的身材在一身可爱又不失美丽的哥特衣裙的衬托下，让nv孩看起来仿佛是被最高明的技师细细打磨过的绝世宝石一样夺人眼球，摄人心魄。如果非要形容的话，只能用创世神的宠爱这句话来形容nv孩的天生丽质了。虽然看起来她只有十二三岁左右，但这份美丽已经可以说是举世罕见的了——更难想象nv孩长大了的样子。
　　这一对当然是洛克利浦和艾莉希雅，且此时的艾莉希雅已经快要抓狂了。原因自然是她快受不了周围的目光了。
　　“为什么不直接到学院m-n口，非要来逛大街？”艾莉希雅小声道。
　　“当然是为了显摆一下。”
　　“……”
　　“好吧，我是开玩笑的。”洛克利浦道，“你不想想，以你的美丽程度，若是直接出现在学院m-n口而没有引起街上的行人注意的话，怎么都说不过去吧。要知道希望之苑的理念就是人人平等，所有贵族在学院周围五百米之内都禁止乘坐马车的。”
　　“的确。与其藏头l-尾，不如大大方方的走过去么？是我欠考虑了。”
　　“嘛，你就好好感受一下周围火热的目光吧。相信在你成年之后这种目光会更加炙热的哦。趁现在好好熟悉一下吧。”
　　“呜~~”艾莉希雅不禁发出一声哀鸣。
　　“自己的身份记住了吗？我亲爱的妹妹？”
　　“……你够了。”
　　洛克利浦作为这个世界的创世神，无聊进来玩玩时n-ng了一个比雷亚帝国里地位超然的古老家族哈里斯，然后给自己套了一个家族族长的身份。他用了一个分身作为自己不在时的替代，进来时他则把分身收回换本尊上阵。而现在，他又擅自改了家族成员的记忆，把艾莉希雅n-ng成了大家记忆中自己的小妹妹。
　　做你的妹妹肯定是世界上最不幸的事了。而且我肯定你除了萝莉控之外还是妹控！
　　“你刚才在想一些很失礼的事情吧？”洛克利浦瞄了艾莉希雅一眼道。
　　“对你来说再失礼的事情都不算过分。”
　　“好吧，咱们也别拌嘴了。”洛克利浦停了下来指了指不远处，“到了哦。”
　　艾莉希雅闻言抬起头来。在她面前的是一扇大的可以让客机通过的m-n，m-n楣上有一个大匾额，用通用语写着“希望之苑”——据说是雷兹大师的亲笔。m-n前排起了长长的队伍，不用说也知道是来报名的学生。
　　希望之苑的学费很便宜，而且优秀的贫苦的平民学生还有奖学金可拿，比起大陆上其他学院更能吸引和挖掘出平民中的人才。所以每年都会有不少平民子弟来报考希望之苑，渴望能够改变自身的命运——所以m-n口这么多人也就不奇怪了。
　　“要、要排队么？”艾莉希雅不禁冒出了冷汗。
　　“怎么可能。虽然学院讲究人人平等，但也不会真的让贵族子弟在外面吹冷风的。”洛克利浦牵起艾莉希雅的右手一边走一边道，“希望之苑不是慈善机构，它的学费低得可以让学院第二年就破产也是有方法补偿的。那就是招收贵族子弟——而且是那种资质不高马马虎虎说得过去的那种。这类学生进来只有一个目的，那就是h-n一张希望之苑的毕业证书；而学院则对这类学生收取大量的学费，否则不予招收。如此一来岂不是皆大欢喜？学院能够充分发掘和培养人才又不用担心赔本，那些纨绔子弟只要jiāo了钱成绩又过的去自然能够领到一张证书，真是可喜可贺的一件事不是么？”
　　“这个主意是谁想出来的，真是应该拜拜他。”
　　“就是雷兹大师本人。”
　　洛克利浦带着艾莉希雅来到了一扇没有多少人但个个都是衣着不凡的贵族们所在的m-n前，那里有专m-n的人负责划出区域，甚至还安排了椅子。当然，光是进入那个区域就要付10枚金币。在进去之后，那些不管是真有才学还是打算进来h-n的少男少nv们见到二人后的表情和刚才街上的行人几乎如出一辙。
　　“在这里等吧，”洛克利浦将艾莉希雅领到了一张空椅子前，然后拭了拭上面并不存在的灰尘，对着她做了一个“请”的手势，“不会太久的。”
　　“谢谢。”艾莉希雅点点头，小心翼翼地坐了下去，然后开始好奇地四处打量。不一会她就发现一个很严重的问题，于是她拉了拉坐在身边正在冲一个贵族少nv友好微笑着的洛克利浦小声道：“为什么这里的报名者看起来都是十六七岁的样子？”
　　“按大陆算法，十六岁成年。因为学院里禁止外人出入，所以贵族不能带仆人进去，所有的生活都要自理。年纪太小的学生一般学院是不收的。”
　　“那我怎么看也不是十六岁吧？”
　　“没错。但是有一种情况，学院肯定会收。”
　　“天才。”两人异口同声地小声道。
　　“对，你可是我亲手打造的，不是天才我可是会被其他神耻笑的。”洛克利浦mōmō艾莉希雅的小脑袋说，“所以我敢肯定这一届希望之苑的院长不但会收你，而且甚至会专m-n安排一个教师照顾你的生活的。”
　　“……我是不是该说声谢谢？”
　　“不用，谁让你是我可爱的妹妹呢。”
　　正在说话间，一个年轻的男生助理来到了二人的面前：“尊、尊敬的二位，轮、轮到、你们了。”
　　艾莉希雅对此没有见怪，因为她相信就算是原来的自己面对现在这个样子自己的容貌也不会好到哪里去。她冲那个男生点点头，任由洛克利浦牵着离开了椅子。
　　报名处的桌子边坐着两个身穿魔法袍的中年nv子，见到这对怪异的组合都不禁一愣。因为洛克利浦年龄显然大了些约有二十多岁，已经过了学习的黄金期；艾莉希雅年龄又小了些只有十岁出头，还是需要别人照顾的年纪。
　　“你们两位是谁报名？”左边一位xiōng口别有火系魔导师纹章的nv法师扶了扶眼镜问。
　　“是她。”洛克利浦拍拍艾莉希雅的头说。
　　“那个，请问你和她是……”
　　“在下洛克利浦；哈里斯，她是我妹妹艾莉希雅；哈里斯。”洛克利浦优雅地鞠了一躬。
　　“希望之苑学院火系法术教师凯西；菲利姆。哈里斯先生，您不认为令妹的年纪对于上学来说太小了点吗？”
　　“有可能，但是我想在您帮她测试之后肯定不会对这个小问题有所介意的。”
　　这么说的可能x-ng只有一个，那就是眼前这个男子对自己妹妹的天赋有着绝对的信心。于是凯西犹豫了一下，便吩咐旁边的助手去作特殊测试的准备。毕竟，希望之苑的宗旨就是发掘和培养各类人才。
　　“喂，”趁这机会艾莉希雅连忙小声问道，“我怎么感觉好像不是在报武技科而是在报魔法系啊？”
　　“没错，就是在报魔法系。”
　　“哈？你昏头啦，你输给我的可是斗气不是魔力啊。”
　　“没关系，学魔法你照样是天才。你想啊，当敌人吃了你许多魔法攻击好不容易才近了你的身，正得意洋洋地准备放倒你时，你把断魂（就是那把大得离谱的双手剑，已正式起名为“断魂”从空间手镯里拿出来，一下把对方chōu飞的话，那是多么令人赏心悦目的一件事啊！”洛克利浦一脸陶醉状。
　　听完解释的艾莉希雅此时脑m-n上已布满了冷汗。
　　看过各种动漫的她已经完全能够想象到被chōu飞时对方那惊愕不已的表情了。
　　“你这变态。”这是她的总结语。
第三章腹黑的神与爱吐槽的穿越者（三）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　准备的时间并不长。本来用报名处桌子上的那个水晶球便能够进行大概的测试了，不过那显然是为资质普通或优秀点的学生准备的。既然洛克利浦夸了口，凯西也不介意为他身边这个可爱的小nv孩多付出一点时间。
　　在一个空房间里，一个被放在刻画了聚能魔法阵的檀木底座上的透明水晶球摆在了艾莉希雅的面前。
　　“来，把双手放在水晶球上面。”凯西说道。
　　艾莉希雅不禁有点紧张。
　　“别紧张，孩子。”凯西看到了艾莉希雅有点僵硬的身子，她笑着安慰道，“这只是个测试水晶球，它既不会爆炸也不会咬人的。”
　　老师，为什么听了你的解释后我反而觉得这些事是实实在在发生过的呢？
　　暗自吐槽之后发觉自己已经不再紧张的艾莉希雅不禁冲凯西微微一笑，将手放在了水晶球上。
　　“那么，我们先来测试jīng神力。”凯西启动了魔法阵道，“孩子，相信你也知道jīng神力对法师的重要x-īng神力越强，可以控制的魔力也就越多，控制力也就越强。那么，让我们看看你那尚未通过冥想锻炼过的天生的jīng神力是多少吧……哦，我的天啊！”
　　水晶球发出了炫目的五彩光芒，让所有人不禁闭上了眼睛。周围的助手们一片惊叫声，而凯西则连忙关闭了魔法阵：“这真是太夸张了！现在我明白哈里斯先生刚才的那句话是什么意思了。亲爱的孩子，我敢保证你一定会被录取的，因为你现在的jīng神力已经完全比得上我了！”
　　这世界的职阶分为六级，按照两大主流职业来划分的话，法师分为：学徒、法师、魔导士、魔导师、大魔导师、大贤者；战士则分为：学徒、战士、剑士、剑师、大剑师、剑圣。这种老掉牙的设定已经很多年没有更改过了，因为一直没有人突破六级的上限。
　　而现在，我们的nv主角那没有经过任何锻炼的jīng神力居然和一个锻炼多年的魔导师不相上下，凯西自然会吃惊不小了。四级法师是什么概念？那是人类法师的主力，是可以在帝**队里享受特殊待遇的兵种，是人类魔法界脊柱般的存在。
　　“难道，希望之苑又要诞生一个大贤者了吗？”凯西此时jī动得连手都不听话地抖了起来，“那、那个谁，不管是谁也好，快去把霍华德院长请来！”
　　“那、那个……”艾莉希雅弱弱地问道。
　　“哦，抱歉吓到你了孩子。”凯西努力地想让自己冷静下来，但显然不太成功，“你的jīng神力非常高，完全是天生的法师。那么我们再来看看你的元素亲和力是什么样的情况吧，这个测试可以帮你选择未来的主修法术的系别。”
　　凯西启动了另外一个魔法阵，然后依次输入了火、风、水、土、光、暗六个基本元素，结果由于有了前面的情况，所以这次虽然出现了足以令人瞠目结舌的反应，但众人却已经麻木了……
　　六个基本元素都和艾莉希雅有着很高的亲和度。尤其以风元素为甚。究其原因，大概是被洛克利浦那一记天雷给洗的。（风系的高阶法术就是雷电法术
　　凯西已经快要晕过去了，她发誓这辈子从没见过天赋如此之高的学生。她已经决定如果洛克利浦一会反悔不打算将面前这名为艾莉希雅的nv孩儿送入希望之苑就读的话，便是明抢也要把她留下来！
　　一阵吵闹之声传来，凯西老远便认出过来的一群人中为首的老者正是这届希望之苑的院长，现年136岁的大魔导师霍华德；加西亚。
　　凯西连忙迎了上去，并将测试结果报告给了霍华德。
　　听完报告的霍华德也不禁在原地愣了几秒钟，然后他细细打量了一会儿艾莉希雅和洛克利浦二人，微微一笑便走上前来冲他们行了一个法师礼道：“在下是希望之苑学院的院长霍华德；加西亚，很高兴认识二位。这位艾莉希雅；哈里斯小姐的测试结果我已经知道了，呵呵，老实说她的天赋连我都有些嫉妒呢。”
　　“您过奖了。”艾莉希雅躬了躬身子道。
　　而洛克利浦则是无所谓地笑笑说：“那么，您是愿意录取小妹了？”
　　“当然了。而且我也很荣幸有机会能够教育比雷亚帝国古老的哈里斯家族的千金。您说是吧，哈里斯家族的族长大人——洛克利浦；哈里斯阁下？”霍华德捋了捋自己长长的白胡子笑着说。
　　洛克利浦苦笑了一下：“您非要点破干什么呢，让我悄悄地来悄悄地走不好么？希望之苑的大名已经用不着拿我们家族成员的入学这件事来宣传了吧？”
　　“我不会宣传的。”霍华德摇摇头说，“在希望之苑里的学生没有任何的高低贵贱之分。我只是想确认一下我的猜测，同时对你们这古老的家族居然同意让哈里斯小姐出来学习很有兴趣。”
　　“我只是想让妹妹过一个正常人的生活罢了。”洛克利浦故作感慨地说。
　　你真要让我过一个正常人的生活的话就快点把我变回男人吧！
　　霍华德对此不置可否：“我明白了。凯西老师，你来帮助哈里斯小姐完成入学手续吧，顺便帮她熟悉一下学院。以后你来负责照顾哈里斯小姐的生活……”
　　“不必了，院长先生。”艾莉希雅打断道，“我可以照顾自己。”
　　开玩笑，一年有300天在外面过的人会不知道怎么照顾自己那才是天大的笑话呢。
　　霍华德望向了洛克利浦，而后者则点了点头。
　　“那好吧，我相信你会对宿舍满意的。”霍华德说完边让凯西领着艾莉希雅往后面去了，而他则转向了洛克利浦，“要留下来吃顿午餐再走么？”
　　“不必了，我也不想搞特殊化。请帮我照顾好小妹。”
　　“那是自然。”
　　“告辞。”
　　洛克利浦微微一躬，迈着优雅的步伐在无数少nv闪亮的大眼睛的注视下潇洒地离开了。
　　=我是分割线
　　洛克利浦果然没有留给艾莉希雅一个铜板，他只是帮她jiāo了学费而已。
　　这也就意味着艾莉希雅在接下来的这个学期里只能吃食堂的免费食品和使用学校配发的制式教材和器械。教材还好说，魔法器械问题就大了。学校的制式器械只有一件增幅效果小的可怜的nv式魔法袍——就这还是找裁缝修改过的，否则百分之百太大了；一根只能用来赶鸟雀的法杖；一卷普通的勉强可以用来制作卷轴的粗制羊皮纸；一瓶劣质的由香魔草研磨而成的墨水；以及一枝白板的鹅m-o笔。
　　以上这些当然和那些真正的挥金如土的贵族们用的东西是天与地的差别。
　　唯一的安慰就是她可以不用抱着这一大堆东西在校园里到处跑。本来对洛克利浦不予资金赞助颇有微词的凯西见到艾莉希雅将那堆杂七杂八的东西丢进空间手镯里之后也就没说什么了，毕竟那个手镯是有价无市的宝物。
　　在带着艾莉希雅熟悉了她将来的一年a班教室和学院食堂并在那里吃过晚饭之后，已经是华灯初上的时间了。凯西决定先将这个小nv孩带去宿舍，顺便帮她整理一下房间，认识一下同室的室友——如果那几个室友今天有被分配来的话。
　　绕过一个湖之后，她们停了下来。
　　“来看，艾莉希雅。这就是nv生宿舍了。”凯西指着前面一栋灯火辉煌的大型建筑说，“由于是魔武同校，所以你的室友是一个战士也说不定。当然这也只是有可能，毕竟nv孩子修炼武技的是少数人。另外，宿舍的m-n禁时间是晚上九点，熄灯时间是十一点，不要忘记咯。”
　　“恩，我会记住的。”
　　没想到我也有堂堂正正走进nv生宿舍的一天啊。但是比起用这个杯具的身体进去，我宁愿去爬水管。
　　“这是nv生宿舍的管理员玛琳；何塞西老师。”进入宿舍后，凯西将艾莉希雅带到m-n口那堆满了各种书籍的桌子前，把一个二十来岁的眼神冰冷的蓝发nv子介绍给她，“玛琳，别用那种眼神了，小心吓到人家。这位是艾莉希雅；哈里斯，她可是院长大人的重点培养对象哦。”
　　玛琳点了点头算是打过招呼，便继续去看手里的书了。
　　“你别见怪，玛琳就是这样一个人。其实她人很好的——恩，至少nv生们是这么说的。”
　　“我明白了凯西老师。玛琳老师会经常把那些企图溜进nv生宿舍的男生们全部丢到宿舍旁边的湖里去洗澡的吧。nv生们虽然很怕玛琳老师的表情，但是却很放心让她当管理员，所以才会说她是好人的。当然对面的男生肯定不会这么想。”
　　凯西对此哭笑不得：“我必须承认你的分析是对的。但是亲爱的，你真的只有十二岁吗？”
　　“恩，怎么啦？”
　　“没什么，我只是在好奇你们家族的教育方式。”
　　宿舍共计八层。一年级的宿舍在二楼，依次往上是二年级三楼，三年级四楼……等到最高的五年级之后，再往上就是老师和留校生的聚集地了。所谓的留校生，并不是指没法毕业，而是那些学生在毕业后打算继续钻研魔法或是武技而拿了毕业证之后继续留在学院潜修，当然这个时候你就得付比学费高得多的资金来取得学院提供的硬件条件了。所以大部分留校生基本上都是老师。
　　一楼是公共浴室和一些商店，浴室早上6点到晚上12点供应热水淋浴。但是泡澡的话只有等晚上8点浴池开放以后才行了。不过对现在的艾莉希雅而言，洗淋浴还行，毕竟是单间的。但要是集体浴池的话，指不定就要流鼻血了……
　　二到六层分为六个区域，分别对应a至f六个班级。a班就是重点班，里面的学生天赋都很优秀；c到f班则是普通班，大部分都是天赋较高的平民学生；b班是贵族班，里面全是贵族子弟，至于天赋那就是参差不齐了。
　　来到分配到的2a09房间m-n口，艾莉希雅拿出钥匙打开房m-n，点亮了魔法灯。
　　这是一个标准的四人间，很宽敞，没有上下铺。每个人都有一张chu-ng，一套学习桌椅，一个小衣柜和一个杂物柜。后面是公共的洗手间和通风阳台。
　　而其中一套chu-ng铺已经被某个先来者占用了。
　　稍微观察了一会，艾莉希雅便确定她有一个很是粗神经的室友。至少她自己不会把行李n-ng得到处都是，也不会连m-n都不反锁就丢下行李跑出去，更不会把钱包扔在chu-ng上人却走了。
　　“最近的nv孩子哦。”凯西摇摇头说，“艾莉希雅，把你的行李拿出来吧，我来帮你整理。”
　　“不必了，凯西老师，我一个人能行。而且我也麻烦您一整天了，这点小事还是让我自己来做吧。您先坐着等一会好了。”艾莉希雅说着便将手镯里洛克利浦为她准备的行李取出来，开始分m-n别类有条不紊的进行整理，看得一边的凯西直点头。末了，艾莉希雅甚至泡了两杯红茶出来递了一杯给凯西。
　　已经完全对艾莉希雅的自理能力放下心的凯西在陪着她聊了一会并临走之前嘱咐她早点睡之后便告辞了。
　　“希望之苑是2月1号开学，而今天是1月30号，明天是1月的最后一天。想必明天报名的人会更多吧？”想起学院那足以让bō音747客机开过去的大m-n口今早却排了那长长的一溜人，艾莉希雅不禁满头大汗，“但愿不会出现踩踏事故。还是不要想这些了，先来看看这个世界的魔法是怎么样施展的吧。”
　　艾莉希雅拿起初级的魔法教材开始认真学习。很显然这里的魔法是法师们用jīng神力驱动自己体内的魔力与大自然中的元素产生共鸣来施展魔法的，知道了这一点的艾莉希雅终于明白自己那高的离谱jīng神力对凯西等人来说是多么震撼了。
　　jīng神力高，可驱动的魔力就多；魔力越多，可以共鸣的元素越多；元素共鸣越强烈，魔法威力就越大。
　　元素亲和力则是和人体内储存的魔力有关。某个元素的亲和力越高，法师便能更轻易地吸收该元素转化为魔力，同时可以储存的总量也越高。
　　偏偏艾莉希雅这两项的能力值都快破表了。难怪凯西会说她是天生的法师。
　　“可我的职业设定是战士啊……”艾莉希雅啼笑皆非地自嘲道。
　　“咔嚓”一声，m-n被打开了。看来那个粗神经的室友终于回来了，总算她还没有忘记m-n禁时间，否则就要面对玛琳老师那张可以冻死人的脸了。
　　进来的是一个身材高挑的nv生，穿着一件草绿s-的t恤，下身则是紧身的七分k-。耀眼的火红头发扎成一个马尾，在脑后随着她的走动一甩一甩的。五官端正，虽然说不上很漂亮但也是白白净净的——呃，至少在她把脸上的豆沙洗掉之后应该是这样。
　　“那个，你好，我叫艾莉希……”站了起来的艾莉希雅的自我介绍还没完，对面那个nv生随手扔掉了手里的豆沙包便扑了过来一把将艾莉希雅抱在了怀里拼命用脸蹭道：“哇！好可爱的小nv孩！”
　　囧……
　　“我说，你先放手好吗？”
　　“不要！我还没蹭够。”
　　脸被那个nv生汹涌的bō涛所埋住了的艾莉希雅此时只能保持着囧囧有神的表情享受着杀必死不再说话。
　　过了一会那个nv生终于放开了艾莉希雅：“太好了，我居然和这么可爱的小nv孩是室友啊！太幸运了！”
　　“在感叹之前，我想我们应该先互相自我介绍一下才对吧？”
　　“啊，说的是呢。我叫李华音，十七岁。如名字可见祖先是东大陆的人。叫我华音就可以了。看你这个娇小的模样你是报考魔法系的吧？以后你那边有谁欺负你你就告诉我，我堂堂的宇宙无敌美少nv李华音可是英勇无畏的战士哦！保准揍得他变猪头！”李华音说到这站了起来用力拍了拍她可以用雄伟来形容的xiōng部，一脸“包在我身上”的表情说道。
　　我也猜你是战士才对，只有战士才适合你的x-ng格吧。
　　“我叫艾莉希雅；哈里斯，今年十二岁。愿意的话叫我艾莉就行。”艾莉希雅微微躬了一下身子行了个礼道，“我是魔法系一年a班的学生。”
　　“哦，我都太高兴忘记说了，我是武技科一年a班的。”李华音抓抓头说，“那个，小艾莉，我可以提一个小小的要求吗？”
　　“你说。”
　　“今晚让我抱着你睡吧。”
　　“我拒绝。”
　　“呜~~~~”
　　“请不要摆出那副好像被抛弃的小狗一样的神情好吗？！你可是比我要年长哎！”
　　于是这次换成了小声的chōu泣。
　　“你这仿佛是舞台剧上被无良男子甩掉的怨f-模样是怎么回事啊？！我们之间根本没有也不可能发生什么的好吧！”
　　“呜，小艾莉的话语比考试时老师的斗气还要厉害。”
　　“……承m-ng夸奖。”
　　话说一般的新生入学武技考试时老师会用到斗气的吗？你当时究竟和老师打成什么样了啊？
　　不管怎么说，艾莉希雅总算是认识了她在卓尔利文世界中的第一个朋友。
　　在用吐槽击退了这个酷爱可爱的事物而且很有转化为百合潜质的朋友，接着用木盆乘来热水清洗了脸脚之后，时钟的指针也渐渐指向了11点。
　　“早点睡吧，华音。”艾莉希雅指了指挂在墙上的钟，“明天恐怕还有其他人会来的。”
　　“说的也是，那就晚安啦，小艾莉。”李华音钻进了被窝，半晌又坐了起来，“那个，你真的不愿意让我抱着睡么？”
　　“抱你的行李去吧。”
　　“呜~~~~”李华音只得再次钻回被窝。
　　艾莉希雅叹了口气，开始试着解下衣裙。虽然n-ng手办时见过哥特服，但真要穿在自己身上脱起来还真不是一般的麻烦。
　　哥特服的下面是可爱的白s-吊带式睡衣，裙摆刚刚遮到小屁屁。艾莉希雅一边吐槽着某神的不良嗜好一边爬到了chu-ng上。就在这时，她无意间瞄到了自己的小k-k-——当然这也没什么大不了的，就算脱光了那也是自己的身体了，再怎么看都没关系。可问题是那个小k-k-的颜s-令她愕然不已。
　　恩，就像是没有云彩的天空一样湛蓝。
　　然后艾莉希雅转眼就黑化了。
　　不明白？没印象了？请往前回忆，就在洛克利浦被艾莉希雅在脚下踩的那一段。
　　“没错，我就是废渣~~~~！！哦，在我的幸运s-是天蓝s-的今天能被这样一只可爱的萝莉用脚踩是多么令人神清气爽的一件事啊！！请更加用力一点吧~~~~~”
　　以上是洛克利浦的原话。
　　现在该明白了吧？
　　你这天杀的鬼畜又抖m的变态萝莉控加妹控给我去死吧！！
　　艾莉希雅在心中大声地咆哮并诅咒了起来。
第四章开学前日里老掉牙的固定剧情（一）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　窗外明媚的阳光唤醒了艾莉希雅。她望着陌生的天huā板在chu-ng上愣了半天之后，才将m-m-糊糊的大脑里的零碎记忆连接了起来并终于实实在在的意识到，自己是真的穿越了。
　　而且是杯具的变成了萝莉的穿越！
　　艾莉希雅看了一眼她的室友——那个粗神经的大姐，在武技入学考试时bī着老师使出了斗气的李华音——此时正以一副糟糕到极点的睡相在另一边的chu-ng上继续“眠不觉晓”。
　　“这副睡相被你未来的男友看见的话绝对会杯具的，华音。”艾莉希雅喃喃地说。
　　现在是支线选择时间~~~~！
　　只见屏幕上出现了三个选项：a、用冷水浇醒她；b、加个睡眠魔法让她继续睡；c、趁这机会推倒她。
　　恩，毫无疑问应该选c。
　　艾莉希雅：“作者，你galgame玩多了吧？现实里是不可能出现这三个选项的吧？还有那第三个选项是怎么回事！？”
　　上面的情况当然不会出现……
　　艾莉希雅推了推李华音：“早上了，华音。快点起chu-ng吧！”
　　睡眼惺忪的李华音勉强睁开了眼，将头转到了艾莉希雅的方向，沉默了几秒钟之后，她突然发力，一把将身体前倾毫无防备的艾莉希雅抱在了怀里在chu-ng上打起滚来：“哇~~小艾莉穿睡裙的样子可爱得快要让我晕过去啦~~~~~~~~~”
　　“你的口水好恶心呀！还有你现在这个样子哪里像是快要晕过去啦？！”艾莉希雅几乎是尖叫着抵住了李华音的头，因为她的嘴角还留着亮晶晶的液体。
　　折腾了近10分钟之后，李华音终于放开了艾莉希雅开始起chu-ng。
　　洗漱完毕的二人开始穿昨天领来的制服——也就是制式的武士服和魔法袍。学院内便服一律禁止，武器也只能使用统一的无杀伤力的制式装备。但是那些魔法首饰和小道具之类的则没有限制。至于昂贵的炼金材料，你自己准备的话学院也不会去管。
　　制式的武士服是由一件并不影响行动的xiōng皮甲、一件短袖衫、一条短裙和一件披风组成的。当然这是nv式的。男生则是把裙子换成了短k-。一年级的服装整体颜s-是毫不起眼的灰s-。
　　魔法袍则是由一件欧洲中世纪魔幻古典风味的连体裙加一条披风组成，男生的则是连体的长袍加披风。整体颜s-依然是灰s-。
　　穿戴整齐之后，艾莉希雅拿起了那根没有任何增幅效果的法杖望向了李华音，而后者正在打量着学院配发的没开锋的单手剑直撇嘴。
　　虽然不知道李华音在想些什么，但艾莉希雅决定还是不要问的为好。于是她招呼道：“好了吗？我们先去吃个早饭吧？”
　　“恩？哦，你准备好了啊？那么小艾莉，先和我去接个人吧。”李华音回过神，从椅子上站了起来说道。
　　“接个人？”
　　“没错，是我青梅竹马的好朋友！我想你和她也会成为很好的朋友的。”
　　“该不会和你是一样的x-ng格吧？光你一个我就吃不消了。”
　　“恩？小艾莉你有说什么吗？”
　　“不，没什么。”
　　说话间两人已经离开了房间，李华音将艾莉希雅领到了不远处的一扇m-n前。艾莉希雅看了看m-n牌，是2a07。
　　李华音华丽丽地对着那可怜的m-n施展了铁砂掌，艾莉希雅不禁怀疑敲m-n声整个nv生宿舍都能听见：“哈罗~~蜜雪儿！早上啦，快点起chu-ng，否则我就进来打你小屁屁啦！！”
　　艾莉希雅今天的第一滴冷汗在起chu-ng后不久便产生了。
　　m-n开了，一个穿着制式魔法袍的nv生小心翼翼地打开了m-n：“华音姐，你声音太大了。”
　　艾莉希雅眼睛不禁一亮。
　　这是一个非常漂亮的nv孩子，给人的感觉就像是一朵含苞待放的荷huā一样。一头棕褐s-的长发用一根丝带束了起来，而身材自然是艾莉希雅没法去比的丰满和高挑，比李华音有过之而无不及。虽然她很显然不是贵族，身上没有任何高贵的气质，但是那不加任何修饰的平民风格反而更适合nv孩那怯生生的模样。
　　“声音不大你怎么知道是我在敲m-n呢？”李华音一把将蜜雪儿拉到怀里故意r-ulu-n了她的头发，“呀，手感还是一如既往的好啊！虽然比不上小艾莉的。”
　　你这容易令人产生误会的台词是故意的吧？绝对是故意的吧！？
　　“呜咿~~”蜜雪儿发出了类似小动物般的声音想要抗议，但显然只能起到反效果。
　　连听了这句口癖的艾莉希雅也忽然有了上去mō蜜雪儿的脑袋的冲动。看着眼前的情景，她忽然想起了正在欺负朝比奈实久留的凉宫日……
　　“我说，”眼看两人一时半会没法停下，艾莉希雅只得出声阻止，“华音，你是不是应该先帮我和这位同学介绍一下对方才对啊？”
　　“啊，说的也是呢。”李华音闻言松开了蜜雪儿，后者明显长出了一口气并开始整理头发，“呃，艾莉希雅，这位是我的青梅竹马蜜雪儿；多米尼克。蜜雪儿，这位是我的室友艾莉希雅；哈里斯，她和你是同班同学哦。”
　　“你好。”蜜雪儿小脸红扑扑的说道，“艾莉希雅同学，你好漂亮啊！”
　　“叫我艾莉就可以了。”艾莉希雅躬了躬身子，“很高兴认识你。”
　　“那好，咱们这就出发去食堂吃早饭吧！”李华音见两人都认识了便高举右手说道。
　　蜜雪儿不安地搓了搓手道：“那个，为防万一，我想问一下。华音姐，你学生证带了没？”
　　希望之苑的食堂的普通套餐是免费的，当然，你得靠学生证才能领到。普通套餐营养是够了，但是你要吃好一点的料理，有供应，请付钱！其他人去吃饭便是老师也得huā钱买。
　　李华音在瞬间石化了。
　　“很显然忘记了。”艾莉希雅叹了口气，“还好没走远，快点回去拿吧。”
　　=我是分割线===
　　今天的学院显得更忙。到处都是被录取的新生抱着发下来的东西在东奔西走，负责指路和引导的教师们则在大声呼喊着免得他们m-路。
　　当然这些声音都没有m-n口的嘈杂声来的大。难以想象那里现在究竟聚集了多少人。
　　三人来到了食堂时，里面已经人满为患。
　　“好吧，你打算去排队领套餐还是在一边等座位？”艾莉希雅对着李华音道。
　　“我来去排队吧，这种体力活还是jiāo给战士好了。”李华音挠挠头说，“你和蜜雪儿去等座位吧。不，我估计别人会主动给你们让座的。”
　　“哎？为什么别人会给我们俩主动让座呢？”蜜雪儿不解地问。
　　“……”艾莉希雅和李华音同时沉默了。
　　“哎？哎？我是不是问错问题了？”
　　“我说，她这个样子真的没问题吗？”艾莉希雅问道。
　　“没关系没关系！谁敢欺负她我就揍谁，谁敢搭讪我也揍谁，谁敢看她我还是要揍谁！”
　　“你不觉得越往后越离谱了吗？”
　　“嘛，我觉得很正常啊。蜜雪儿是我的~~谁都不能碰她。”
　　我可以肯定了，你骨子里绝对有百合的潜质！
　　正在暗自吐槽时，不远处传来了一个男生的声音：“喂~~华音，蜜雪儿，这边~~”
　　艾莉希雅不禁好奇地转头望去，只见一个黑发的武技科男生独自霸占了一张四人座的桌子，正在向她们挥手。
　　“哦，伊利亚。”李华音带头走了过去，“你来得很早嘛，居然还能占到一张桌子。”
　　“不是，我也没来多久。只不过在这张桌子上吃饭的贵族太讨人厌了，所以我就教训了他和他的同党们一顿。然后不知道为什么大家都不过来坐了？”伊利亚mōmō鼻子道。
　　那是因为没人敢过来坐吧……
　　艾莉希雅一边在心里吐槽着一边打量这名为伊利亚的男生。毫无疑问这是一个相当帅气的小家伙（不要忘了主角的真实年龄可是奔三十的了，对她而言十六七岁的当然是小家伙，充满了阳刚之气的脸上满是自信的神情。如果n-ng套衣服并好好修饰一下面容的话，绝对是舞会上那些天真的贵族小姐们的杀手。只可惜身为平民的他完全不修边幅，连头上那可以媲美夜空的黑发也如同鸟窝一般lu-n糟糟的，实在太l-ng费了。
　　“这位是？”伊利亚显然也发现了艾莉希雅是和李华音她们一起过来的。
　　“哦，她是我的室友艾莉希雅；哈里斯，和蜜雪儿是同班同学。”李华音说着又转过身来，“小艾莉，这位是我的另外一个青梅竹马伊利亚；马尔斯，和我是同班。”
　　“你好，很高兴认识你。”艾莉希雅微微行了个礼。
　　“你是贵族？”伊利亚愕然。显然他没想到眼前美丽到离谱却没有一点架子的小nv孩居然是贵族。
　　“算是吧。不过在学院里我只是一个普通的学生。”
　　“如果刚才那个可恶的h-n蛋有你一半的修养，我也不会把他打成熊猫了。”伊利亚摇摇头说，“算了，不提那家伙。认识你很高兴，艾莉希雅。”
　　“你倒是自来熟。”李华音笑着说。
　　“怎么了？”伊利亚不禁莫名其妙，连一边的蜜雪儿也眨巴着眼睛满脸不明白的表情。
　　“哪有人第一次见面就喊人家nv孩子名字的？”
　　“这种事很重要么？她也可以直接喊我伊利亚啊。”
　　“……你没救了。”
　　“没关系，我不介意。”艾莉希雅不禁对伊利亚有了一个比较好的评价，至少他没有像周围的其他男生那样变成猪哥或是空中飞人——恩，就是过来搭讪然后被李华音揍飞了的那种。到食堂的这一路上已经有不少了。
　　由于这个小圈子里有了男生，所以排队领套餐这种事自然jiāo给了伊利亚。剩下的nv生们则坐在一起开始聊天打发时间。
　　然后在伊利亚将套餐领回来之后众人开始吃饭时，艾莉希雅终于见识到了什么叫做可以杀人的目光——虽然这些目光是冲着对此完全无视的伊利亚去的。
　　我说作者，其实主角是伊利亚才对吧？！李华音和我再加上蜜雪儿，这可是标准的后（神兽宫模式啊！这种仿佛三流的萌系轻小说的情节展开是怎么回事！？
　　……
　　如果你真的想要吐槽的话，就不要在习惯x-ng的在计算男角周围nvx-ng数量的时候把自己也算进去好吧？
　　ok，我们继续。
　　因为在座的都是平民，所以众人都在吃饭时毫无顾忌地聊着天。至于艾莉希雅前面明显是故作姿态的贵族礼仪动作，那是某个无良萝莉控为她在大脑内植入的习惯。
　　艾莉希雅：既然可以植入礼仪动作那为什么不为我植入战斗技巧！？
　　洛克利浦：我亲爱的妹妹，那样就没有调教的乐趣了。
　　通过聊天艾莉希雅大致对眼前的三人有了一些了解。
　　首先是同寝室的李华音。这位17岁的nv生神经特别粗，而且对可爱的nv孩子有着异乎寻常的喜好。虽然办事不太靠谱但是却活力值破表，总之只要有她在的地方永远都不会死气沉沉——哪怕是墓地也一样。
　　然后是蜜雪儿。这个年龄只有16岁但身材却有26岁的小美nv是一个超级天然呆，特别害羞，弱气，看了就忍不住想要故意欺负她或是疼爱她。虽然不会走在平地上突然摔倒，但是撞到别人或者墙壁之类的也会偶尔发生。
　　最后是唯一的男生伊利亚。这个17岁的少年是一个不输于蜜雪儿的天然呆，或者应该称之为单细胞。为人正直，爱打抱不平，超级热血，同时有着能够一顿吃下十人份食物的可怕的胃口。艾莉希雅相信，如果有人告诉他企图毁灭世界的大恶魔降临在希望之苑的广场上的话，他绝对会第一个冲上去——前提是他要吃饱肚子。
　　果然主角是伊利亚才对吧？！
　　=我是分割线===
　　吃完饭之后李华音提议大家了解一下两边教室的位置，这样以后没课时可以过来玩玩。
　　虽然不太清楚为什么战士会想跑来魔法系玩，但是艾莉希雅本着可以去武技科见识和学习一下武技的想法欣然同意了。
　　“两边教室都熟悉之后我们就在各自的学区先预习一下课程吧。那好，我们先去武技科。”伊利亚对着蜜雪儿说道，“这样你和艾莉希雅也可以少跑一段路。”
　　“恩，好的。谢谢你。”蜜雪儿低着头红着脸说。
　　“她还真是很容易就害羞呢。”艾莉希雅暗自想道。
　　“那么，我们就出发吧！”李华音蹦蹦跳跳地跑到了前面，“第一站，武技科一年a班。你们三个快一点，别磨蹭了！”
　　“才吃过饭的话不要像李华音一样进行剧烈运动，会伤到肠胃的。好孩子不可以学。”艾莉希雅用很认真的表情对另外二人说道。
　　大大的冷汗从两人的头上滑了下来。
　　“小艾莉你又在发动语言攻击了！呜，我好可怜。”
　　“不，我只是在陈述事实罢了。”
　　眼看着李华音又要扑过来打闹，蜜雪儿连忙转移话题：“那个，艾莉妹妹你刚才说你今年只有12岁是吗？”
　　“是的。”艾莉希雅说完又在心里加了一句：其实我是奔三十的人了。
　　“这么小的年纪来学院上学真的没问题吗？”
　　“没问题，我自理能力比我的某个室友强多了。”
　　“喂~~我可是听见啦！！”李华音在前面喊道。
　　蜜雪儿不禁微微一笑，显然是想起了李华音的x-ng格：“那么你的天赋一定很高吧？入学考试的成绩非常非常好咯？”
　　“一般般吧，至少老师给的评价还算可以。”艾莉希雅打着哈哈道。
　　我总不能告诉你为测试优秀学生而准备的水晶球上的读数被破表了吧。
　　就这样众人边走边聊，不一会儿便来到了武技科的学区。
　　放眼望去是一块硕大的c-o场，附近还有一些简易的擂台以供学生们切磋。不少高年级学生已经在擂台上打得不亦乐乎了。
　　穿过c-o场，几栋看起来并不大的教学楼便进入了众人的视线。
　　毕竟战士们要学习的理论很少，他们大部分的时间都huā在锻炼上了。所以教学楼看起来远没有c-o场大也是正常的。
　　李华音将几个人带到了处于正对着c-o场的教学楼的一层的一年a班教室的m-n口道：“就是这里了，你们两个可要记住有空来玩哦。虽然我们大部分时候都不会在教室里。”
　　那你把c-o场介绍给我们不就行了么？
　　艾莉希雅在心里吐槽着，然后开始打量教室。
第五章开学前日里老掉牙的固定剧情（二）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　因为明天才开学，所以现在教室里一个人也没有。
　　不，有一个人在。艾莉希雅清楚地看见了从一张课桌下面不小心l-出的一撮头发。
　　本打算离去的众人顺着艾莉希雅的目光望去，显然也发现了异常。
　　伊利亚示意三nv退后，自己右手放在剑柄上（当然是学院发的制式装备慢慢靠了过去。待到不远处时猛地chōu出剑来大喝一声：“什么人！？在教室里鬼鬼祟祟地做些什么！？”
　　“哇！”一个人影仿佛被电到的青蛙一样跳得老高，待落到地面时才对着伊利亚长出了口气道，“别吓人啊，伊利亚。虽然现在是白天但还是会吓死人的。”
　　“巴特鲁？你这么早从寝室跑出来就是为了到教室里来玩捉m-藏的？”伊利亚把剑收了回去问道。
　　“当然不是，我可是出来专m-n购买《秘密huā园》杂志的。买到之后就一直在这里看咯。”
　　“……那杂志是什么玩意？”
　　巴特鲁从怀里mō出一卷装订起来的粗制羊皮纸，纸上面huāhuā绿绿的不知印了些啥。
　　“小心点别让学生会的那些家伙发现了，这可是禁……”正在小声告诫伊利亚的巴特鲁这时才发现了站在m-n口三nv，接着他的眼睛忽然瞪得老大，用力r-u了r-u后一个飞扑奔到了艾莉希雅的面前半跪下来大声道，“我不是在做梦吧！校园十大美nv排行榜上的第三位和第八位居然就这样站在我的面前！哦，如同北方冰雪圣地里万年不化的白雪般尊贵美丽的艾莉希雅；哈里斯小姐，我巴特鲁；霍克在此向你献上我最……”
　　“噗！”一记闷响打断了巴特鲁盛情的台词。
　　“喂，伊利亚。这只发情的公猪是谁啊？”艾莉希雅两手抱怀，右脚华丽丽地踩在巴特鲁的脸部正中央问道。
　　冷场、冷汗外加冷风。
　　“那个，艾莉妹妹？”蜜雪儿小心翼翼地开口道，“这位同学好像并没有什么不礼貌的举动啊，你为什么……”
　　“你们可以把伊利亚手上的杂志拿来看看，然后就知道了。恩，当然我先声明那东西不太适合nv生看。”艾莉希雅作为一个“过来人”，当然知道这名叫巴特鲁的家伙在看的是什么书，自然也明白这厮是个什么货s-。
　　近水楼台的伊利亚闻言好奇地展开手上的杂志翻了几页，末了对蜜雪儿道：“蜜雪儿，你的三围是92、56、85对吗？”
　　“哎？呜咿~~~~~~~~~！？”蜜雪儿顿时脸红得仿佛煮熟的螃蟹，艾莉希雅甚至看见她头上冒出了水蒸气，“为、为什么伊利亚会知道？”
　　“都在这上面写着那。”伊利亚扬了扬杂志道。
　　就算是这样，你这么直接问出来也太没神经了吧？！
　　“还有，”伊利亚停了一会又问道，“什么是三围？”
　　再次冷场了。
　　“三围就是nvx-ng引以为傲的战斗数据！”艾莉希雅脚下的巴特鲁此时却仿佛复活一般跳了出来，“它是男人们梦寐以求的真理！它是无数少nv为之奋斗的终极目标！它是……”
　　又是一记闷响，巴特鲁jī昂的演说再次被打断。
　　踩在后脑勺上让他整张脸都紧贴着地板的艾莉希雅一脸厌恶地道：“吵死了！”
　　对这本杂志心里已经有个底的李华音从伊利亚那里接过来翻了几页笑道：“原来还有这么一个美nv排行榜啊！而且我的蜜雪儿居然才入学就排第八，真厉害。恩恩，上面调查的还蛮仔细的。居然连凝像术做出来的图片都有。三围大致x-ng格什么的都**不离十，还有关于身份的猜想。什么！后面竟然还有追求难度的分析！这简直不可原谅，谁敢动我的蜜雪儿我就宰了谁！”
　　好吧，这本杂志也不是不适合所有nv生看。至少百合nv就看的津津有味。
　　“我记得，刚才好像他说过第八位和第三位都在这里……”李华音将视线移向了艾莉希雅，“呵呵，不愧是从宿舍走到食堂就有71次搭讪记录的小艾莉啊。”
　　一般会有人去记住被搭讪的次数的么？
　　李华音开始一边看一边说：“我来看看上面怎么写的。恩，‘首先三围方面由于我们娇小可爱的艾莉希雅还是萝莉，所以就请各位不要期待了，而且本人也未能目测出来’。哦，这个杂志的撰稿人也是个人才了，居然能目测nv生的三围还**不离十。”
　　艾莉希雅满头是汗：“这种人才我一辈子都不想见到。”
　　“再看看后面。‘x-ng格方面虽然乍看上去像是一个高贵优雅的贵族千金，但本人可以断定她只是保持在大众面前的形象。在内心深处艾莉希雅一定是个口嫌体正直的小nv孩，在听到她那甜美嗓音的那一刹那我就确定了！所以各位在追求她时一定要不怕吃苦啊。’呃，这我可以理解，每次想抱抱小艾莉都被暴力拒绝了。呜~~~~”
　　那个撰稿的你才傲娇！你们全家都傲娇！请不要根据声线就随随便便去断定别人的x-ng格啊！
　　“最后是追求难度分析……”
　　艾莉希雅毫不犹豫地从李华音手里抢走了杂志：“没收！”
　　李华音立刻扑扇着两只水汪汪闪亮亮几乎要落泪的大眼睛看着艾莉希雅。
　　“你是被主人没收了骨头的宠物狗吗！？”
　　杂志上除了罗列出的美nv排行榜以及榜上nv生的图片和简介外，更多的是一些nv生诸如被风吹起裙子、魔法课上被水系法术淋个透湿、武技课脱下了外面的皮甲纳凉之类非常养眼的图片。真不知道是怎么n-ng到的……
　　不过很明显这些图片里nv生宿舍中的一张也没有。艾莉希雅不禁想起了宿舍m-n口仿佛万年坚冰一样的玛琳老师，不由的微微一笑。
　　这本书最终被人道毁灭。
　　“我们走吧。”艾莉希雅对着其他三人说。
　　“那个，巴特鲁怎么办？”伊利亚指着依然脸贴着地面不知是否已经晕过去了的巴特鲁问道。
　　“你认识他？”
　　“呃，是我的同学兼室友。”
　　“恩，我明白了。”艾莉希雅很郑重地说道，“伊利亚，上学期间我绝对不会去你的寝室作客的。”
　　“……”
　　=我是分割线===
　　和武技区相比，魔法区这边风景非常秀丽。青郁的小树林、漂亮的huā坛以及jīng致的小喷泉把这里装点的仿佛某个主题公园一样。
　　除此之外，耸立着的许多魔法塔也是这里的招牌之一。那是平时做实验和高年级选修不同系别法术的地方。
　　剩下的，就是眼前这庞大的建筑群了。这是公共教学楼，所有学生的教室都散布在这个建筑群里，平时的课也都在这里上。
　　“哇哦，真大。”从魔法系一年a班出来后李华音感叹道，“差点绕晕了。”
　　“我昨天第一次来时也差点m-路了。”艾莉希雅耸耸肩说，“所以我就准备了张地图。”
　　“那么，现在还早，我们先去把明天的课程预习一下吧。”伊利亚说，“蜜雪儿，艾莉希雅，要我们把你们送到图书馆吗？”
　　“不用了，又不是小孩子。”艾莉希雅摇摇头说。
　　“哇！小艾莉装老成的样子真可爱！”
　　“……走好不送。”
　　目送两人远去之后，艾莉希雅对蜜雪儿说道：“我们去图书馆吧。”
　　后者点了点头。
　　图书馆位于公共教学楼的中心位置。因为今天是为期一周的报名时间的最后一天，该入学的该返校的都大致进入学校了，现在里面已经有不少人。
　　一个看起来只比艾莉希雅大一点的短发少nv抱着一本硕大的厚书用浮空术飞到了二人面前：“你们好，我是三年级的图书管理员拉尔雯；凯斯特。请出示你们的学生证。”
　　“今天你看起来会很忙啊？”一边把学生证递过去艾莉希雅一边四下打量着道。
　　“呵呵，我已经习惯了。再说真正忙的是老师，我只是打下手的。”拉尔雯笑笑说，“好，这是二位的学生证。如果要借书出去看请在那边桌子后面的老师那里登记。”
　　“好的，谢谢你。”
　　看着拉尔雯飞走之后艾莉希雅和蜜雪儿约定中午12点钟响的时候在m-n口集合一起去吃午饭，然后便分头去找自己感兴趣的书看了。
　　因为昨天晚上已经n-ng懂了魔法的原理和基础，艾莉希雅决定试着学一下初级的法术。于是她挑了一本风系法术的入m-n法术介绍书。挑风系也是有原因的，因为她曾经被某个萝莉控用天雷洗过身子，风元素的亲和力比其他元素的要高得多。
　　这个世界的六大基本元素是风、火、水、土、光、暗，这六个系别的法术的高级进阶法术则分别是雷、炎、冰、岩、神圣、邪恶。天雷可是最高级别的雷系法术，可以想象艾莉希雅的身体对风元素而言是多么的具有吸引力了。
　　所以这个素质过人的小萝莉（大叔？在中午的时候已经自学了“风刃”和“风盾”两个基本法术并通过冥想累积了一定的魔力——这还是在没有人指导的情况下完成的。
　　“艾莉妹妹你预习得如何？”在通向食堂的路上蜜雪儿这样问道。
　　“还行，至少在风系法术方面n-ng懂了一些问题。”艾莉希雅无所谓地笑笑说。
　　“呜咿，不愧是12岁就能入学的天才。我到现在连魔法的冥想基础都没n-ng明白呢。”
　　你已经比别人好得多了，我看见不少新生还在看魔法原理的书籍呢。
　　两人一边聊一边穿过算是近路的一片小树林。那里应该是学院里的情侣们幽会的地方，根本没人从那里走，连路都是被不知哪对情侣踩出来的小径。
　　迎面走来了几个穿着灰s-法袍的男生，众星捧月般地围着走在前面的一个人。那是一个一眼看去就知道他是贵族的家伙，高傲的神情用艾莉希雅的方言（地球汉语来说就是“看上去就欠揍”。一张tǐng英俊的脸被那种藐视他人和对平民的厌恶的表情完全破坏了，整个一传说中经典的纨绔子弟的形象。
　　很显然这是才入学的贵族学生。
　　知道两人的容貌有多么容易惹事生非的艾莉希雅拉着蜜雪儿把路让了出来。
　　但有人并不领情。
　　“哦，看看我们遇到了谁？这不是今天才上榜的艾莉希雅和蜜雪儿二位小姐么？”为首的那个贵族学生笑着迎了上来，“在下是唐纳森；乔治，正巧我们要去校外的餐厅吃午饭，两位赏个脸如何？”
　　蜜雪儿不禁往后缩了缩。艾莉希雅则上前半步伸出左手将蜜雪儿护在了身后——看来她是想护住这个美nv，但显然她忘了自己的身高不够挡住蜜雪儿，而且她自己也是个小美人——只见艾莉希雅冷冷地说道：“不好意思，我们中午有约了。”
　　该死，我就知道迟早会出现这种老掉牙的恶少强邀美nv的桥段。现在李华音和伊利亚都不在啊，我该怎么办？
　　“别这么冷淡嘛。我会带二位好好尝尝那家高档餐厅里的招牌菜的。请吧！”唐纳森虽然还在做着优雅的贵族式的邀请动作，但艾莉希雅相信只要她拒绝，下一刻这个家伙就会大手一挥，令身后那些口水横流的喽啰们动手绑人了。至于绑人之后怎么躲过学院老师和学生的注意，那就不是艾莉希雅所关心的了。
　　她只知道决不能在此被眼前这群家伙打晕，否则自己和蜜雪儿都有危险。
　　虽然现在不会武技没法使用体内的斗气攻击，但至少可以用斗气提升力量。眼前这些家伙显然也不会武技否则他们就在武技科了。单比力量的话，能赢！
　　然而就在艾莉希雅打定主意准备坐实一个“暴力萝莉”的名头的时候，她的脑海里响起了一个没有丝毫感情的机械般的声音，顿时雷得她整个人外焦里嫩。
　　“触发任务‘保护蜜雪儿’。请在不动用体内斗气的情况下保护蜜雪儿不被掳走，击败唐纳森和其手下或坚持到老师赶来。完成任务奖励初级雷系法术‘闪电箭’和二级法师级别的风系魔力。一旦使用斗气则判定为任务失败，任务失败惩罚为三小时内无法使用斗气。”
　　坑爹呢这是！这又不是某个无限轮回的世界！怎么还有任务的！？还有这是什么见鬼的任务限制条件！？不准使用斗气？一旦使用斗气就任务失败？任务失败就没法使用斗气？你干脆就说任务失败了连我也会被一起掳走算了！
　　“不不不，我亲爱的妹妹。”这时洛克利浦的声音在艾莉希雅的脑内响起，“这里并不是那个轮回的世界，我也不是那个发光的大球。这个任务只是为了给你那平静的生活增加一点小刺jī罢了。”
　　我已经可以想象到你此时正在偷笑的样子了。
　　“好吧，其实这就是我对你的调教。”
　　你这个鬼畜萝莉控快点去死吧！
　　“我说，蜜雪儿。”艾莉希雅并没有回头，她依然挡在前面说道，“等一会你就拼命边往后跑边大声喊救命吧。”
　　唐纳森闻言不禁皱了皱眉头，脸s-变的异常难看。
　　“那你为什么不喊呢？两个人声音不是更大些吗？”
　　“因为啊，”艾莉希雅说着用手中的法杖耍了个圈，用力握住横在了xiōng前，“我要在此挡住这些家伙！！快跑！”
　　关键时刻的蜜雪儿幸好没有再犯天然呆的m-o病，她听话的转头就跑。
　　唐纳森手一挥，身后的爪牙一起扑了上来：“你成功的把我惹火了，小丫头。我等会儿会好好调教你的。”
　　“知道吗？我其实啊……最讨厌‘调教’这个词了！风刃术！！”艾莉希雅一举法杖，一道青s-的旋风呼啸着迎向了最前面的一个喽啰。
　　那个倒霉孩子惨叫着在xiōng口被划开了一道见血的伤口倒飞了出去。
　　战果显著是自然的。正在打架的都是新生，谁也没有听过一天关于魔法的讲课，所以基本上大家都是普通人而不算是魔法学徒。但是这群人里偏偏有这么一个怪胎用了一个晚上学会了冥想，又用一个上午学会了初级法术，于是力量对比马上就倾斜了。
　　何况这个怪胎的jīng神力又高的离谱，她可以最大限度地利用有限的魔力制造最大程度的法术杀伤效果。
　　众人愣住了。
　　“见鬼！她会法术！快点一起上，别给她施法时间！”回过神的唐纳森不由怒吼一声。
　　就算是冷却时间很短的初级法术也毕竟是有着施法间隔的，在打飞了三个喽啰后，剩下的两个终于冲到了艾莉希雅身边五米的范围内——这已经是战士对抗法师时标准的近身范围了。
　　唐纳森不禁l-出了得意的笑容。只可惜没有维持到三秒钟便转成了惊愕的神情。
　　两个喽啰的法杖全都是冲着艾莉希雅的要害而去的，如果被击中，以她没有使用斗气强化的萝莉体质来硬抗的话绝对会立刻晕过去。这也是刚才唐纳森为什么笑的原因，他认为自己马上就可以抓住这只扎手的小萝莉了。但是一层青s-的半透明的椭圆形护盾将他得意的心情立马击得粉碎。
　　虽然那个风盾看起来似乎随时都会破掉的样子——实际上艾莉希雅为了准备剩下三人份的风刃已经没有多余的魔力去加强护盾了——但它却实实在在的阻挡了两个喽啰的攻击，给她争取到了施法时间，这就足够了。
　　一对一。魔法萝莉对普通s-狼。
　　唐纳森很有自知之明的掉头逃走了。
　　“任务完成，已击败唐纳森和其手下。开始奖励‘闪电箭’和风系魔力。”
　　艾莉希雅只觉得脑海中多了些什么，然后刚才被耗尽的风系魔力迅速回复，接着超出了自己原本储存的总量，直过了好一会才停止上升。
　　至此，这段老掉牙的桥段便结束了。
　　于是当都快急哭了的蜜雪儿带着几个老师赶来时，只看到了一个站在倒了满地伤员的中间的威武（？的小萝莉在那里冲他们微笑。
第六章开学前日里老掉牙的固定剧情（三）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　今天是无语的12小时白班，才进m-n打开电脑……我以后的更新都会像这样两天在早晨一天在晚上的。
　　====
　　在例行的调查之后，几个老师叮嘱艾莉希雅二人以后少走这些无人的小道便拎着这些肯定会被退学的伤号离去了。
　　“艾莉妹妹，刚才你为什么不把那个叫唐纳森的主犯说出来？”蜜雪儿等老师们走远之后不解地问道。
　　“没用的，你刚才没看那些小喽啰们都是在抢着领罪名么？他们都是唐纳森的家族安排进来的随从。”艾莉希雅分析道，“他们不会供出唐纳森，而仅靠我们的一面之词是无法指控他的，毕竟他没留下什么证据。说不定还会被那个家伙反咬一口说什么‘我们想通过栽赃他来使自己出名’之类的，这样不但没法讨回公道，反而会把我俩的名声n-ng坏的。”
　　“是这样吗？好复杂……”
　　“不复杂，这些都是腐朽的贵族的本x-ng啊。”艾莉希雅感叹道，“走吧，我们去吃饭！”
　　“恩！”
　　艾莉希雅望了望唐纳森离去的小树林，暗暗不禁有些担心起来。
　　算了，只要提高自身的实力就行了。管你是谁统统干掉！
　　因为被唐纳森阻碍了一会，艾莉希雅二人没有在食堂碰到李华音他们。兴致不怎么高的草草吃过饭后，蜜雪儿打算回宿舍休息一下。艾莉希雅本身也没打算拉着她继续去图书馆，于是便点头同意了。
　　将蜜雪儿送回寝室之后，艾莉希雅又返回了图书馆。
　　她要在那个萝莉控又玩出什么新huā样之前尽量加强自身的实力。很显然自己那庞大的斗气暂时是那家伙封印的首要目标。于是，加强魔法修为成为了变强的唯一途径。
　　依然是上午的那本书，艾莉希雅这次开始认真地学习。（感情上午你是在浏览啊
　　为了当场抓住唐纳森不至于像中午那样让他跑掉，艾莉希雅首先学习了“风缚术”。这是一种很普通的生活法术，不少没有空间物品的法师用它在马车上捆行李——只要路上别忘了给法术补充魔力就行了。否则那就会很杯具……
　　不过这种法术还有另外一个用处，那就是捆人。当然这个用处很jī肋，只要对方用很少的力量就可以破掉，完全和你输入的魔力不成比例。所以艾莉希雅的目的不是捆住唐纳森——当然如果他挣不开那是最好——而是用来阻碍他的行动，使他的行动变得迟缓。艾莉希雅打算利用她自身对风元素天然的超级亲和力与驾权能力将这个被受术者一挣就断的法术换一种方法使用，就是当对方行动时才发动并施加阻力，从而达到减缓对方速度的目的，同时也不会被对手用力挣断破开法术。这本来是土系法术的看家本领，但艾莉希雅不会，也没那个时间去学另外一系法术。
　　后来这个风缚术成了艾莉希雅的看家本领之一，为她日后的敌人所异常头疼。
　　接着就是“旋风术”，这个法术会把单个敌人困在法术形成的小旋风里面动弹不得，并持续给予伤害。算是比较强力的单体法术了。
　　然后是群体法术“连环风刃”。这是风刃术的群攻版本，威力却比风刃术大了不少，当然魔力消耗也高了不少。
　　最后是风系加持法术“加速”。当然这法术的最佳加持对象是敏捷型战士——这是为李华音和伊利亚准备的，虽然还不清楚他们是不是敏捷型的。
　　正当艾莉希雅决定试着挑战一下二级风系法术的时候，拉尔雯抱着书飞到了她的面前问道：“是艾莉希雅同学吧？”
　　“呃，是我。”艾莉希雅不禁很奇怪为什么图书管理员会找自己，“有什么事吗？”
　　“恩，有人托我把这封信给你。”拉尔雯递过来一封信。
　　艾莉希雅接了过来：“谢谢。”
　　待拉尔雯飞走后，艾莉希雅开始打量这封信。信封很粗糙，而且是很随便的封口，看得出信的主人根本没用心去装点m-n面。
　　情书么？怎么看也不太像啊……
　　艾莉希雅拆开了信，里面是一张纸和一根丝带。
　　艾莉希雅的脸s-立马变了——那是蜜雪儿用来绑头发的丝带。
　　怎么可能！？蜜雪儿可是在nv生宿舍里面啊！
　　“相信你也明白这是怎么回事了。我知道你在图书馆，别耍huā样，现在就出来在后山的树林那里见面。一个人来，否则这丫头的养眼图片会出现在明天的《秘密huā园》的头版位置上。”艾莉希雅默默读着信，心里lu-n成了一团。
　　冷静，先不说他们是怎么把蜜雪儿从nv生宿舍n-ng出来的，现在最重要的情况是我该怎么处理眼前的情况？这图书馆里都很可能有那h-n蛋的眼线，我甚至没法去通知教师。如果我一个人去，虽然这段时间变强了不少但对方也肯定布下了相对的局，而且还有人质在手上，怎么样都是压倒x-ng的不利局面。我该怎么办？
　　必须通知其他人！艾莉希雅只能得出这么一个结论。
　　时间不等人。艾莉希雅从空间手镯里拿出纸笔假装抄笔记，偷偷地在书页里夹了张字条和一封信进去，然后若无其事地收拾干净，合上了书，走到了不远处飘着的拉尔雯身边：“对不起，学姐。我想不起来这本书是从哪里拿来的了，你能帮我放回去吗？”
　　“没关系，jiāo给我吧。”拉尔雯接了过来笑着说。
　　“谢谢。我先告辞了。”艾莉希雅悄悄地在行礼时对着拉尔雯使了个眼s-，转身走了。
　　为什么选拉尔雯？因为唐纳森是才入学的新生，他的家族不可能闲得无聊几年前就往希望之苑里安排他的陪读。所以三年级的拉尔雯应该和唐纳森没有关系。除非唐纳森不是长子，他有兄长或是姐姐也在希望之苑就读。那样他才可能动用高年级的家族安排的成员。不过那个可能x-ng一般很小，而且就算唐纳森不是长子，他的兄长或姐姐也不一定会把自己的手下借给他来当枪使——嘛，这也是贵族的本x-ng啊。
　　现在，就看拉尔雯学姐能不能领会我的意思去翻翻手里的书了。拜托，一定要发现啊！否则就全完了！
　　艾莉希雅走出图书馆时明显察觉到了几个盯梢的人，她握了握法杖，头也不回地向着后山走了过去。
　　“叮当~！叮当~！”下午5点的报时钟在高耸的钟塔上敲响了。这意味着食堂已经开放，同样也意味着处于魔法区最后面的后山那里基本上不会有人了——除了要见面的艾莉希雅和唐纳森双方之外。
　　艾莉希雅绕过一小丛树林后，看到了一块空草地。唐纳森带着十几个全是一年级新生的手下正或坐或站的等在那里。见到她来了全都散开摆出了一个半包围的阵势。
　　看起来这家伙在家族里应该是长子，而且他的手下都在这里了，真看得起我。就是不知道他是如何把蜜雪儿从nv生宿舍里绑出来的？
　　“艾莉妹妹……你不该来的。”蜜雪儿被一卷细绳捆着坐在草地上，衣服整洁没有凌lu-n的样子倒是让艾莉希雅松了口气，“就算你来了他们也不会放过我的。”
　　“那你要我怎么做？偷偷mōmō溜回寝室还是慌慌张张报告老师，然后让你的凝像术的图片出现在明天的杂志上？”艾莉希雅大声说道。
　　“可是我不想把你也卷进来啊！你这样一个人来太危险了，快点走啊！”
　　“什么不想把我卷进来？这种话也太见外了吧？”艾莉希雅注意到盯梢她的几个人出现在了她的身后，换言之此刻她连转身逃跑都做不到了，“我们不已经是朋友了么？在朋友遇到这种事的时候，我可没办法在一边眼睁睁地看着！”
　　说出来了！这种只有在热血漫里才会出现的狗血台词居然被我说出来了！而且用的还是亚莉亚朗读武侦宪章第一条时的语气！真想去撞墙啊！
　　“啊，这是多么令人感动的友情啊。”唐纳森走到蜜雪儿身边，用两根手指捏了捏她的脸颊然后放到嘴里tiǎn了tiǎn道，“真不错呢，你说是吧？安琪学姐？”
　　这个时候艾莉希雅才注意到在唐纳森身后的树林里有一个nv生的身影。此时她闻言从yīn影处走了出来，但并没有接话。
　　这是一个穿着三年级紫s-武士服的nv生，留着齐耳的水蓝s-短发，身材相对战士职业来说比较纤细，应该是敏捷型战士。面容姣好清秀，但是此时双眸却流l-出浓浓的无奈、不甘和自责的神情。
　　呃，又是一个被bī的？
　　“触发任务‘解救蜜雪儿’。请在不动用体内斗气的情况下击败唐纳森的势力，救出蜜雪儿。完成任务奖励武技拔刀术‘双龙闪’和二级斗气的使用权限。一旦使用斗气则判定为任务失败，任务失败惩罚为三小时内无法使用斗气。”
　　很好很强大，居然要学习绯村剑心的招式了……
　　“我很意外你这种人居然能找到nv生做帮手。”艾莉希雅嗤道，“看样子蜜雪儿是被这位学姐从宿舍里给骗出来然后抓住的吧？”
　　“说的一点没错。只要出点小钱，自然会有人帮你做事。尤其当对方是平民的时候。”唐纳森撇撇嘴，“你就乖乖束手就擒吧，学姐可是急等钱用呢。”
　　“对不起……”安琪叹了口气拔出剑来，“我没得选。”
　　“给我上！这回一定要抓住她然后好好调教一番！”唐纳森挥挥右手道。
　　周围的杂兵们顿时嚎叫着一起扑了过来，就像是一群扑向蛋糕的苍蝇。
　　“我都说了，”艾莉希雅猛地把法杖往地面一顿，“我最讨厌‘调教’这个词了~~！！”
　　无数道青s-的旋风以艾莉希雅为中心向着周围飞散出去。飞扬的草皮和泥土阻碍了喽啰们的视线，等他们看见扑面而来的一道道风刃时，已经来不及闪避了。
　　转眼间唐纳森这边只剩下没有动手的唐纳森本人和虽然处于连环风刃攻击范围内但连皮都没擦到的安琪了。
　　“可恶，居然在中午时隐藏了实力。幸好找来了三年生的安琪，这回看你怎么办！”唐纳森恶狠狠地咬着牙退后了几步道。
　　安琪的速度很快，她催动着蓝s-光芒的三级斗气闪电般来到了艾莉希雅的面前，在小萝莉反应过来之前“唰”的一剑劈在了风盾上。风盾立刻仿佛狂风中的蜡烛火焰一样剧烈地晃动起来，眼瞧着就要炸开了。
　　“居然没破盾！”安琪不禁吃了一惊。
　　同样吓了一跳的艾莉希雅连忙发出一道风刃反击，被安琪轻松躲了过去。
　　这样下去不行。刚才那一击几乎快要令被我刻意强化过的风盾碎掉了，我可没那么多魔力l-ng费在魔法盾上面。而且只防守不进攻的话我能坚持的时间只会更短！
　　“风缚术！加速！”艾莉希雅连续施展了两种影响速度的法术。一减一增之后虽仍旧比不上安琪那斗气催动的超快的速度，但起码不至于站在原地挨打了。
　　安琪此时脑中只剩下了震惊，她无论如何也想不到一个还没正式上学的小nv孩居然可以在她凌厉的攻势下坚持这么长时间。虽然她的回避动作很狼狈，身体周围的风盾现在也像jī蛋壳一样一碰就碎，她时不时的风刃反击甚至连准头都没有，但这依然不影响安琪对眼前这个可爱到极点的小nv孩的评价。
　　“但是，这些都没有用的。”安琪暗自叹了口气，“现在的你终究不是我的对手。”
　　“有破绽！”趁着安琪走神的一瞬间，艾莉希雅动用剩下的魔力发动了最后的攻击：“旋风术！！”
　　一道小型旋风死死缠住了安琪，无数细小的风刃想要撕扯她的身体，只不过被她发出的护体斗气铠挡住了。大吃一惊的安琪拼命催动斗气想要挣脱束缚，对她而言二级法术还困不住她。但还没等她挣脱开来，对面的艾莉希雅又有动作了。只见小nv孩平举着法杖在原地积蓄着魔力，法杖顶端冒出了蓝s-的电流。
　　安琪的脸上l-出了难以置信的表情。那分明是只有二年级的魔法系学生才会的风系进阶法术——闪电箭的施法征兆。
　　“闪电箭！！”
　　一道耀眼的蓝光闪过，艾莉希雅掌握着的最强单体法术直接命中了旋风中动弹不得的安琪。强烈的光芒刺得一边的唐纳森一屁股坐在了地上。
　　现场陷入了奇怪的寂静中，只剩下旋风的呼啸声。
　　“搞定了吗！？”艾莉希雅此时说不紧张那是骗人的，她现在只剩下发出一个风刃的魔力了。（对付唐纳森用
　　“十字斩！”突然那尚未消失的旋风被破开了，一道紫s-的身影犹如轻盈的飞燕般划过艾莉希雅，在她的身后站定，默默地收剑回鞘，正是安琪，“真可惜，只差那么一点你就能创造奇迹了。”
　　风盾碎掉了。艾莉希雅倒在地上晕了过去。
　　一月底的冷风吹过，半晌都没有动静。
　　“艾莉妹妹！”蜜雪儿带着哭音想要上前，被反应过来的唐纳森一脚踹倒在草皮上。
　　“呵呵、哈哈！哈哈哈！”唐纳森神经质般地大笑道，“最后还是我赢了，不是吗！？我要让你和这个nv孩后悔曾经得罪过我！”
　　“哎~~”已经被消耗了大量斗气的安琪悄悄叹了口气，转过了身去。
　　她不想再看了。
　　“别人不过是拂了你的面子而已，你却这样恼羞成怒。在我看来，你不过是一个只会倚仗自己的贵族身份欺压别人，除此之外一无是处的孬种。”一个突兀的声音在艾莉希雅前来的方向上响了起来。
　　安琪扭头望去，是一个扎着火红s-马尾的英姿tǐng拔的穿着一年级武技科制服的nv生。只见她左手叉腰，右手拔出剑来潇洒地挥了个剑huā道：“离我的朋友们远点，渣滓！”
第七章今天开始做萝莉（一）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅终于恢复了一点意识。
　　我这是……对了，我刚才没能放倒那个叫安琪的高年级战士学生，反而被她放倒了。呃，那不就是说现在我和蜜雪儿都是无防备状态？我只要一睁眼面前出现的就是只有hgame中才会出现的邪恶工口场面？喂，这玩笑开大了吧？我可不想就这样被人xxoo然后直接badending啊，给我读档重来~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~来个p啊！又不是在玩游戏！
　　某种金属撞击的声音传进了艾莉希雅的耳朵里，不过她总觉得距离远的仿佛在天边。
　　金属？铁链？镣铐！？捆绑play！？艾莉希雅的脑海中顿时出现了一幅她和蜜雪儿二人全身红果果的被粗大的铁链用一种非常难堪而又y-u人的姿势捆在了一起，然后重点部位布满了鲜y-n的蔷薇huā的香y-n画面。
　　等一下！现在不是yy的时候吧！？快点清醒过来才是当务之急啊！
　　金属声越来越近，也越来越清晰了。艾莉希雅忽然意识到，这不是什么金属铁链发出的声音，而是剑与剑的撞击声。
　　她不由地睁开了眼睛。
　　李华音催动着明亮的白s-一级斗气，快速移动变换着位置想要对同样快速移动着的安琪发动攻击。虽然安琪目前已经是强弩之末，甚至连蓝s-的斗气光芒都忽明忽暗，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，不是李华音能够应付得了的。
　　李华音又是一次抢攻，剑刃上斗气闪烁，划出一道炫目的白s-闪电劈向了走位没到位的安琪。后者举剑抵挡。蓝s-的光芒伴随着巨大的声响闪过，凛冽的气流四下横行，jī起无数huā草沙石。
　　李华音被震退了十来米远，两只脚在地上犁出了深深的沟壑。而安琪则在原地动也不曾动过，仿佛刚才的jiāo锋只是吹过一阵轻风。
　　但艾莉希雅注意到安琪的头上已经渗出了细汗，呼吸也早就lu-n了。不过这些都是建立在李华音全力抢攻的基础上的。一旦李华音斗气耗尽，败北则会立刻到来。而且这显然只是时间上的问题了。一级战士与三级战士的斗气总量和回复速度没法比的。
　　必须在李华音斗气耗尽之前先打倒安琪！
　　艾莉希雅挣扎着坐了起来，她用左手撑着地面稳住身子，右手则握住法杖吃力地举了起来对准了场中的二人：“加速！风缚术！”
　　本来就和安琪现在的速度不相上下的李华音得到加持之后终于完全压制了再度被阻碍了速度的后者，她一边大声说着“谢啦”一边展开了狂攻。顿时就看见场中似乎刮起了白s-的旋风，将微弱的蓝s-身影吞噬其中。
　　李华音一次次试着从不同的方向攻向安琪，都被后者冷静地用剑抵挡住了。闪亮的单手剑之间迸出耀眼的火huā和强烈的斗气，伴随着金属的撞击声和少nv的娇叱声，于夕阳斜下的草地为背景构成了一幅唯美的瞬间剪影。
　　只不过安琪的动作已经开始lu-n了，她都不敢经常使用斗气提升速度而是在小范围内转圈防御，只在与李华音jiāo战的一瞬间才使用斗气打退后者。
　　战斗和刚才一样，结束只是时间的问题——只不过这回胜负双方互换了而已。
　　“艾莉妹妹，你醒过来了啊？”不远处依然被捆着的蜜雪儿问道，“别强行施法啊，对身体有害的。”
　　你就不能先关心一下自己么？比如来一句“帮我解开绳子”之类的。
　　“没事，我可是有着‘底力lv9’和‘hp、en回复（大’这两样天赋能力的。”
　　“……那个，我怎么没有听懂？”蜜雪儿歪着头说。
　　“你不懂没关系，读者明白就可以了。”
　　两人的谈话声也把一边呆住的唐纳森惊醒了，他怒吼着想要扑过来抓住她们作为人质，只不过艾莉希雅指向他的法杖顶端冒出的蓝s-电流让他不由自主地停了下来。
　　“不可能！你怎么还有魔力的？”唐纳森此时哪里有一点贵族的形象，他瞪着充满血丝的赤红双眼，目光里满是怨毒，如同一个输光了一切的赌徒。
　　也是，他为了这次的报复行动召集了家族安排进学院的几乎所有随从，甚至还huā重金请来了高年级的学姐。但是现在看来这些都没能奏效。虽然唐纳森自己留了一手可以马上脚底抹油，但他的随从们则铁定完蛋了。学院对此类恶x-ng事件的处理一概都是“退学”。
　　这意味着唐纳森整个学年在学院里将是光杆司令。在再次招生之前，他身边一个跟班都不会有。这对于一个喜欢摆谱的虚荣贵族来说是不能容忍的。
　　“我这人没啥特点，就是回复力超强。”艾莉希雅无所谓地耸耸肩，“又称小强。”
　　“我们之间没完！”唐纳森一边从怀中掏着什么一边说，“总有一天我会让你跪在我的面前像母狗一样tiǎn我的脚趾！”
　　“你这败家犬一般的哀号还真是破坏这大自然的美景呢。”心理早就过了脑m-n一充血就挥拳而上的年纪的艾莉希雅丝毫不为所动，“想跑的话就趁现在，否则我会非常乐意请你在教务室里吃送别晚餐的。”
　　唐纳森掏出来的是一张卷轴，他撕开之后化作一道白光消失了。
　　“传送卷轴么？我还以为他是想故意jī怒然后用什么秘藏的魔法道具攻击没防备的我呢。”艾莉希雅抓了抓可爱的小脑袋说，“l-ng费表情。”
　　“任务完成，已经击败唐纳森及其手下。开始奖励‘双龙闪’并解除二级斗气在战斗时的使用限制。”
　　“咣当”一声，在唐纳森逃走之后，安琪把剑随手丢在了一边，坐到了地上。
　　“那个？安琪学姐？”艾莉希雅为蜜雪儿解开绳子之后小心翼翼地靠过去问道。
　　“啊？哦，抱歉。让你们经历这种事真是对不起。”安琪收拢了双tuǐ将下巴抵在了膝盖上，“我不会跑的，等会教师来了你们就照实说吧。”
　　“即使这意味着你将被退学？”李华音收起剑道。
　　“我自己做的事，自己负责！”安琪说。
　　“那么，学姐你能作证告发唐纳森是主谋吗？”艾莉希雅问道。
　　“这……对不起！我办不到。”安琪迟疑了一下摇摇头回答说。
　　“果然。”艾莉希雅从手镯里拿出一把梳子开始整理刚才被n-nglu-n的头发，“学姐你是不是有什么亲人或者好友得了重病急需huā钱治疗？”
　　“你、你是怎么知道的？”
　　“以学姐刚才那句标准的骑士信条‘自己做的事自己负责’来看，你应该不会在外面欠下什么赌债高利贷之类的不良欠款。但是唐纳森之前也说过你是被他huā钱请来的，所以你现在肯定是处于现金不够的状态。那么，作为一个在校武技科学生来说你是不可能有什么事要huā重金的，只能是你的家人或朋友出了什么事。”艾莉希雅n-ng好自己的头发之后又把蜜雪儿拉到面前让她坐在草地上开始替她梳理。
　　“得病了？被勒索了？或者是出了什么事故？”李华音也开始分析。
　　“若是出事故的话会由肇事者赔偿的。”艾莉希雅mō出随信送来的丝带为蜜雪儿重新绑好，“而且我想没哪个不开眼的h-nh-n会去勒索一个nv儿在希望之苑里上学的平民家庭。因为希望之苑里的平民学生都是优秀人才的代名词，谁也不会想去得罪一个未来的高级战士的吧？所以只剩下得病这个可能了。而且学姐你刚才被问到能否指证唐纳森时明显动摇了。因为他知道你的家人或朋友正在生病急需用钱才雇佣你做这种一旦被发现就会立即被开除的事情的吧。你害怕那家伙对家人的报复是么？”
　　“恩。”安琪默默地点了点头。
　　“好厉害的分析能力。小艾莉一点都不像是只有12岁的样子啊。”李华音扑上来把艾莉希雅和蜜雪儿一起搂在了怀里，“其实你是因为身材没有发育好所以才谎报了年龄的吧？”
　　“……去死。”
　　谎报年龄还真让她说对了。汗！
　　“不过现在看来，学姐你是拿不到那家伙的佣金了吧？”
　　“没什么，都是我自作自受。不过好歹拿了点定金，还差一千金币我可以退学后当佣兵去赚。”
　　等你赚够了人也该病死了，学姐。
　　就像警察永远都会迟到一样，在这时图书管理员拉尔雯学姐才带着教师们出现在了几nv的面前。
　　“你还真是让我怎么说呢？”中午才处理了艾莉希雅和蜜雪儿被袭击事件的那位老师哭笑不得地说道，“又被袭击了？”
　　“恩！”艾莉希雅回了对方一个可爱的笑容。
　　“那好，我也不问谁是主使了，想来你们也不会说。以后自己多加注意吧。”那位老师面向安琪道，“那么，你是三年级的吧？你又是为什么出现在这里的呢？”
　　“我是……”
　　艾莉希雅抢着道：“多亏安琪学姐路过这里发现了我们被人袭击，然后是她拔刀相助才救了我们的。”
　　那老师看了看一副狼狈相的安琪，摇摇头没再说什么了：“那就这样吧，拉尔雯你带她们几个去医务室里治疗一下。”
　　l-馅了。看这身伤势就明白了……算了，没事就好。
　　“那个……”安琪y-言又止。
　　艾莉希雅冲她眨眨眼，轻轻摇了摇头。
　　老师们拖着满地的伤号离开了，拉尔雯也一边安慰着受惊吓的蜜雪儿一边在前面带路。原来她是找到李华音之后去通知了老师，但是却不清楚事发地点在哪里，只好到处问学生打听李华音的去向，所以在路上huā了不少时间。
　　“呀~终于结束了！”李华音伸了个懒腰道，“快去吃饭快去吃饭！”
　　“在那之前，华音，我有一件事想问你。”艾莉希雅走到李华音身边道，“你应该是接到了拉尔雯学姐送来的信然后就直接来找我的吧？”
　　“那当然了！怎么样，感谢我吧？”
　　“虽然我在图书馆的纸条上对拉尔雯学姐说她可能被跟踪先不要去通知老师而是去nv生宿舍把我夹在书里的信jiāo给你，所以她才没有去立即找老师。那么——”艾莉希雅忽的用法杖狠狠敲了李华音的头一下，“你为什么不去报告老师反而自己一个人跑来啊！？你是白痴吗？”
　　“好痛~~~~~~~！啊，说的是呢！原来我可以报告老师然后一起来的啊！”
　　众人头上顿时出现了无数黑线。
　　虽然没有按照我预想的那样喊来老师导致我们差点输掉，而且也因此没能抓住唐纳森。不过呢，你这种一听到朋友有难就什么也不管不顾的跑来的x-ng格，真的很不错呢。谢谢你，华音。
　　=我是分割线===
　　等到众人治疗并吃过晚饭，已经是晚上七点多了。
　　在nv生宿舍中众人相互告别之后，艾莉希雅和李华音终于来到了2a09房间的m-n口。
　　“啊，累死了！这种饭前运动还真是折腾人那。”李华音打开了房m-n说。
　　今天的确是糟透了。
　　房间里的灯是亮着的，里面有人。而且还是两个。
　　“喔，看起来本寝室满员了嘛。可喜可贺。”李华音大咧咧地进入房间说道。
　　正在书桌边看书的一个银发nv生首先站了起来：“啊，你们就是另外的两位室友吧？二位好，我是恰西；林克斯。”
　　而坐在chu-ng边捧着粉底盒不知在忙些什么的另一个茶s-头发的nv生在听见说话声抬头之后才发现了进m-n的二人，连忙收起粉底盒行了个贵族见面礼道：“你们好。我是塞西莉娅；罗宾，以后还请多多关照。”
　　艾莉希雅不禁打量着二人。
　　恰西比一般的nv生来说要高一些，身材应该算是正常的类型。白皙的肌肤配上jīng致的面容，在那头及腰的异常炫目的银发的衬托下让她整个人看起来就像是误入凡尘的天使般圣洁高雅。艾莉希雅回过神来时甚至发现自己都快流口水了。接着她才想起来，在那本《秘密huā园》的美nv排行榜上看到过恰西，而且——貌似排名还是第二位。
　　相对于恰西的惊y-n，塞西莉娅则是一种出落的大大方方的美丽。塞西莉娅的身材有点类似于蜜雪儿，都是个子不高却曲线超好的类型。加上她的脸蛋美丽程度虽然没有达到蜜雪儿的级别，但是有认真的保养和化妆，相比之下也不逊s-。只不过很遗憾的没有能够进入排行榜的名单里。
　　在和李华音一起作过简单的自我介绍之后，艾莉希雅在众人的闲聊中得知她们二人也是魔法系的学生——换言之，是同班同学。
　　同样得知了这一点的李华音顿时眼泪一抹将艾莉希雅抱在怀里哭着道：“呜~~~就我一个人是武技科的。小艾莉，我好寂寞！”
　　“是是是，你抱的不是妹子，是寂寞。”艾莉希雅一把推开了她，“那么能不能请寂寞的你不要把眼泪和鼻涕糊在我的制服上？”
　　“不让抱你就直说嘛，你不知说人家怎么会知道？”
　　我看你知道得很清楚啊。
　　李华音把双手放到了眼前，啧啧赞叹着说：“不过小艾莉的手感还真是没话说啊！如果刚才是一个男人抱着你的话估计他一定会乐晕过去吧？”
　　“不，我想他是被我敲晕过去的才对。”
　　“那么，你们二位。”李华音忽然转向了看着眼前仿佛搞笑节目一般的场面而不知道做出什么表情的恰西和塞西莉娅道，“也让我来抱抱看，鉴定一下大家谁的手感最好如何？”
　　两人的脸s-顿时变了。
　　“不、不用了。”塞西莉娅甚至已经做出了抱着xiōng口往后退的标准防狼动作。
　　“啪！”艾莉希雅的法杖狠狠击中了李华音的头顶：“给我适可而止啊！”
　　“呀哈哈！只是开个玩笑罢了！”头上顶着一个冒烟的大包的李华音讪笑着说。
　　艾莉希雅毫不留面子地指着恰西和塞西莉娅二人说：“真的吗？你没看见她们满脸都是‘你这根本不像是在开玩笑的样子吧’的表情么？”
　　“呃……”
　　艾莉希雅最后的追加攻击：“其实华音你是男生才对吧？是变装成nv生潜入nv生宿舍的变态才对吧？”
　　对面的恰西的嘴角不自觉地chōu动了一下，显然是拼命忍住了没笑。
　　而李华音已经整个人灰白化地在墙角otl去了，嘴里还在喃喃念叨着些什么。
　　艾莉希雅走过去仔细一听，原来是“生为nv人真是个错误”之类的危险词句。
　　这人果然很可怕！
　　艾莉希雅囧着脸想到。
第八章今天开始做萝莉（二）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　昨天太累了没注意，今早登上仔细浏览了一下才发现，这个我空闲时随手写的更新了才三四天不到五万字的作品居然进了奇幻类新人新书的前十？
　　在非常感谢各位支持的同时，我是不是应该感慨一下这个世界果然快要被有爱的御宅族们占领了么……
　　===
　　在墙角蹲了一会的李华音恢复颜s-之后坐回了自己的chu-ng沿，为了避免刚才的尴尬她决定转移话题：“那么，大家都来聊聊为什么到希望之苑上学如何？我先来吧。我是和两个儿时的玩伴一起来报考的，我们约好了要一起毕业。”
　　“青梅竹马么？还是两个？你们全是nv生？”塞西莉娅果然对此有了兴趣。
　　“不，两nv一男。不过你要失望了，他们不是三角关系。”艾莉希雅在一边道。
　　“请不要抢我的台词，小艾莉！”
　　艾莉希雅无所谓地耸了耸肩。
　　“那么，接下来是我。”塞西莉娅迟疑了一下，“我是因为从小就定下亲事的未婚夫要报考希望之苑，所以我也就一起来了。”
　　“哎！？是谁是谁？你的未婚夫是谁？哪个班的？”李华音在这一刻顿时化身成为了八卦之神。
　　被李华音用“你要是不说我就把你抱在怀里r-u到你说为止”的可怕表情盯着的塞西莉娅觉得说出来是一个比较明智的选择：“呃，法比亚诺；迪克，魔法系一年a班的。”
　　眼看着李华音又要继续发扬八卦jīng神去追问一些只有专业狗仔队才会去问的问题，艾莉希雅觉得还是帮一下塞西莉娅比较好，于是她咳嗽了一声：“行了，别摆出那种可怕的模样，会吓到人的。恰西，你来说说。”
　　谁知恰西忽然苦笑了起来：“我和塞西莉娅完全相反。她是追着婚约者一起入学的，而我则是为了躲避家族为我安排的婚姻才进入希望之苑的。”
　　“哎！？是吗？”李华音熊熊的八卦之火燃烧的更猛烈了，“可以说说吗！？”
　　这是哪m-n子的韩国电视剧里的剧情啊？
　　面对近在咫尺睁得大大的里面闪着小星星的眼睛的李华音，终于招架不住的恰西只得向艾莉希雅求救：“那么，艾莉希雅又是为什么来希望之苑上学的呢？”
　　“因为无聊。”
　　“哎？”得到了非常意外的答案的众人不禁一愣。
　　“因为我那个妹控的哥哥闲得无聊，再加上我自己也是无比的人生寂寞如雪，所以他才将我送进了希望之苑，而我本人也没反对。”
　　“哈啾！”某个不知名的空间中，洛克利浦狠狠打了个喷嚏，“是哪个美nv在想我了？”
　　看着明明是一月底却头上冒出了大量冷汗的三nv，艾莉希雅叹了口气将两手一摊道：“我是开玩笑的。”
　　“居然敢骗人！？看爪！”李华音怪叫着伸出狼爪扑了上来。
　　艾莉希雅自然不会坐以待毙，她奋起反击。
　　但是李华音到底是敏捷型战士，她躲开了艾莉希雅扔来的枕头欺身上前便想去抓住这只可口的小萝莉，但是手却被一层闪着青s-光芒的护盾挡住了。
　　“等、等一下！哪有人会在寝室里打闹时在自己身上施加风盾术的啊！？”
　　“我就是一个。尤其是在和你共处一室的时候。”
　　“那好，我也就不留手了！”李华音暴起白s-的斗气一拳挥在了风盾上。风盾立刻猛烈地摇晃起来，但没破。
　　“你才是！哪会有人在打闹时使用斗气的啊？”
　　一边的恰西和塞西莉娅对此已经完全是目瞪口呆了。在这一对变态组合的嬉闹中她们最终也被卷了进来，幸好那对变态意识到二nv不会任何法术从而放弃了斗气和风刃的互殴，否则真的要造成第一次寝室打闹受伤事件了。
　　但就算如此寝室里也变成了lu-n糟糟的一团，仿佛被地震和台风肆虐过一样。
　　“嘭！”m-n被用力打开了，m-n外的是一个蓝发nv子，浑身散发着深刺骨髓的可怕寒意，犹如一座刚从极寒之地空运而来的冰雕。正是宿舍管理老师玛琳；何塞西。
　　原本化身为地震娘和台风娘的李华音与艾莉希雅立刻换上了“我是好孩子”的表情规规矩矩坐在了自己的chu-ng沿上，速度之快让寝室里的另外两nv不禁怀疑自己眼huā了。
　　“禁止打闹。”玛琳从口中吐出了毫无感情bō动的词句。
　　“是、是的！对不起！”
　　“保持安静。”
　　“明白了！我们绝对不会再吵闹了！”
　　“收拾好。”
　　“我们这就收拾！”
　　玛琳不再多说一句话，关上m-n离开了。
　　“呼~~~~”艾莉希雅与李华音同时松了口气。
　　众nv对望了一会，都忍不住笑了起来。
　　“好吧，我们快点争取在8点之前收拾好吧。然后，大家一起去洗澡！”李华音提议道。
　　“赞成。”塞西莉娅说道，“今天报名时挤出了一身汗。可恶，那真的是贵族专用通道么？为什么会挤成那样？”
　　“因为今天是最后一天啊。”恰西摆摆手道，“我就不去了，我想再读会书。”
　　“那我也算了，我在寝室里洗就可以了。”艾莉希雅可不想闹出在浴室里流出鼻血或者晕倒在地之类的笑话。
　　每个寝室的卫生间里都有一个24小时供应热水的简易淋浴头——当然这是只有a班和b班这种拥有豪华寝室的学生才能享受到的待遇。
　　李华音的一只手拍在了艾莉希雅纤细的肩膀上：“不行哟，小艾莉。nv孩子是一定要爱干净才可以的哦！在草地上打过滚的你难道想就这么随便冲一把便去休息了？”
　　“呜~~”艾莉希雅顿时无言以对。
　　=我是分割线===
　　浴室的更衣间是一个很大的公共房间，里面摆放着几排上面布满了许多独立的小空间的类似于日本中学里的鞋柜那样的金属柜，那些小空间外面的小m-n是由学生证或教师证开启m-n锁的。这些小空间毫无疑问是用来存放衣物的，也就是说，基本上来洗澡的nv生或nv教师都会在这里换衣服——除非某些大姐头只裹着浴巾就出m-n了。
　　艾莉希雅完全不知道自己是如何脱下那身宽松舒适的休闲服并躲开李华音的魔爪进入淋浴间的。
　　此时的她正在用冷水往头上浇。
　　好险，差点就死于脑溢血或者失血过多了。虽说牡丹huā下死做鬼也风流，但真要就这样领了便当未免也太杯具了。可恶，这种对我来说太过刺jī的情形果然还是比较适合那个捡到天使型机器人的猥琐男么？
　　等到冷静下来之后，艾莉希雅拧开了热水。
　　她开始第一次认真地打量这具将要使用一辈子的身体。
　　不得不承认洛克利浦的确在制作这具身躯时时非常用心的，看起来简直就是一件完美的艺术品。只不过思想仍然没有转过弯来的艾莉希雅对此并不抱以感jī之情。
　　那宛如珍珠般白嫩的肌肤在热气的熏染下渗出了点点健康的红润，附着在其上的水滴反sh-着魔法灯五彩的光芒，更显得美丽异常。纤细的四肢和已经成型的小蛮腰配上只有一米二出头的身高，让nv孩很好地诠释了“弱不禁风”这个词——如果她不使用体内的斗气到处挥舞那柄巨剑的话。丝绸般光滑的头发长度几乎快要赶上她的身高了，犹如稻穗般闪耀着金灿灿的s-泽，让人不禁爱不释手。
　　这所有的一切都在向世人诉说着nv孩将来，不，现在就已经是一个倾城倾国的佳人了。
　　不过话说回来这还真是杯具又残念的xiōng部啊，居然只有荷包蛋大。虽然可以用‘现在只有12岁还处于生长期’之类的借口搪塞过去，但是只要一想到我的声优是钉宫就顿时觉得非常不安啊……
　　每个淋浴之间都用大理石做成了一个单间，并且还装有一扇西部酒吧风格的小木m-n。也就是说，虽然在外面能看见里面的人的肩膀以上和小tuǐ以下，但身体的大部分都是看不见的——当然以艾莉希雅的身高能否高出木m-n我们就不予置评了。
　　觉得比较安全的艾莉希雅放心大胆地采取了一个行动。
　　她将右手的食指和中指并拢，伸向了两tuǐ间光滑无m-o的包子山上的小细缝。
　　不，并不是上辈子没有见过或mō过——在还没转生之前林宇也jiāo过nv友，只不过因为这家伙居无定所没有正业后来吹掉了——她只是好奇被mō了之后会有什么感觉。
　　痒痒的触感，其余预想中的感觉并没有出现。
　　艾莉希雅显然忘记了这具身体的生理年龄只有12岁，而卓尔利文世界里也不可能会有打了xxjī素的家禽、喂了xxy-o的牲口、喷了xx剂的蔬菜、掺了xx化学添加物的牛nǎi之类的食品，所以按照这个世界里的12岁的nv孩发育程度制造出来的身体，此时一点反应都没有。
　　艾莉希雅忽然有一种用头去撞墙的冲动。
　　身后的木m-n被无声无息地打开了，一只邪恶的手抓在了艾莉希雅柔滑的肩膀上：“哦呵呵，小艾莉，这种事对你来说还太早了哦。”
　　“总比你到了合适的年纪却不谈男友反而一天到晚纠缠nv生要好。你是不是对蜜雪儿下过手了？”艾莉希雅头也不回地对李华音反ch-n相讥道。
　　艾莉希雅明显地感觉到肩膀上的那只手瞬间摩尔硬度至少达到了8。
　　“喂！不是被我说中了吧！？”艾莉希雅在热气腾腾的淋浴间里冒出了大大的冷汗。
　　“啊哈哈，那啥，今天天气真好啊。”李华音斜着眼望向一边讪笑着说。
　　“好你妹啊！现在已经是晚上了吧！？而且我们是在室内啊！”
　　“呜~~”被抢白到说不出话来的李华音orz状就这么趴在了淋浴间的m-n口：“好吧，我坦白，我jiāo代。对不起，我有罪，我不该huā心的。”
　　“喂！你的节c-o掉了满地啦，快点给我捡起来！”艾莉希雅大声喊道，“还有你这仿佛被nv友撞见某些会被河蟹掉的场面的男子的专用台词是怎么一回事！？”
　　李华音对众人的眼光毫不在意地站了起来：“那好吧，关于这事咱们就此打住。走吧，一起去泡澡。”
　　“啥！？等、等一下！”艾莉希雅不禁大惊失s-，她本来就是为了避开那种情况才趁李华音不注意偷偷跑掉一个人来洗淋浴的，谁想居然被她找到了，“我都说了不去啦！话说回来你是怎么在这么大的浴室里找到我的啊！？”
　　“用鼻子闻到的。”
　　“喂，就算是狗也不可能找到被水洗去了气味的人吧……”
　　“我可以闻到附近所有美少nv那甜甜的体香哦。”
　　“那种恶心的中年大叔才会说的台词快给我免了！”
　　李华音不由分说地拿起了艾莉希雅盛放洗浴用品的盆子，一把拉住了她：“不去不行哦。大家好不容易才抢到一小块位置，你可别l-ng费了。”
　　“哎？大家？”艾莉希雅忽然有了一种很不好的预感。
　　=我是分割线===
　　本来很大的浴池里现在全是人。不过这也并不奇怪就是了。
　　艾莉希雅刚进来时差一点就要喷出鼻血了，幸好她及时把目光放在了地面上。
　　果然在外面偷窥和亲身进入nv浴室是完全不同的感受啊。只可惜和那个捡到天使型机器人的猥琐男比较的话，虽然我俩都是变身成nv生后才进来的，他能变回去可是我却变不回去了啊！我想要喊上一声“不幸啊”！
　　在一个靠近角落的地方，由几个nv生占据着。
　　“哟，各位，我把我们可爱的小妹妹找来了哦！”李华音向她们打着招呼。
　　艾莉希雅抱着晕倒当场的决心抬起头来。还好，nv生们都是泡在水里的，只留出肩膀在外面。
　　蜜雪儿、塞西莉娅、也许是凑巧出现在这里的拉尔雯、一个留着男孩子气发型的短发少nv以及一个便是入浴也散发出高贵气质的粉红s-长发的美丽nv生——艾莉希雅认识她，是那本《秘密huā园》排行榜上的第一位，同样是新生的索菲亚；哈特伦德。
　　话说今年希望之苑的这学期是美nv年么？三个新生才入学便挤掉了原本排行榜的前三位，还真是让人无语呢。
　　“艾莉妹妹，你来了啊。”蜜雪儿首先打着招呼道，“伤好了吗？”
　　“是啊，还疼的话赶快说哦。”拉尔雯也在一边说。
　　“恩，已经没关系了。毕竟是被‘圣疗术’治过了的。”艾莉希雅只得随大流坐进了浴池里，然后把嘴浸到水面下“咕嘟咕嘟”吹着泡。
　　“你好，我叫格兰娜，是个孤儿所以没有姓氏。”那个短发少nv冲艾莉希雅点点头说，“老实说我很佩服你哦！你的事情我们都听蜜雪儿姐姐说过了，真是了不起呢。”
　　“过奖了……我个人认为那只是有勇无谋罢了。我甚至到现在连那家伙的身份都没n-ng清楚。”艾莉希雅其实是一直没有时间去查问，她打算明天开学时再打听的。
　　“唐纳森；乔治，16岁，比雷亚帝国最大的领主约瑟；乔治的独子。从小就仗着父亲的权势在封地内为非作歹，表面上不学无术实际上善于心计。因为一直都没有被人抓住把柄，再加上约瑟凭借发展封地掌控了大量的钱财和sī兵，所以比雷亚帝国对他哪怕是jī起民怨的事情都是睁一只眼闭一只眼。而且，约瑟似乎对儿子的行为也从不加干涉，更让他变的目中无人了。”索菲亚微微颔首，“失礼了，我是索菲亚；哈特伦德，和格兰娜都是蜜雪儿同学的室友。”
　　“艾莉希雅；哈里斯。谢谢你的情报，索菲亚。我会小心应付的。”艾莉希雅说完又去吹泡泡了。
　　“喂喂喂，拜托不要再提那个家伙了好么？”李华音看见气氛有点僵便说道，“他要再敢来我就把他揍成猪头！是吧，蜜雪儿？哇，好滑的皮肤！快让我mōmō！”
　　“呀~~！”
　　“喂，你们都是小孩子吗？在浴池里打闹像什么样子。”艾莉希雅被李华音jī起的水兜头浇了一遍后怒道。
　　正在和蜜雪儿玩老鹰捉小jī的李华音闻言僵了一会，调头向艾莉希雅扑了过来：“这种故意装老成的语气我最喜欢了~~~~~~呜！”
　　艾莉希雅一把将李华音的头按进了水里。后者一边喝水一边挣扎着。
　　“那个，艾莉希雅，你们这是……”索菲亚头上垂着黑线道。
　　“没什么，常有的事了。呃！”艾莉希雅的表情忽然变得很jīng彩。
　　因为要躲避李华音与蜜雪儿两人打闹的原因，众nv纷纷站了起来，顿时让艾莉希雅好好享受了一把近距离杀必死画面——还是没有白雾圣光墨水滴的那种。
　　她觉得自己随时都有可能像某个nv子学院内的变态百合nv一样从鼻孔中喷出大量鲜血将整个浴池染成地狱里血池般的存在。
　　但万幸的是这并没有发生。也许是因为虽然灵魂是男人，但身体却已经完完全全是个nv孩子了所以并没有对这种刺jī产生反应吧。不过随后发生的事情则完全出乎艾莉希雅的预料了。
　　“触发任务‘禁忌的百合’。请在洗澡的这段时间内保持清醒状态，一旦昏m-或流出鼻血则算任务失败。本任务是特殊任务，没有惩罚。任务成功奖励吸引nvx-ng的特殊体香，任务失败则奖励吸引男x-ng的特殊体香。”
　　先不说为什么洗个澡都会触发所谓的任务，这个奖励是怎么回事啊！？
　　洛克利浦的声音立刻在艾莉希雅的脑海里响起：“我亲爱的妹妹，任务成功说明你已经开始把自己当成nvx-ng了；任务失败则说明你还当自己是男人。这不是很明白的么？”
　　我当然明白！我想问的是这奖励一般说来应该是n-ng反了吧！？
　　“我就喜欢看别人玩百合和搅基。”
　　艾莉希雅在经历了种种幸福的磨难之后终于晕了过去——只不过是被气晕了的。
第九章今天开始做萝莉（三）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅是躺在长凳上枕着坐在一边的蜜雪儿的大tuǐ醒过来的。
　　这里是更衣室，看起来我并没有昏m-多久的样子。呃，膝枕？喂喂，蜜雪儿，你这样子会让我招到某人的嫉妒的。
　　果然艾莉希雅扭头就看见了不远处正两眼泪汪汪咬着m-o巾死盯着自己和蜜雪儿的李华音以及后面一脸“我不认识这个人”表情的其他几nv。
　　“喂，一般说来nv孩子在眼泪汪汪故意卖萌的时候嘴里咬着应该是jīng致漂亮的手绢而不是自己的洗澡m-o巾吧？”
　　众人头顶顿时冒出了大量的汗和黑线。
　　“呜呜~~哪有人醒来的第一句话不是‘我在哪里、这是怎么了’而是先吐槽的啊？”李华音依然咬着m-o巾一脸哭相地说道。
　　“都说了不要再咬了！”艾莉希雅坐了起来道。
　　“好了好了，你们两个就不要闹了。”拉尔雯打着圆场说，“艾莉希雅同学，你感觉好些了吗？是不是身上留有暗伤了？要不要再去医务室检查一下？”
　　“谢谢你学姐，我想我应该没事。”艾莉希雅对拉尔雯笑了笑说，“我因为身子比较虚所以泡澡时容易晕倒，小时候就是这样了。休息一会就可以。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　艾莉希雅注意到不光众人就连自己都有穿上衣服，不禁好奇地问道：“那个，给大家添麻烦了。可以问下是谁为我穿衣服的吗？”
　　“当然是我啦！”李华音一脸口水都要滴出来的表情说，“小艾莉虽然没有身材但皮肤真是好的没话说啊，呼呼！”
　　“完了，我嫁不出去了……”
　　“等一下！你这好像是被无良男人刚刚做过什么邪恶事情的可怜无助又悲伤绝望的哭泣着的少nv形象是怎么回事啊！？还有你这话是什么意思？我在你的心目中到底是一种什么样的形象你给我说清楚啊喂！！”
　　“啊，被华音吐槽了。”
　　“不是这种反应的吧！？”
　　“那个，其实是我。”坐在艾莉希雅身边的蜜雪儿弱弱地举手道。
　　“哦，不是华音真是太好了。”艾莉希雅l-出了一脸安心的样子说。
　　“你这副表情也太做作了吧！？”
　　“好啦好啦别纠结了。”艾莉希雅站起身来对众人说，“总之谢谢大家的关心，我请各位喝冰镇牛nǎi吧。”
　　李华音不禁很奇怪：“小艾莉，你不是说上学时你哥哥只为你jiāo了学费其它一个铜板都没丢下来么？你哪来的钱请我们？”
　　艾莉希雅做出一个“我很可爱”的萝莉式笑脸并且在身后的背景画面打上许多五彩缤纷的光斑然后用她那甜得发腻的嗓音道：“哦，那些钱是从被我打倒的那个家伙的手下们身上搜刮出来的，就当是赔礼了。”
　　众人：“……”
　　卓尔利文的世界里大部分的食物都和地球上的一样，除了用比较猎奇的动植物制成的那些。这里的主食是面包，配菜是沙拉，主菜是r-u排——让吃惯了中餐的艾莉希雅不禁叫苦连天却又不得不硬着头皮把它们塞进肚子里。
　　当然，也有一些艾莉希雅喜欢的东西。
　　比如冰jī凌和糕点。
　　nv生宿舍的一楼离公共浴室不远处有一家小店坐落在宿舍专属的商铺区内。比起旁边大得多的专m-n为贵族设立的炼金材料店、魔法首饰店和化妆品店来说，这家小店完全就是西瓜身边的苹果。
　　但它的生意却是最好的。
　　“欢迎来到‘糖果之家’甜品店！我是店主梅林西。”系着围裙完全一副苏格兰风味粗布长裙打扮的中年大婶扯着嗓m-n对店m-n口的众nv说道，“姑娘们想来点什么？”
　　“大婶，您的声音太大了。”塞西莉娅抱怨道。
　　艾莉希雅耸耸肩说：“如果塞西莉娅你在这里站柜台并且每天都会有大群的顾客在同一时间段一窝蜂地挤过来的话，你的嗓m-n也不会比大婶小到哪里去。”
　　“同一个时间段大群人一起挤过来？”塞西莉娅不禁莫名其妙，“哪会有这种事情？”
　　“我看过课表了，学院下午放学是三点左右。这个时间正好是下午茶的时间啊。而学院里就只有宿舍里才设有商铺区，这里又只有大婶这一家甜品店。我想不会有人会去男生宿舍那里买甜品的——那里有没有还是两说呢。那么，塞西莉娅，你自己想象一下放学后这里会是什么样子吧？”
　　众nv不禁想起了入学报名时人挤人的盛况。
　　“难道以后每天的下午茶都没法吃到糕点了吗？我不要~~~~！！”作为传统贵族的塞西莉娅几近抓狂，“我不想来这里挤得满头大汗的买甜食，可更不愿意喝下午茶时缺了糕点啊！！”
　　“别一脸世界末日的表情好吧，你整个人看起来都崩掉了。”艾莉希雅不再理她，转过头道，“梅林西大婶，请帮我拿7瓶冰镇牛nǎi。”
　　“7瓶冰镇牛nǎi是吧？”梅林西一边从冰柜里取牛nǎi一边说，“小姑娘头脑很好嘛，而且又这么小就入学了，真是个小天才呢。你叫什么名字啊？下次来我给你打九折。”
　　“谢谢你大婶，我叫艾莉希雅。”艾莉希雅好奇地看了一眼所谓的冰柜，原来是在铁柜上刻了冰系魔法阵，然后用魔核或是魔晶石驱动的魔法版冰箱。如此推论的话，宿舍楼里温度仿佛天一样宜人也是在哪里安装了空调作用的大型魔法阵吧。
　　盛在漂亮的玻璃瓶中的牛nǎi被拿上来了。艾莉希雅付过钱之后一边示意大家随意一边拿起了其中一瓶揭开了封纸，小心翼翼地尝了一口。
　　丝滑的鲜牛nǎi里掺加了少量蜂蜜，冰凉的口感配合甜甜的鲜nǎi味让艾莉希雅全身上下的细胞说不出的舒畅。她很明白这其实是身体的反应而不是自己觉得有多好喝——至少在身为男x-ng时她从来都不曾细细品味过。
　　这个身体的属x-ng之一看来是喜欢甜食了。还真是nv孩子气的属x-ng啊。
　　“喂，塞西莉娅你到底喝不喝？”艾莉希雅见塞西莉娅还在一边满脸崩坏的表情不禁说道，“不喝的话我带回去送恰西了。”
　　在旁边嘀咕着“我对这个买下午茶糕点需要人挤人排队买的世界绝望了”的塞西莉娅终于回过神来：“要喝！为了那离我越来越远的甜品糕点们，干杯！”
　　于是众人一边小口品着牛nǎi一边装作不认识般无视了因为喝冷饮喝得太快而头痛的抱着脑袋蹲在地上的塞西莉娅。
　　哦不，还有一个关心她的人。
　　只见李华音喝完牛nǎi后靠过去搂住了塞西莉娅的细肩道：“别难过了，以后甜食什么的都让我来买好了。谁让我是寝室里唯一的战士呢？”
　　塞西莉娅l-出了一个热泪盈眶的感jī表情。
　　艾莉希雅此时说道：“恩，然后你们再两个人一起享用下午茶。顺便李华音还可以用还人情为理由让塞西莉娅来喂她——最好是用嘴含着喂。接下来李华音你就可以趁势对塞西莉娅下手扩充一下后（神兽宫了，对吧？”
　　塞西莉娅石化了。连眼泪一起。
　　格兰娜大汗着说：“这、这怎么说也不太可能吧？”
　　“什么叫后（神兽宫啊！？”李华音像是被踩了尾巴的猫一样喊了起来，“我现在到手的就只有一个人好吧？连小艾莉你都没有让我好好地抱过啊！”
　　“啊，自己说出来了。”艾莉希雅指着李华音说道。
　　众nv：“咦~~~~~~！？”
　　“呃，等一下，那个……”李华音伸出手想解释什么。
　　除了艾莉希雅和蜜雪儿以外所有的nv生都向后退了一步。
　　拉尔雯：“简、简直闻所未闻！”
　　格兰娜：“太lu-n来了！”
　　索菲亚：“还是可以理解的嘛。”
　　蜜雪儿：“哎？什么？在说什么？”
　　塞西莉娅：“我、我可不会为了甜品就这样屈服的！”
　　喂喂，你们这是什么表现啊。话说塞西莉娅你刚才傲娇了吧？绝对是傲娇了没错吧？还有蜜雪儿，你不是已经被华音吃掉了嘛，干吗还l-出一脸m-糊不知道怎么回事的表情啊？
　　李华音整个人呈orz状跪在地上：“呜~~我又一次要因为‘喜欢nv生’这个嗜好而失去朋友了么？我不要啊。”
　　艾莉希雅走上前去蹲了下来：“不是还有我在么？”
　　李华音抬起头来：“小艾莉！”
　　艾莉希雅轻轻握起李华音的手：“我们一直都是好朋友，不是吗？”
　　李华音此时已是泪如泉涌，她用力点了点头：“恩！”
　　华音的演技还真是不得了，除开那个看不透深浅的索菲亚其他人都是一脸感动的表情了。那个一脸“我是看戏打酱油的”表情的索菲亚先不管，先把这边做戏的华音摆平吧。
　　“所以说，华音。为了大家着想，身为朋友的我有句话想对你说。”
　　“你说。不管什么建议我会听的，只要能继续和大家做朋友。”
　　于是在布满了美丽的玫瑰huā的华丽背景的衬托下，艾莉希雅将李华音的双手合在一起，注视着她认真地说道：
　　“华音，去找个男朋友吧。”
　　恭喜艾莉希雅小姐在不使用土系法术的情况下继塞西莉娅之后再次成功将人石化！我们这一回的志愿者是——祖先来自东大陆的李华音小姐！让我们为艾莉希雅小姐jīng彩的表演与李华音小姐勇敢的献身jīng神热烈鼓掌吧！
　　=我是分割线===
　　在书桌上摆放着的魔法灯明亮的灯光下，恰西捧着魔法基础教材正在预习。
　　此时的她已经换上了一身宽大到离谱的睡袍，看上去就像是一个小孩子裹了件大人的外套一样有些滑稽和可爱。
　　“咔嚓”一声，寝室的m-n被打开了。
　　恰西抬起头来，原来是几个去洗澡的室友回来了：“怎么样，洗得还舒服吧？”
　　“别提了，都快挤成一堆了。”塞西莉娅挥了挥手道，“你没去还真是贤明的判断呢。”
　　“啊哈哈，我只是犯懒而已。”恰西讪笑着说。
　　跟着进来的艾莉希雅看了一眼恰西湿漉漉的头发和樱红s-的皮肤道：“你在寝室的卫生间里洗过了？”
　　“是的。虽然有点冷。”
　　“好啦，快点准备一下，蜜雪儿她们一会就要过来玩了哦。”李华音推着艾莉希雅说。
　　“那是谁？”恰西不解道。
　　“之前聊天时提到的华音的青梅竹马。”艾莉希雅回过头对李华音道，“你是不是该把自己那lu-n糟糟的chu-ng铺整理一下了？”
　　塞西莉娅看了一眼李华音的chu-ng铺无语地笑了笑，然后把一个jīng致的纸质大盒子放到了自己的桌子上。
　　恰西凑过来：“这是什么啊？”
　　“糖果之家的草莓蛋糕。现做的哦。”
　　“哎？这个时候吃甜食？”恰西满头黑线地问道。
　　“寝室联欢嘛，当然要有甜食啦。还是说你在减f-i？”艾莉希雅围着恰西转了两圈，“穿着这么宽大的睡衣很可疑哦。身材不好？”
　　恰西的手指用力在艾莉希雅的脑m-n上弹了一下：“你这个还没发育的小nv孩没资格说我身材不好！”
　　“我这是青涩美，不像你穿得和庆典上的吉祥物一样。”艾莉希雅不咸不淡地回道。
　　这么快就开始在意别人评论自己的身材了么？喂，这娘化的也太快了点吧！？
　　恰西不禁为之气结。
　　“好啦，你们两个别在那边聊天了，过来帮忙拿下杯子。”塞西莉娅开始在一边拉苦力了，“华音，你把几张桌椅并一下。别苦着一张脸想说你不是力量型战士，我们这可就你一个战士，其他都是法师啊。”
　　“我当初怎么就脑袋撞了豆腐选了战士职业……”于是李华音只好认命。
　　摆好桌椅不久便响起了敲m-n声，塞西莉娅一边应着一边打开了m-n。
　　m-n外站着四个少nv。除了在浴池里为艾莉希雅奉献了无修正杀必死的蜜雪儿、格兰娜和索菲亚之外，还有一个身材纤细一头绿s-长发有着传说级别样貌的……
　　高等jīng灵？
　　“吼！超级美少nv呀！！”李华音在屋内的其他三人还在发愣时便大叫一声如饿虎扑食一般跳了出去，在半空中被反应过来的艾莉希雅掏出法杖如同苍蝇一样狠狠地呈“大”字形拍扁在地板上。
　　然后艾莉希雅拿出纸和笔写了什么，贴到还在冒烟的李华音的背上，提着她的一只脚扔垃圾一般扔到了角落里，转向蜜雪儿道：“好了，别理那个东西。欢迎各位来做客。蜜雪儿，不给大家介绍一下么？”
　　“呃，那个。”蜜雪儿的头在艾莉希雅和墙角的人形物体之间转了半天，“还、还是先等一下吧，艾莉妹妹。”
　　蜜雪儿走到墙角附近蹲了下来，小声读着李华音背部的白纸上写的字：
　　“大型可燃垃圾，请及时回收。”
　　“这算是2a09寝室特有的欢迎节目吗？”索菲亚半掩着嘴ch-n轻笑着对那个jīng灵说道，“看来这里平时一定会很热闹的呢，月歌，你以后有空要常到这里来玩哦。”
　　索菲亚，你其实是腹黑来着吧……
　　蜜雪儿小心地用手指戳着李华音：“华音姐？”
　　脸朝地板的李华音mō出来一张字条：“此人已领便当，有事请烧纸。”
　　艾莉希雅拄着额头叹了口气道：“喂，华音，别耍宝了。还有客人呢。”
　　李华音继续mō出字条来：“吐便当的话请找作者。”
　　艾莉希雅脑m-n上不禁暴起一个斗大的“井”字：“快给我起来，别n-ng脏了寝室的地板！”
　　“呃，”李华音终于坐了起来，“为什么是我n-ng脏了地板而不是地板n-ng脏了我？我才洗完澡的啊！”
　　“你这种人便是在神圣之泉里洗澡也不会被净化而只会将泉水污染成化尸水的。刚才我们和你在同一个浴池里洗澡现在还能活着真是太幸运了。”
　　“喂！你见过像我这么健康活泼的巫妖王吗！？”李华音忽然明白了什么似的一脸恍然大悟的样子靠到了艾莉希雅的身边，“小艾莉你在因为我刚才扑向那个jīng灵而吃醋吗？”
　　“我才不会为你这种人吃醋呢。你自我感觉太好了吧？”
　　“嘛，别害羞吗。老实地承认了吧，呐？你吃醋了吧？绝对吃醋了吧？肯定是吃醋了吧？”李华音伸出狼爪想要mō艾莉希雅的小脸蛋。
　　艾莉希雅一把打掉狼爪大声道：“吵死了吵死了吵死了！”
　　“你果然吃醋了！！”李华音一把将艾莉希雅抱在了怀里，然后被小萝莉一脚踹飞。
　　为什么正常的台词用钉宫的声线说出来就成了这种傲娇语气啦！？
　　“李华音你少得寸进尺，刚才那个恶意卖萌的情节是你贿赂了作者的吧！？你别以为我不知道！”艾莉希雅对着又要扑过来的李华音吼道，“死开！！“
　　而与此同时的不远处，索菲亚已经带头让大家围坐在并好的桌子周围，开始切蛋糕分茶点泡红茶了……
　　索菲亚站了起来介绍道：“这位高等jīng灵名叫月歌……呃，全名我想你们不会有兴趣去记一长串的字符的所以就免了吧。她是武技科一年a班的学生，特别擅长弓箭等远程武器的哦。”
　　“我说，在互相介绍之前，就这样放着她们不管？”格兰娜指着打闹中的二人问道。
　　“啊啦，有什么关系嘛。这也是一种日常生活啊。”索菲亚优雅地抿了一口红茶说，“而且……你们不觉得这个样子很有趣么？”
　　“索菲亚。”被索菲亚唤作月歌的jīng灵用空灵的声音说道，“你背后有黑气。”
　　索菲亚：“啊哈哈，月歌，那是你的错觉哦。来，大家干杯！”
　　月歌：“索菲亚，你举着的是红茶不是酒。”
　　“……”
　　于是，艾莉希雅那幸福快乐的学园生活将在明天正式开始。让我们衷心地祝贺她转生成为了一只光荣的萝莉，并且在今天一天之内便适应了萝莉的生活。祝愿她也将这样生命不息，吐槽和恶搞就永远不会停止的超级萝莉jīng神永远地保持下去。最后……
　　艾莉希雅：“不要唧唧歪歪快点给我结束啦！！”
第十章开学之日总是伴随着各种麻烦（一）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅是被李华音那仿佛要制造地震一样的大嗓m-n给喊醒的。
　　“怎么了？这是干什么呢？”旁边chu-ng铺上的塞西莉娅睡眼惺忪地问道。
　　“今天可是开学典礼的日子，怎么能睡懒觉？”已经穿好了武技科学生制服的李华音跳到了自己的chu-ng上握着拳道。
　　艾莉希雅望了一眼墙壁上的挂钟。恩，才六点半。
　　“拜托，昨晚蜜雪儿她们可是快熄灯了才走的。你这才睡几个小时啊？而且如果我没记错的话，开学典礼是九点才开始吧？”艾莉希雅无奈了。
　　“话不能这么说！就算是九点开始我们也不能这样赖在chu-ng上啊！”
　　“华音，说实话吧。”艾莉希雅叹了口气说，“其实你是太兴奋了所以才这么早就醒了的吧？”
　　“是早上四点醒的。（塞西莉娅：好早！好啦姐妹们！不要再l-ng费你们的青了，赶快起chu-ng！”李华音大声道。
　　塞西莉娅闻言立刻一脸苦相，已被吵醒的恰西则是哭笑不得的表情。
　　“老实说呢，华音。”艾莉希雅爬到李华音的chu-ng上踮着脚拍拍她的手臂道（肩膀太高了拍不到，“我有一个非常好的提议。你看外面天还没有完全亮，太阳也没有出来。那么你作为一个战士，一边在c-o场上晨跑挥洒着汗水一边等待日出不是一件很有青气息的事情么？你还在犹豫什么呢，现在就去吧！”
　　“喔，小艾莉说得对极了！我这就出去了！”
　　话说我这蓬头垢面睡衣邋遢的样子你也相信我说的话？
　　在李华音一阵旋风似的跑出房间之后，艾莉希雅才打了个可爱的呵欠道：“好啦，我们继续睡吧。”
　　但此时的恰西与塞西莉娅已是满头冷汗了如何还能睡得着？
　　三十分钟后，艾莉希雅被回过神来的李华音恼羞成怒的从被褥里拉了起来。
　　“看完日出了？”艾莉希雅淡淡地问道。
　　然后李华音就全身布满黑s-的怨气蹲到墙角画圈圈去了，还一边嘟囔着“反正我就是一个爱看日出的家伙”之类的话语。
　　“恶、恶魔啊……”恰西与塞西莉娅同时想到。
　　艾莉希雅忽然转过头来对二人笑道：“我可没有长着蝙蝠翅膀和三角尾哦。”
　　虽然l-出了两只小虎牙的艾莉希雅的笑容看上去完全可以说就是一个神圣美丽的小天使，但恰西和塞西莉娅此时却完全没有被天使祝福的感觉。
　　=我是分割线===
　　本来李华音打算拖着全寝室的人都去吃早餐，但塞西莉娅以过一会有事为由拒绝了，让她的后（神兽宫计划受阻。（艾莉希雅语
　　因为实在太早，吃过早餐的2a09室的成员们以两票赞成一票反对的结果通过了各自去打发时间的提案。在丢下y-哭无泪的李华音之后，艾莉希雅与恰西一个奔图书馆一个往huā园各自离开了。
　　这个事实告诉我们，除非是天降软妹，否则平时和你生活在一起的妹子们的后（神兽宫也不是那么容易开的——就算是百合后（神兽宫也一样。
　　那么，你希望从天上掉下来一个妹子么？
　　我想大部分人的回答都是“yes”。管他掉下来的是nv神天使妖怪外星人魔nv武侦鹡鸰恶魔吸血鬼火雾战士，也不管自己会因此变成三头身沙袋出气筒研究对象僵尸火炬移动血库家庭f-男职业nǎi爸正义的基友还是别的什么，总之先把妹子抱在怀里才是王道！
　　但法比亚诺并不这么想。
　　此时的法比亚诺已被他拿在手上的信叫来这个情侣们幽会的小树林里大约有十分钟了，但写信者依然没有出现。他不禁有点不耐烦了。
　　这时从树林的另一头传来了脚步声。法比亚诺立即紧张起来，向声音的方向望了过去。
　　出现在他眼前的是一个看起来只有十岁出头的小nv孩，从穿着的制服上来看和自己是一样才入学的新生。nv孩只有一米二左右的身高，制服也松松垮垮的根本没有出现曲线的迹象，再加上她手里的那瓶牛nǎi，整个就一还在玩闹年龄的小萝莉的感觉。
　　但那小nv孩的外貌还是让法比亚诺看呆了眼，在那一瞬间，他甚至认为自己看见了创世神遗落在尘世间的珍宝。
　　法比亚诺完全石化了。
　　nv孩显然对这种情况见的比较多了，她微笑着冲法比亚诺点了一下头，从他的身边走了过去。
　　突然间从树林里窜出来几个戴着黑s-头套裹着黑s-斗篷整个人都黑客帝国了的家伙，他们浑身上下都散发着不怀好意的气息就差在背后立个牌子上书“我是反派酱油党”了。几个人前后将法比亚诺和小nv孩包夹了起来，眼瞅着就要从斗篷里mō出什么类型不明的武器准备动手了。话说他们这么拉风的一副造型是怎么通过学院的保卫系统进到里面来的？
　　那个小nv孩好像还没n-ng明白眼前发生了什么，她抓着牛nǎi瓶愣在原地不知所措，仿佛是一只被吓坏了的小兔子。
　　法比亚诺抓起放在一边的法杖走到小nv孩跟前沉声道：“过一会我来拖住他们，你趁这机会逃出去喊人。明白了么？”
　　小nv孩用力点了点头，金灿灿的飘逸长发随之舞动，在阳光的照耀下宛如一条绚烂的星河。
　　法比亚诺正在暗自感叹眼前这nv孩子那绝美的面容时，却见她抱起牛nǎi瓶大口大口地猛喝起来，似乎打算在动手之前努力喝完。
　　“这种时候你就不要再勤俭节约了吧！？”虽然很想这么吐槽但法比亚诺终究还是忍住了没有说出来破坏这紧张的气氛。
　　不过他不破坏气氛并不代表没有别人破坏。
　　一个突兀又好听的nv声在四周响了起来：
　　“半途堵截别人意图袭击，这即为邪恶！打搅nv生早晨补充营养，更是罪大恶极！尔等不祥的罪人啊，就让妾身对汝施以正义的制裁吧！”
　　“什么人！？”neo等人，对不起；黑衣人，手滑了；我是说黑斗篷们此时也配合地一边四下张望一边问道。
　　“妾身的名字尔等没有资格知道！”伴随着这句天雷滚滚的台词，一个身穿华丽服饰手提贵重法杖面戴紫s-蝴蝶型面罩的少nv蓦地出现在了法比亚诺身边大树的树梢上，“卓尔利文西大陆历史上最强无敌又美丽神秘的爱与正义的伙伴魔法少nv梅l-l-参上！罪人们，在妾身的面前颤抖着跪下吧！”
　　“噗！！”正在努力大口喝着牛nǎi的少nv顿时将口中的牛nǎi全部喷了出去，然后被面前的牛nǎi瓶反弹回来，溅了自己一个满面桃huā开。
　　法比亚诺呆呆地望着身边的小nv孩那满是白s-牛nǎi的绝世面容，总感觉看上去非常的……可口？
　　这时树梢上的正体不明的少nv又有了新动作。
　　只见她挥舞着法杖丢出了大批的火球、风刃、水箭、土弹等无数的初级法术，中间甚至没有多少停顿，完美地诠释了作为一个合格的dps究竟应该保持怎样的火力输出……好吧，这句明显穿越了的话还请大家无视。总之树梢上那个短裙飘飘纯白小k-k-若隐若现的魔法少nv（？此刻灵魂附体，完全化身为一个恐怖的人形炮台，对着下面已经不知是吓傻了还是被雷傻了的黑斗篷们就来了一阵全屏弹幕。
　　然后黑斗篷们便毫不犹豫地掉头逃走了。
　　“哦呵呵呵呵，尔等见识到妾身的厉害之处了吧？如果不想再吃到这样的苦头，下一次就乖乖的不要再到处作恶了！”
　　吃到苦头……话说你有打中人么？
　　此时法比亚诺脑m-n上的“井”字清晰可见，他抬头对着树上的少nv大声道：“我说那，你不要每次都这么搞怪好么！？还有，你至少给我穿一件不会l-出底k-的衣服啊！”
　　“嘛，有什么不好？我这不是在为小法你保养眼球么？”少nv说着还故意拎了拎裙摆好让下面的男子看得更清楚，只可惜那一缕冬日清晨的阳光很好的诠释了挡住关键部位的圣光是怎样一种让人无奈的事物。然后她纵身一跃，“呀嗬”着向着男子的怀中扑来。
　　你希望从天上掉下来一个妹子么？
　　法比亚诺并不希望。
　　因为他知道，不管掉下来的是何方神圣——没有体重轻飘飘落到男同学怀里的战场原黑仪或者系着降落伞举着双枪玩空中飘移的神崎；h；亚莉亚也好，直接把未来的饲主撞翻在地并同时献上大杀必死的小结抑或没有任何减速装置将地面砸出一个陨石坑还安然无恙的伊卡洛斯也罢——都会在掉进自己的怀里之前被另外一个nv孩子给半途截杀，接着那个nv孩子就会跳进自己的怀里毫不犹豫地宣布对自己的所有权。
　　没错，这世上也就只有她才会这么做了——自己那从小就被双方父母定下婚约的青梅竹马，在别人面前是一个标准的贵族千金而在自己面前永远少根筋的……
　　“你开学第一天大清早的在玩什么啊，塞西莉娅！！”法比亚诺几近抓狂，“还有你的陪读们居然也会这样跟着你一起疯！？”
　　“因为很有趣啊。”法比亚诺怀中的少nv揭去了面罩，赫然是nv子宿舍2a09室的塞西莉娅，然后她转头对着一边努力擦着脸的小nv孩打招呼道，“哟，早啊，艾莉希雅。”
　　“早。”艾莉希雅甩了甩手帕道。
　　“喂，你的反应未免也太平淡了吧！？一般说来应该是大叫着‘这到底是怎么一回事啊’或者惊奇地喊道‘怎么会是你啊’之类的才对吧！”塞西莉娅说道。
　　“在你傻乎乎地窜上树枝头作秀念台词的时候我光听声音就知道是你了。”艾莉希雅毫不留情地说着，“我还说你这么早出去有什么事情呢，原来只是为了来戏耍自己的未婚夫吗？你闲的咪疼了？”
　　“艾莉希雅你的话还真是非常犀利呢，怪不得李华音那种极品也会拿你没辙。”塞西莉娅撇撇嘴道。
　　“你也很极品了，如果你打算就这样穿着这身衣服保持目前的造型去参加开学典礼的话。”艾莉希雅指了指说。
　　法比亚诺低头看了看怀里的塞西莉娅那身算上绣满的蕾丝也没多少布料的s-彩y-n丽的衣裙和两人可以立即上镜头的公主抱的姿势，总算明白了面前这名为艾莉希雅的小nv孩所说的意思。
　　“塞西莉娅，你的制服呢？”法比亚诺一边忙不迭地把怀中的少nv放下来一边问道。
　　“哦，放在那边的树林里了。怎么了吗，难道你喜欢我穿学生制服的样子？”
　　“怎么想那也不可能的吧！？”法比亚诺急冲冲地抓起塞西莉娅的手腕把她拉进了刚才指出来的树林里，“赶快给我换回正常的衣服啊！”
　　艾莉希雅目送着二人钻入树林深处，不一会儿便传出了衣服摩擦声和他们的说话声。
　　塞西莉娅：“啊，你n-ng疼我了。喂，你这笨蛋在mō哪里呀！？那、那里不行……”
　　法比亚诺：“只不过为你在外面套件衣服而已不要给我发出奇怪的声音啊！！”
　　“喂，里面的男生。虽然我知道你们在里面并没有做什么不河蟹的事情但刚才你的那句话本身就已经够让人浮想联翩的啦！”艾莉希雅终于忍不住吐槽道。
　　“呃……”
　　几分钟之后，两人走了出来。
　　望着满头大汗的法比亚诺和面s-ch-o红的塞西莉娅，艾莉希雅扭过头去半掩着嘴故意装着小声自言自语其实用大家都能听见的声音说：“有一tuǐ。”
　　法比亚诺不由大声道：“有你妹啊！不要像某只会飞的猫一样故意卷着舌头用奇怪的语调说话！！”
　　塞西莉娅则双手掩面道：“讨厌啦，艾莉希雅。不要说出来呀。”
　　法比亚诺觉得自己脑m-n上的血管快要爆了：“你们俩给我适可而止啊！！”
　　“那好吧。”艾莉希雅咳了两下正s-道，“这么快就完事了？难道你不行？”
　　男人说什么都可以，就是不能说不行。
　　“我行还是不行你打算亲自来体验一下么？”气坏了的法比亚诺全然不曾意识到在他面前说着工口笑话的其实是一只（表面上的萝莉。
　　“你难道不觉得我还没到可以被推倒的年龄么？还是说你打算在你身后那位的注视下现在就化身为鬼畜？”艾莉希雅用白嫩的小手指了指法比亚诺的身后。
　　法比亚诺小心翼翼地转过身去，却见塞西莉娅低着头看不清脸上的表情，但她身后那已经实质化的黑雾说明主人现在的心情非常的糟糕。在一片血红的背景中，塞西莉娅忽然抬起头来双眼放光地从背后拖出一把柴刀：“小法，huā心是不行的哟~~~~~~”
　　“等一下塞西莉娅！我只是被气昏头了，真的没有别的意思啊！”法比亚诺急忙摆着手大声否定着，“话说那把柴刀你是从哪里mō出来的？就算是捏它这也有点太过离谱了吧！”
　　可怜的男生根本没有发觉到身边的小萝莉悄悄地往后退了几步并且已经为自己加持了加速术。
　　“问答无用！”塞西莉娅在此刻灵魂附体，挥刀就砍。
　　“喂，你也快来解释一下吧！塞西莉娅发起疯来可是谁都不管的……呃？”法比亚诺转头望去时，却惊愕地发现原本在身边的小萝莉已经在小路远方的转角处一个急转消失了，只留下几片被卷到半空中的枯黄树叶在无言地嘲笑自己。
　　法比亚诺忽然间明白创世神为什么会将这块美丽的珍宝放置在尘世间了。
　　法比亚诺在拼命地奔跑着。
　　他不得不跑，否则一旦他停下来，身后那可怕的生物就会立马将他撕得粉碎。
　　越来越近了。法比亚诺甚至都能隐约闻到对方身上的气味——那是死亡的气味。震颤灵魂的咆哮声忽然猛地响起，法比亚诺不禁浑身一抖，tuǐ一软差点摔倒在地。他手忙脚lu-n地调整好姿态，使出吃nǎi的力气没命地继续往前奔逃。
　　法比亚诺觉得自己的肺快要炸开了，而心脏好像下一秒就会从嘴巴里跳出来。面s-惨白头发倒竖大口喘气的他此时就像是被一只顽皮的猫戏n-ng着的耗子般绝望。他已经顾不上体内每一个细胞发出的抗议声，持续不断地往细胞里塞入氧，强迫它们转换成能量，几乎令血液都要沸腾起来，只求能够逃出生天。
　　法比亚诺燃烧尽了生命力和毅力，换来了理论上不存在的体力。他开始加速，甚至甩掉了那可怕的生物。就在他不禁幻想自己是否安全了的时候，那如梦魇般纠缠不休的恐怖存在突然从路边的树丛中窜了出来，跳到了刚刚松懈下来的法比亚诺的背后。
　　这一次，法比亚诺终于没有能够逃掉。
　　在一栋古老高大的建筑物前，那可怕的生物抓住了法比亚诺，将已经耗尽了所有能量的他毫不留情地踩了在脚下。自知在劫难逃的法比亚诺丝毫不在意建筑物m-n口高悬着的写有“教学楼”三字的金闪闪的招牌，对着黑化了的塞西莉娅用力大声道：
　　“先说好，不许打脸！！”
　　艾莉希雅：“给我等一下！你确定这段坑爹的文字是在描述被柴刀nv追赶的后（神兽宫男而不是被异形皇后追杀的某个新人吗！？坐在电脑前叼着零食敲键盘的时候给我认真一点不要再想其他的小说了啊你个魂淡！还是说你这家伙在这章临结束的时候还想秀一把你那只能用来写轻小说的小学生水平的文笔吗？”
　　其实我只是想凑一下字数而已……
　　=
　　十章了，开始求推荐票——话说我这个从来只在上找免费动漫同人小说的家伙居然也会有求票的一天，想想都觉得tǐng诡异的。
　　下面开始正式求票：
　　如果你热爱宅文化并觉得这本书不错，请留下你的票，本人在此多谢你的支持；如果你觉得这本书有趣但还不值得推荐，那请留下你的收藏；如果你觉得这本书还可以但有一些需要改进的地方，请在书评里留下你的建议；如果你觉得这本书完全就是无厘头得过了火压根没有意思，也请留下你的板砖。
　　要是你实在是忙得连打字的功夫都没有的话……那么至少希望这本书能给你留下一个好心情。
　　最后再次感谢各位的支持！
第十一章开学之日总是伴随着各种麻烦（二）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅和塞西莉娅在一座独立于教学楼之外的建筑物内某个jīng致的房间m-n外的走廊上聊着天。
　　“原来刚才你是在靠手里那根法杖在施展那么夸张的法术的啊。”艾莉希雅感叹着说。
　　“哈哈，其实我现在一个法术都不会的。”塞西莉娅笑了笑道，“连保温用的护盾我都是靠法杖提供的，要不亡灵才会在2月份穿那身除了华丽什么效果都没有的服装呢。”
　　一般说来就算是夏天也不会有人在校园里穿你那身魔法少nvcos服的……
　　“你的家族还真舍得把那么贵重的法杖jiāo给你来使用呢。”艾莉希雅撇撇嘴说，“某个萝莉控兼妹控的家伙相比起来真是应该去跳冥河啊。”
　　“呃，其实那是我自己偷偷拿出来的。”
　　“……当我没说。”
　　话题结束之后，艾莉希雅打量着四周有些印象的装潢。
　　这栋建筑是才入学不久的艾莉希雅所到达过的仅有的几处学院建筑物之一，小萝莉不禁感慨万千。
　　没错，就是我们的不良萝莉……唔，不对，是我们那英勇帅气的艾莉希雅大人不畏艰难困苦，在异常不利的局面下依然丝毫没有放弃希望，凭借着朋友之间那份美丽又珍贵的友谊的鼓舞，最终打倒了邪恶的绑架犯之后，为了治疗战斗时身上所受的伤而在伙伴们的陪同下所来到的——医务室。
　　呃，感谢以上在省略号之后的艾莉希雅大人的代笔。
　　m-n打开了，法比亚诺颤悠悠地走了出来。
　　“怎么样，小法。没什么大碍吧？”塞西莉娅连忙靠过去问道。
　　“有没有大碍把我揍到这里的你自己心里应该很清楚才对吧。”
　　“对不起啦，人家又不是故意的。”塞西莉娅拉着法比亚诺的手不住地摇晃着开始撒娇。
　　不是故意的但肯定是有意的……还是不要说出来的为好。
　　法比亚诺无奈地看着自己的青梅竹马，虽然他也知道每次她都会这样故意卖萌，但是偏偏他就吃这一招：“好吧好吧，我又没怪你。我们赶紧到教室集合吧，已经耽误不少时间了。”
　　=我是分割线===
　　希望之苑学院占地面积非常大，几乎赶得上一座小型城市了。而且学院内除了维持治安的教师们外禁止骑乘，就算你有坐骑型魔宠都不行。再加上又没有设置魔法阵，经常能看见实力差点的学生们喘着粗气地奔跑在道路上赶时间。
　　更别说才进学院的新生了。
　　于是当被风系法术加持了的三人扶着其中摇摇y-坠的塞西莉娅到达魔法系一年a班的教室后，艾莉希雅终于忍不住道：“塞西莉娅，你该减f-i了。今后一个月你就别念叨那挤死人才能买到的甜品了吧。”
　　“不行！”原本只要风一吹就会倒下的塞西莉娅突然满血复活，“我可以不吃午饭，但绝对不能没有下午茶的甜品！”
　　这也算是一种执着吧……对甜食的。
　　难道甜食对你而言是等同于圣灵y-o或者哥般的存在么？
　　幸好此刻教室里已经有不少人了，声音嘈杂，这句话没有被人听见，否则艾莉希雅一定会装作不认识眼前这一边擦汗一边流口水（幻想甜食中的少nv。
　　艾莉希雅对着旁边的法比亚诺递了一个“jiāo给你了”的眼神，后者则一脸的苦笑。
　　小萝莉不再充当电灯泡，她在熙熙攘攘的人群里找到了坐在靠后排的蜜雪儿，占用了她旁边的座位。
　　“蜜雪儿，你为什么坐在后面？”艾莉希雅一边坐下来一边问。一般印象当中坐在后面的都是不想听课的、来睡觉的和打酱油的学生。蜜雪儿显然不属于其中。
　　“我不太擅长应付别人……”蜜雪儿指了指前面围成一圈的人群怯生生地说道。
　　一大圈男生在外围，中间是并排坐的索菲亚和恰西。
　　“我明白了。”艾莉希雅了然道，“其实我和你差不多。”
　　最后小萝莉觉得还是不要去和谈笑自如地应付着大群苍蝇般的男生的索菲亚以及满脸不知所措只好紧挨着索菲亚的恰西打招呼为好，以免引火烧身。
　　无聊之余，艾莉希雅开始观察这间教室。
　　所有希望之苑的教室都是阶梯教室，一年a班也不例外。每个班最多有50名学生，教室里相对应的配置了50张桌椅，均匀的分布在讲台的前面。
　　a班和b班的桌椅都是贵重的红木所制，抹上了一层防腐蚀的炼金涂料，坐上去不仅冬暖夏凉手感也十分舒适。对于上课酱油党来说，在上面趴着睡觉是非常不错的一种选择。
　　但a班估计很少有人这么做就是了。
　　教室的两边都安置了几扇很大的玻璃窗，使得教室里的光线很充足。当然如果不幸遇上yīn天或雨天，那么吊顶上由无数小灯组成的圆锥形魔法吊灯则同样能保证室内光线。
　　就在艾莉希雅感叹教学设施的豪华时，由远而近的嘈杂声令她回过神来，然后惊愕地发现索菲亚“领着”一群男生宛如某个堂口的大姐头般走了过来。看着索菲亚微微上扬的嘴角以及盯着把头埋在书里扮鸵鸟的蜜雪儿那恶作剧神情的眼神，艾莉希雅就知道这个腹黑nv一准是来给身边的天然呆找乐子来了。
　　不过……貌似小萝莉的肚子里也白不到哪儿去。
　　在索菲亚靠近还未开口的时候，艾莉希雅抢先一步道：“哟，索菲亚大姐头，带这么多小弟是要去什么地方踢场子吧。那小妹就在此预祝您英明神武、泽被苍生、千秋万代、一统江湖！不过虽然手底下的弟兄们的医y-o费是您负责，但您自己买过保险了没？”
　　“说什么呢，艾莉希雅。”索菲亚毫不在意地说道，“我只是见蜜雪儿不怎么舒服的样子过来瞧瞧罢了，哪里有踢场子一说？如果你是指我身后的同学们（艾莉希雅：你完全可以用“男生”来代替“同学”这个广义词。的话，我想大家也是出于同样的理由才过来的吧？”
　　知道别人不舒服就不要带这么一大堆酱油党过来降低氧气浓度啊！
　　“哎？我并没有哪里不舒服啊。”蜜雪儿把头从书本后面抬了起来，看见自己被围观之后吓得又缩了回去。
　　“你真的是属鸵鸟的么……”艾莉希雅无语道。
　　而此时四周的男生们则开始jiāo头接耳。
　　“不是吧，排行榜上的第1、2、3和8名都在我们班吗？”
　　“感谢命运之神的厚赐，我实在太幸福了！”
　　“活着真是太好了。”
　　“行了，再这样骗字数读者会有意见的。”
　　被艾莉希雅一搅和，索菲亚原本打算看看蜜雪儿在男生群里惊慌失措的样子自己在一边偷着乐的计划只能搁浅。至于给眼前这只小萝莉找点乐子……索菲亚估计也就只有李华音才能够办得到了。
　　但是其他人并不知道这一点，至少这个从人群里费了好大力气才挤出来的顶着灰s-jī窝头的麻子脸不知道。
　　“这位同学你好，我叫乔伊；莫纳。像你这样这么小的年纪就能入学的人真的很少见呢，我想大家一定都很好奇你究竟有多大。可以告诉我你的年龄吗？”
　　“触发任务‘萝莉屁股mō不得’。此任务为机密x-ng质，任务目标不详，达成条件不详。奖励：每天可以释放30秒百万伏特的强大电流。此技能不消耗任何能量，但相对的释放时间无法累积。任务失败则没有奖励。”一如既往的没有语气的声音，一如既往的无厘头的内容——艾莉希雅表示已经习惯了。
　　“12岁。”艾莉希雅面无表情地说。
　　“啊，真是意外的小呢。既然能入学考官一定是肯定了你的发展前景，那么可以说说你的特长吗？”
　　“考官说我擅长风系法术。”艾莉希雅依然扮着三无道。
　　“哦，是灵动的风啊。那你平时是不是都穿一些比较飘逸的服饰？”
　　“不，我比较喜欢哥特服。”
　　“呃，好吧。对于法师来说识别对手的实力是很重要的，这么小的你接触过类似的知识么？能告诉我二级斗气是什么颜s-吗？”
　　“绿s-。”
　　“很正确，真不愧12岁就能入学。最后，可以告诉我你今天穿的什么颜s-的小k-k-么？”
　　艾莉希雅嘲讽地哼道：“你认为我的智商会低到被你随便忽悠一圈就会说出这种问题的答案的程度么？还是说你的猪脑袋认为这样就可以让人晕乎乎了？话说上面这一大段作者根本就是在骗字数吧！？这一章你倒是给我认真一点好好写啊！！”
　　骗字数什么的还真是对不起了……
　　艾莉希雅对着面s-惨白的乔伊继续着语言轰炸：“再修行个一百年吧，现在的你对我而言根本就是为植物松土的软体动物罢了。等你什么时候能够把拐杖和轮椅卖给无病无疾的健康人了再来找我吧！”
　　末了，艾莉希雅才意犹未尽地说：“还有，我今天穿的是黑s-带有蕾丝边的。”
　　一边的蜜雪儿惊愕得满脸通红，急急忙忙挥舞着双手想要阻止：“艾、艾莉妹妹！？你为什么要告诉他？”
　　“因为他问了啊。”艾莉希雅理所当然地回答道，然后在众目睽睽之下，小萝莉举起了右手。强大的魔力迅速汇集到小萝莉的手中，化为一条条闪耀的蓝s-电流。接着，某个目瞪口呆的忽悠众便华丽丽地变成了一具不断跳着踢踏舞并闪烁着刺眼光芒的骷髅。半响之后他才浑身漆黑的倒在地上，口吐青烟表明自己已经七分熟并且可以下刀了。
　　“而这，”小萝莉挥了挥手散去了魔力道，“就是我收的咨询费。”
　　“任务‘萝莉屁股mō不得’已完成。现在开始奖励。”
　　艾莉希雅撇了撇嘴：“谁还有问题要问的么？”
　　一众男生集体摇头、后退。
　　“那就快点从我眼前消失！你们在污染我周围的空气知不知道？”
　　不远处的法比亚诺冷汗涔涔地看着众人在小萝莉的面前华丽地溃败，然后他扭头看向一边正在补觉的塞西莉娅，不禁为自己和小萝莉住同一个寝室的青梅竹马日后的x-ng格深感担忧。
　　索菲亚也是满头黑线地看着人群如逃命般散去，一脸“真是败给你了”的表情摇了摇头，在空气中留下一抹漂亮的粉s-霞光后转身回到了座位上。
　　就在这时，教室的m-n被拉开了。一个最少也有二米六的身材魁梧到能够让地球上任何一个健美先生去撞豆腐的男子走了进来。他浑身上下充满了力的美感，丰满的肌r-u刻画出了刚毅的线条，整个人感觉仿佛就是一座巍峨的高山般。和这个男子比起来，t字打头的机器人什么的统统都要靠边站，只有打了jī血的绿巨人才能和他媲美。
　　他无疑是天生的无畏战士。
　　但问题是……
　　这里是魔法系新生的教室啊！而且更离谱的是这个出场镜头完全就是铁血教师形象的家伙身上穿着的居然是魔法系一年新生的制服！？真难为后勤部能为他找到这种尺寸的制服了。
　　这个男生似乎知道自己坐前面的话会挡到别人，他径直走到了艾莉希雅旁边的座位上坐了下来。然后这个慢半拍的家伙才想起来对小萝莉问道：“呃，我坐这里没关系吧？”
　　“虽然是没关系……但你确定没走错教室？武技科的教室在校园的另一边哦。”
　　“不，我是魔法系的学生。你好，我叫诺曼；凯里奇，很高兴认识你。”
　　“艾莉希雅；哈里斯。”小萝莉冲他点点头，“凯里奇这个姓我总觉得很熟悉啊……”
　　“哦，那是我们部族的姓氏。”
　　======我是简介的分割线
　　凯里奇，含有远古巨人血统的一族。他们天生就是强大的战士，拥有无与伦比的力量和令人惊叹的恢复能力，同时魔法防御力也足够让任何一个法师抓狂。人类的重战士对他们而言根本就是一个笑话，魔法师也只有集中起来才能对他们造成伤害。如果不是远古巨人的血统赐予了他们强大力量的同时也限制了他们的繁育能力，大陆根本轮不到人类来统一。
　　凯里奇部族生活在丘陵、高山等环境恶劣之地，以捕猎为生。他们用魔兽的魔核与皮m-o向人类换取一些日常用品，并且偶尔也会出现在人类城市里客串一把佣兵。凯里奇人唯一感兴趣的人类制品就是武器与防具，至于魔法制品，由于他们一族没有魔法师所以也就无人问津了。
　　艾莉希雅：“给我等一下！！这个简介真的没问题吗！？如果没有魔法师的话那现在坐在我旁边的家伙又要怎么解释啊！！”
　　你总不能让人家千百年来没有一个变异的吧？好吧，我承认这个理由从各种意义上来说都充满了无数的吐槽点……
　　但是如今这个完全和魔法八竿子打不着的种族却偏偏有一名成员进入了大陆有名的希望之苑里作为重点班的一年魔法a班。这种无厘头的超展开不禁令艾莉希雅的脑海里出现了一幅敌人硬抗了诺曼的各种法术，拼尽全力才来到他的身边之后，满头冷汗外加万分无语地仰视着眼前这位大块头，接着被他手中抵得上骑士长枪的法杖chōu飞，化为天边一颗闪耀的启明星的华丽景象。
　　虽然艾莉希雅自己也能做到这一点，但——至少人家这样看起来正常些啊！你这只身高一米二的小萝莉怎么看也不像是那种武力值被作弊器修改过的样子吧！
　　艾莉希雅：“最初就打算这样设定的你没资格吐我的槽。”
　　……
　　======我是简介的分割线
　　“难道你入学的时候就直接报的魔法系吗？”艾莉希雅努力抬着头看向诺曼问道。
　　“不，我刚开始是被族长推荐来学武技的。”诺曼摇了摇头，“结果在体检时意外的发现我的体质拥有不错的魔法天赋，后来学院方面就有一个人把我安排到魔法系了。”
　　“安排？那这个人在学院的地位也不低啊。他叫什么名字？”艾莉希雅终于放弃了与诺曼的对视，她r-u了r-u快要chōu筋的脖子道。
　　“好象是叫霍华德；加西亚。”
　　“……”
　　院长老爷子，您真的是出于对人才的关怀才把这么一个让人无语的家伙安排到魔法系的吗？您不是为了好玩才这么做的吧？真的不是吧？话说您敢用您那宝贝的长胡须向我那对除了小nv孩以外的所有信徒那虔诚的祷告都熟视无睹的便宜哥哥起誓这真的不是您的恶作剧么！？
　　艾莉希雅万万没想到那个貌似慈祥睿智的白胡子老爹居然也会玩这一出。
　　就在小萝莉无比怨念地在内心吐槽时，早晨八点的上课钟声响了起来。伴随着清脆的钟声和众人的注目礼，教室m-n又一次被拉开了。
　　新生们都安静了下来，因为进来的明显是一个成年人。
　　那是一个穿着黑s-魔法袍，右手夹着一个资料袋，漂亮的淡紫s-头发被剪成了运动短发且身上没有任何饰品的年轻nv子。只见她走到讲台前把资料袋一放，两手拄着讲台把身子往前倾道：“哟，我叫克丽丝；加西亚。菜鸟们，从今天开始，我就是你们的导师了。”
第十二章开学之日总是伴随着各种麻烦（三）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅仔细打量着这位刚进m-n的年轻nv子。
　　克丽丝；加西亚，从名字上来看应该是院长的直系亲属，那么她的教学能力不用怀疑了。而且要是她很差劲的话估计霍华德也不会让她来带a班。只不过……
　　小萝莉万分无语地看着自己的导师那压根就没用心穿好的歪歪斜斜甚至能看见里面贴身睡衣的魔法袍、十有**是昨晚熬夜不知道干了些什么才出现的深深的黑眼圈与眼袋、仅仅是齐耳的短发也懒得去梳理从而冒出的不少屹立不倒的人造呆m-o、以及就算是上了讲台面对学生了也照样叼在嘴里的nv生宿舍楼里的“糖果之家”的热卖品——名为“美味菲士林”的一种巧克力bāng……
　　再加上刚才打招呼时那吊儿郎当没睡醒的语气，丫完全就是一不良教师的典型！！
　　是我进错教室了还是她走错m-n了？这nv人看上去更像是能够镇住b班那帮纨绔不再捣lu-n而不是带领a班的好学生努力学习的存在吧！？
　　“呃，本来一直都是我的弟弟罗伦斯担任a班的导师而我则一般是负责b班的，只不过今年的a班貌似进来了不少有趣的新人，所以我就和小弟商量了一下互换了负责的班级。不过你们尽可以放心，我会好好c-o练你们的。”
　　还真让我猜对了吗！？
　　艾莉希雅举起了右手，在克丽丝点头示意之后站起来问道：“那么克丽丝导师，请问您是如何说服令弟的呢？揍了他二十拳？”
　　小萝莉此语一出满堂皆惊。
　　“不是这样的哦。”克丽丝笑了笑，在众人都松了一口气的时候说道，“我揍了他四十拳他才同意的。”
　　艾莉希雅清楚地看到除了身边的天然呆、前面的腹黑nv、附近m-m-糊糊才睡醒的魔法少nv（伪、没听懂在说些什么的粗神经诺曼和貌似对无下限的事情有了一定免疫力的法比亚诺之外，全班的人都苍白化、石化、风化，最后气化了。
　　艾莉希雅忽然觉得自己今后的学院生活一定会非常jīng彩。
　　“很好，下面开始点名。”克丽丝从资料袋里掏出了名单表，“点到名的人站起来做一个简短的自我介绍好让大家互相有个了解——不过别指望我能记住你们所有的人。还有，谁的自我介绍超过三十秒的话这节班会就不用上了，在隔壁武技科的c-o场上跑到八点五十再到举行开学典礼的大礼堂前集合吧。”
　　你这样做会让那些只有靠夸张离谱的自我介绍才能令其他人记住的普通路人角s-哭泣的！！人家真的会哭的！！
　　这绝对不是吐槽，至少在全班近50个人中小萝莉只记住了以下几个人：
　　喜欢小动物和看书的蜜雪儿、擅长乐器和唱歌的恰西、什么有用的信息都没有透l-但那身名m-n的气质怎么都掩饰不住的索菲亚、立志要尝遍天下甜食的塞西莉娅、只说了自己名字但因为早晨的经历让人印象深刻的法比亚诺、想忽视掉都难的大块头诺曼、刚才忽悠自己的乔伊、一个戴着反光眼镜看不清面貌让小萝莉不禁恶意猜想是不是摘下眼镜他就成了另外一个人的苏菲德；古蒂、一个看起来非常平易近人的名为孙翔的东大陆后裔以及——一个不信邪地作了31秒自我介绍结果被克丽丝一脚踢了出去并告之不绕上十圈满身大汗气喘吁吁的就不要回来从而泪目不已地迎风晨跑着的异常搞笑的汤姆；克鲁西亚。
　　然后，轮到小萝莉做自我介绍了。
　　“我对普通的人类没有兴趣！而且我很讨厌各种s-狼、变态、萝莉控、怪叔叔、痴汉和偷窥狂——尤其不欢迎百合nv！！不想死的话就离我远点！以上。”
　　呀，一直以来都想这么说上一次啊。
　　你这魂淡这种话可是会惹恼团长导致2012的啊啊啊！！
　　=我是分割线===
　　八点三十分的时候，克丽丝带领a班的学生们离开了教室，来到了大礼堂前列队准备进场。
　　此时已经有不少班级在礼堂前的广场上列好队伍了。
　　“报、报告！”一个听上去随时都可能断气的声音响了起来，众人望去，只见仿佛刚从水里捞上来的汤姆弯着腰用左手撑着膝盖大口喘着气，颤巍巍地举起右手在喊报告。
　　“哦，回来啦？”依然叼着巧克力bāng的克丽丝斜了他一眼道，“那就入列吧。”
　　汤姆如m-ng大赦，忙不迭地向队伍里走去。这时突然只听克丽丝说道：“我没想到你居然会真的跑成这副模样。其实你完全可以在时间快到点的时候找个无人的地方脱掉制服往身上浇桶热水后再穿上，然后准时出现并装成才跑完马拉松的样子来m-ngh-n过关的。”
　　可怜的汤姆脚下一滑，直tǐngtǐng地扑在了地面铺的石板上。
　　我、我该吐槽么？不不不，吐槽点实在太多我反而不知道该怎么吐槽才好了……教师当成你这样也可以算是极品了吧！？
　　“起来吧，大冬天的石板可不是睡觉的好地方。”克丽丝这次连头都没有回了。
　　就在这时，一支排得歪歪斜斜的队伍吵吵嚷嚷的往魔法系一年级的区域内走了过来。一年级的其他几个班级的人纷纷避让，却又敢怒不敢言。这支队伍直到a班的旁边停下了来才略微收敛了一点，但依然盛气凌人。
　　没错，传说中的贵族班——魔法系一年b班。
　　站在最前排（因为身高的原因的艾莉希雅好奇地打量着领队的导师——罗伦斯；加西亚，克丽丝的弟弟。结果却雷得差点让小萝莉晕了过去。
　　克丽丝给人的感觉完全就是一缠着裹xiōng布敞着白s-风衣挥舞着木刀蓄着黑长直的面对街上小h-nh-n毫无惧s-的某不良少nv组织的大姐头，（艾莉希雅：你串台了吧喂！再说这二者哪里像了！这一点相信短短近四十分钟的相处之后a班的绝大多数人都会同意。
　　但是她的弟弟罗伦斯则仿佛江南水乡之地的一位谦逊的名m-n才子，文雅、内敛、稳重，虽然神态谦虚但眼中的jīng芒却告诉人们他不失傲骨，整个人宛如一块被细细雕琢过的y-石。如此风雅的东方气质如今毫无突兀的出现在了一个淡紫s-头发的西方年轻学者的身上，令周围的不少小nv生眼睛里冒出了红心。
　　我说……这两人真的是亲姐弟！？那个萝莉控兼妹控是不是在他们出生的那两天把工作丢给某个打酱油的手下然后自己看新番去了！？
　　与此同时罗伦斯也在打量着艾莉希雅。这一届a班的新生中有百年不遇的天才萝莉、从来没诞生过魔法师的凯里奇族人、成长潜力大得吓人的却有些笨笨的平民少nv、凭借自身才华进入的贵族……等等等等，是学院历史上非常罕见的jīng英学生汇聚的情况。望着那只拥有绝世容颜和无双资质的小萝莉，罗伦斯的心在滴血。
　　但是想想当初老姐对自己拳脚相加的情形……罗伦斯不禁为他现在不知道在世界哪个角落打着酱油的未来姐夫深深祈祷。
　　=我是分割线===
　　希望之苑学院有三个传统：1、大陆各学院之间的竞争中希望之苑的武技科成绩总是比魔法系要差；2、任何学生都要参加至少一个社团，新生必须在一个星期内加入或自己组建一个；3、无论是几年级的魔法系或武技科，a班和b班的关系都势同水火。
　　这时候一年级的a班与b班的男生正在互相比划着非常不雅观的手势与姿势，艾莉希雅甚至看见那个唐纳森也在b班队伍里冲自己竖中指，但艾莉希雅没理他。至于其他年级的情况，小萝莉表示自己还没有学会浮空术所以无法看见。
　　眼见自家老姐叼着巧克力bāng站在前排老僧入定般的打着酱油，罗伦斯只好出面试图制止这种情况。a班的人还能克制点，但b班的纨绔们却不鸟罗伦斯。
　　终于，在冲突升级到恶言相向的时候，b班的一个男生凭借手上的戒指发出了一个火球，但作为他对手的a班男生却惊讶地发现火球没有向自己飞来，而是偏向了一边，直直的飞往了一旁发着呆的蜜雪儿的脸！
　　大惊失s-的艾莉希雅已经来不及救援——她毕竟站在最前面，离中间的蜜雪儿有段距离——这时，一只大大的右手出现在了火球的飞行路线上，在重重地撞进手心之后，火球没能燃烧起来，反而像丢进了水池里一般迅速熄灭了。
　　诺曼作为一个天生的战士显示出了他异于常人的反应速度，同时也很完美地诠释了魔法防御高是什么样的一个概念。
　　“喂！你们这样未免过分了！！”与索菲亚一起跑到蜜雪儿身边确认她没受什么伤害之后——这个天然呆甚至不知道刚才发生了什么事——艾莉希雅冲着对面愤怒地大声道。
　　“哦？过分？我不认为啊。”那个丢火球的b班男生满脸无所谓的耸耸肩，“我只觉得那个nv生很走运而已。”
　　艾莉希雅捏了捏小拳头，最终还是忍住了。她不想因为开学第一天就狂揍这个渣滓而使自己的学业评价受到影响，那不值得。以后有的是日子慢慢玩yīn的。
　　就在小萝莉准备记下这个家伙的相貌时，一直站在前面打秋风的克丽丝走了过来：“哟，小子。你胆子不小啊，老娘的学生你也敢出手？”说话间她嘴里的巧克力bāng也在上下抖动着，伴随着故意哼出来的鼻音，整个一来为被人欺负了的小妹找场子的大姐头形象。
　　艾莉希雅顿时就残念了。怎么就摊上这么一个活宝作导师呢？
　　不远处的罗伦斯连忙走了过来：“姐，你等一会……”
　　“滚开，否则连你一起打！”
　　于是上一刻还是为学生tǐng身而出的人民教师立马化身为不起眼的仓鼠躲了起来。
　　那个b班男生显然也意识到大祸临头了：“我、我可是罗兰帝国哔——家族的唯一继承人！你不能打我！！”
　　那个“哔”是怎么回事……作者你该不会是在犯懒吧？
　　“哦，那个哔——家族啊。”克丽丝恍然大悟般地点了点头，而那男生也一脸喜s-，不过他的笑容立刻就冻住了，“不好意思，没听说过呢。而且希望之苑的校规之一，就是学院内的学生都是平等的，从没有贵族一说！”
　　克丽丝一边把指节捏的“啪啪”作响一边走了过去：“以后记住了，从来没人敢动我的学生一根汗m-o。否则，我保证我会把你揍得能吓死兽人！”
　　然后，克丽丝对着那自讨苦吃的男生报以老拳，在哀号声中一脚将他踢上天，接着……便是一连串令人眼huā缭lu-n的连续技。
　　看着那个已经变成沙包的b班男生在天上飘啊飘的就是落不下来，艾莉希雅忽然有一种在看现实版真三的错觉。
　　话说克丽丝导师你不是武技科的教师吧？真的不是吧？
　　“咔嚓”一声轻响引起了小萝莉的注意，她扭头看去，却发现恰西正站在身边举着一个疑似照相机的物品进行疑似拍照的行动，不禁好奇道：“恰西，你在拍照？”
　　“是的，我手里这‘光影2000’可是我存了两个月的零huā钱才买来的。而且这里面的凝息魔法阵也很完美，拍出来的图片很清晰的。我本想在开学典礼时用来拍几张作纪念，但眼前这么好的素材不用实在太可惜了。”
　　是啊，你指着图片上把人挑空近五分钟不落地还脸不红心不跳气不喘的nv人告诉你父亲说这一位就是我们的导师的话，也不怕他老人家会犯心脏病？
　　“这样啊，你下午还用吗？不用就借我拍两张吧。”作为一个转生前酷爱旅游的人，艾莉希雅同样很喜欢拍照片。
　　“恩，可以呀。”
　　几分钟之后，当那个倒霉男生仿佛破布一般被克丽丝扔到b班队伍里的时候——为了河蟹起见地上那副用红s-颜料所画的chōu象派艺术画在此就不多做描述了——整个b班的人连大气都不敢出一口，一个个乖宝宝一样站在那里。
　　“我不管你们在外面是什么鸟身份，在这里你们连渣都不是！给我老老实实夹紧尾巴做人，不然我会好好疼爱你们的。”克丽丝将巧克力bāng狠狠咬断道，“都记好了，否则后果自负！最后，感谢神明没有让我成为你们b班的导师吧！”
　　“我的记忆里貌似是你硬要和我互换班级的吧……”罗伦斯小声嘀咕着。
　　克丽丝瞪了罗伦斯一眼，后者立刻抬起头来作观察天气状。
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅很无聊，很抓狂，也很想睡觉。
　　她万万没想到霍华德那个老妖怪居然能讲这么长时间——喂，貌似你开始是说“下面我来作一个简短的发言”的吧！？这都快一个半小时啦！！
　　看着霍华德那长长的白胡须随着他的讲话而一抖一抖的样子，艾莉希雅忽然有种想要把它们全部拔下来的冲动。
　　“无论在哪个世界开会时领导们的发言功力都不会减退只会增加啊。”如此感叹着的小萝莉选了个舒服的姿势靠在了椅子上——她真的打算在开学典礼上睡觉了。
　　但艾莉希雅注定无法完成这一惊人的壮举了，因为就在这时霍华德宣布发言结束，然后全场响起了经久不息的掌声——至于对这掌声如何吐槽，只要开过会的心里都清楚。
　　接下来也没什么出彩的地方。教师代表和学生会主席接连上台发言了一番，差点又将小萝莉催眠过去。倒是最后的新生代表出乎她的意料：居然是索菲亚！不过联想到索菲亚那身无论如何都洗不掉的高贵气质，小萝莉估计她的身份应该非常高，能够当新生代表也就不足为奇了。
　　结果当这一大堆有的没的听完之后，已经是中午十一点半了。
　　“呼，终于结束了。”走出二氧化碳浓度过高的大礼堂后，艾莉希雅深深吸了一口气道。
　　周围的同学们顿时一片附和之声。
　　“好了菜鸟们，都给我听仔细了。”将队伍带到空旷地之后克丽丝叼着一成不变的咖啡s-巧克力bāng拍拍手说，“下午休息，所以你们可以尽情地玩，顺带可以去看看排课表。不过明天早上八点就是正式上课了，不想去武技科的c-o场上串m-n的话就不要迟到！都记住了？很好，解散。”
　　然后她就堂而皇之地丢下一众呆掉的学生们独自离开了。
　　这x-ng格没话说了。
　　小萝莉拉来了蜜雪儿、恰西和索菲亚一起去吃午餐；塞西莉娅则拖走了法比亚诺。当然，现在的食堂里肯定是爆满状态。但这也没办法，除非你能忍到下午一点没人的时候去打别人剩下的饭菜——这显然不是几个nv孩子能接受得了的。
　　华丽的征战过食堂战场后，几个人回到了寝室休息。躺在chu-ng上连手指都懒得动的小萝莉忽然发现自己下午打算去拍照的计划看起来非常的愚蠢。
　　因为就连李华音都规规矩矩的在一边休息而没有来找自己的乐子。
　　但是，艾莉希雅还是撑着疲惫的身子问恰西借来了魔导成像器——卓尔利文版相机的通称——走出了寝室。至于原因么……
　　“触发任务‘树林之内’。请在下午一点三十分之前携带魔导成像器前往教务楼前面的小树林里对特殊事件进行拍照。到时前往拍照不论是否成功都奖励技能‘潜行’。发动此技能可以令你处于隐形状态。过大的动作和受到攻击都会解除潜行。逾时不去则将你的疲劳翻倍并暂且封印你体内所有的能量，于此同时完全恢复李华音的疲劳。”
　　那个技能先不说，最后的惩罚未免也太奇怪了吧！？
　　“拍你妹的照片！”走出nv生宿舍的艾莉希雅在空无一人的路面上对着天空恶狠狠地比划了一个和淑nv完全不搭边的异常不雅观的手势。
　　当即洛克利浦的jīng神链接就连了过来：“没错，我亲爱的妹妹。我现在就正在拍你这帅气poss的照片哦。”
　　哟，过了好几章才能出现一回名字和台词还没法l-把脸的感觉怎么样？
　　“啊，为了能够再次听见这天籁般的话语我还是再藏个几章不出现好了。”
　　你还是永远不要再出现了吧……
第十三章路过的酱油众（一）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　教务楼前面有一片小树林，完全是起绿化作用的。因为没有哪对情侣会来这里幽会。
　　暂时化身为狗崽队的艾莉希雅小心翼翼地在“悄悄地进去开枪的不要”的宗旨下，缩在一个小巧的纸箱里缓慢而坚定地往目标地点前进着。
　　话说刚才有串台么？
　　当然有串台！！而且你不认为一个基本没人来的小树林里出现一个印有柑橘标志的纸箱是非常违和的一件事吗！？
　　于是发觉这种cos不妥的小萝莉从纸盒里钻了出来，凭借体型优势猫着腰谨慎地利用遮蔽物前进着。
　　什么叫体型优势？这章一开始你就打算和我过不去是吧？
　　对不起……以下转成正篇。
　　艾莉希雅尽量压低身子迈着小碎步前进着，在不远处的树丛后面已经隐隐约约能听见说话声了，她不得不耐心地寻找着没有枯树枝的地面来下脚，以免出现那种土得掉渣却又最让人无语的情形。
　　艾莉希雅在一丛灌木后面蹲了下来，这里已经可以很清晰地听见谈话的内容了。
　　“真没想到会n-ng得这么脏。”
　　“是啊，不好好清洗一下是不行了。”
　　“没错，这么脏也没法戴起来呢。”
　　“我来帮你吧。”
　　这段仿佛一对热恋中的小情侣在完事后的对话对于艾莉希雅这个jīng神年龄近三十岁的伪萝莉来说是非常普通的——如果忽略掉对话双方都是低沉的男子声音的话。
　　在宝贵的休息时间被那个明显是刻意安排的任务bī迫着来看别人搅基，小萝莉不禁怀疑自己那从来都只喜欢萌妹子的便宜哥哥是不是打算换换口味，把自己培养成一代腐nv了。
　　艾莉希雅举起魔导成像器，轻轻地抹开灌木的叶子，对着谈话的方向便是一顿猛拍。然后她听见已经完成奖励的提示并估mō着差不多了，便收了回来打算闪人。
　　“有魔力bō动？什么人在那里！？”一声暴喝忽然冲着艾莉希雅的藏身之处传来。
　　艾莉希雅顿时吓了一大跳，她不曾想到对方连凝像术那完全可以忽略不计的魔力bō动都能发现。吃惊之余，小萝莉站起身来打算发动斗气来个脚底抹油。
　　只不过有人动作比她更快。
　　一个矫健的身影如敏捷的猎豹般越过了灌木丛出现在了艾莉希雅的斜上方，优雅的身姿在穿过了树叶的点点阳光的照耀下，愈加显得神秘。在那一刻，目瞪口呆的小萝莉甚至忘记了发动斗气去逃跑，只是木楞地望着他。
　　男子的两只大手如同铁钳般牢牢抓住了艾莉希雅的双肩，伴随着不可抗拒的惯x-ng，艾莉希雅站立不住，向后飞了出去。在引力的作用下，小萝莉摔在了地面上，紧接着抓住她的男子也不偏不倚的掉落下来，正好死死压在她的身上。
　　在一个悠闲到无聊的普通冬日下午，小萝莉那“被男人推倒”的人生第一大flag就这样被一个甚至连模样都没看清的男子华丽丽地竖了起来。
　　躺在地上的艾莉希雅终于看清来人是谁了：居然是魔法一年b班的导师罗伦斯！此时的罗伦斯正一脸紧张，一边手忙脚lu-n地压住艾莉希雅一边用右手捂住了她的嘴：“等一下，不要lu-n叫！你听我说……”
　　正在试图解释什么的罗伦斯愕然发现身下的艾莉希雅眼里满是不屑与戏谑，不禁满头冷汗的放开了右手：“你为什么像个没事人一样不大声呼救？”
　　“你一没撕我的衣服二没掀我的裙子，我干嘛要没事练习肺活量？还有，你打算压在我身上到几时？”
　　罗伦斯这时才发现自己身下的是这一届新生里的头号天才艾莉希雅，自觉不妥的他想要起身时，却为面前惊y-n的景象看呆了眼。
　　只见小萝莉那长长的金发如同huā朵一样在她身下绽放开来，两只白皙的小手半握成拳，随意地放在双耳附近。原本整齐的制服领口被拉扯到一边，l-出了纤细的脖颈和一小片雪白的肩膀。如果那扭转到一边的俏脸上的神s-是羞涩或傲娇的话，那绝对是一幅流传百世的经典cg画面——可惜小萝莉脸上除了鄙视之外就只剩下不耐烦的表情了。
　　“没有长到十六、七岁而无法献上大杀必死还真是对不起了。”艾莉希雅撇撇嘴道，“还是说对你而言我现在这个年纪正好？”
　　这一次尴尬不已的罗伦斯终于站起身来并伸手将艾莉希雅也拉了起来。
　　“怎么样了，罗伦斯？”一个拄着法杖的魔法师也从灌木那边挤了过来。艾莉希雅一看当场就乐了：原来来人是霍华德院长，此时的他头顶一片闪亮，而他手里正攥着一顶沾满了枯草败叶的——白s-假发……
　　“哟，院长先生，下午好啊。”艾莉希雅笑眯眯地打着招呼道。
　　“呃，哈里斯小姐，下午好。今天天气真好啊，哈哈哈……”都用上敬语了么？
　　“是啊，在今天这不错的天气里那耀眼的阳光照sh-下闪烁着睿智光芒的您的脑袋也非常的显眼呢。”艾莉希雅完全可以推测出为什么这两人会在这里——校长室也在教务楼，霍华德估计是开窗子通风时假发被吹掉了落进下面的树林里，于是霍华德只好找知道自己是秃顶的罗伦斯帮忙。接下来，就是小萝莉登场了。
　　霍华德老脸一红：“那个，能不能对今天的事情保密？”
　　“咦，我有看到什么吗？”艾莉希雅一脸“我很配合”的表情答应着的同时，一边把魔导成像器里的胶卷取了出来塞进了自己的手镯里。
　　霍华德与罗伦斯两人大汗着无语。
　　“安啦安啦，我不会lu-n说的。”艾莉希雅甩甩手转身向来路走去，“底片就先放我这，什么时候我有事求院长先生帮忙了，什么时候我就把它还给你。”
　　霍华德闻言松了一口气，岂料他还没来及把心揣回去，小萝莉接下来的一句话就差点把他噎死当场：
　　“记住啊，是每帮忙一件事我就还你一张底片的哦。”
　　你貌似拍了最起码也有十几张了吧……做人要厚道。
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅回到寝室的时候，塞西莉娅正在收拾茶具。
　　“哟，小艾莉，你回来的不巧。我们刚喝完下午茶。”李华音邪邪地笑道，“不过我有留几块松糕哦，想要么？”
　　“谢谢，不需要。”艾莉希雅斩钉截铁地说着，然后无视了李华音走到恰西旁边，“恰西，魔导成像器还给你，谢谢啦。我拍了不少学院的风景图，做出来了你也看看吧。”
　　恰西还没来得及答话，被无视或者说看出了不良企图的李华音不甘心地扑了过来一把抱住了艾莉希雅：“小艾莉真冷淡，我好伤心呀。等等！！小艾莉，为什么你身上会有男人的汗味！？难道你被某个怪叔叔给骗了？”
　　话说你这究竟是什么样的鼻子啊……
　　“我没被骗，只是被推倒了。”
　　“什~~~~~~~么~~~~~~~~！？”房间里响起了李华音刺耳的尖叫声，“是谁这么大胆！？居然敢在我前面就把小艾莉给吃掉了？我要揍得他吐血！”
　　“原来你在意的不是我被谁吃了，而是自己没能尝第一口啊。”
　　“艾莉希雅，你没事吧？究竟怎么一回事？”塞西莉娅问道，恰西也是一脸的严肃。她们还是很在意到底出了什么事的，不像旁边那个又叫又跳的百合nv那样没心没肺。
　　“没什么，一个小小的转角处的jiāo通事故而已。”
　　“哦，这样啊。那个男生长的帅吗？”
　　转角之处急匆匆赶路的两人撞个满怀，然后在匪夷所思到能够让所有的力学专家都疯掉的作用力下，男生会以各种姿势将nv生推倒。至于接下来的杀必死，也许会袭xiōng，也许会粘膜接触，也许能够拜见小k-k-……这种只有在萌系动漫和轻小说里才会出现的情形话说你们两个也信么！？而且还一脸八卦的样子去问男生的相貌如何如何？
　　“你们也见过的。是b班的罗伦斯导师。”艾莉希雅耸耸肩说。
　　塞西莉娅：“哎，没戏了。”
　　恰西：“真失望，居然是老师。”
　　艾莉希雅不禁满头黑线：“你们究竟在期待什么样的超展开啊？”
　　此时李华音已经发完了疯（或者说刚开始发疯？，她从背后把小萝莉死死地抱住：“这样下去不行。小艾莉已经被别人吃掉了，我吃不到头汤也要n-ng块r-u来尝尝！”
　　只见李华音左手用力揽住艾莉希雅的纤腰不让她逃脱，将头架到小萝莉的肩膀上，在她耳边呼地吹上一口气，然后伸出舌头tiǎn了过去，逗得小萝莉一个jī灵，便抓住机会轻轻咬住了她的耳垂。趁着艾莉希雅浑身发软的时候，李华音的右手迅速探到了小萝莉的裙子里，顺着丝绸般的肌肤向着小k-k-缓缓滑去。
　　艾莉希雅夹紧了双tuǐ，并且两手死死抵住李华音那作怪的右手不让它继续前进。但是小萝莉的抵抗在李华音的左手伸入上衣领口和耳垂被后者含进嘴里shǔn吸之后便宣告瓦解，只剩下了无意识的呻y-n。
　　塞西莉娅和恰西满面通红地看着两人在面前上演活s-生香的百合大戏，一时间竟忘了阻止。
　　“你……你给我……”艾莉希雅倾国的面容上此时娇红得能滴出水来，她狠狠咬了一下舌头，终于清醒了一些，“适可而止啊！！”
　　每天30秒的百万伏特技能启动了。小萝莉毫不犹豫地用完了今天全部的30秒时间。
　　寝室的地板上多了一块冒着烟的黑乎乎的人形物体。
　　这个百合nv的手法老练得让人担心啊。而且这副身体的体质居然这么敏感？那个抖m的萝莉控一定是故意的吧！？
　　喘着粗气的艾莉希雅一脚将地上的黑炭踢到了墙角。整个世界，清净了……
　　就在这时，m-n外响起了敲m-n声。看着倒在chu-ng上不肯动弹的艾莉希雅和忙着将魔导成像器收起来的恰西，塞西莉娅只好起身去开m-n。
　　m-n外是一个长相普通的看起来非常胆小的nv生，栗s-的头发扎了两个短短的双马尾麻huā辫。在a班的学生们自我介绍时貌似见过她。
　　“呃，你是……瓦琪丝？”塞西莉娅有些不确定的说。
　　“是、是的。我是瓦琪丝。”捧着课本的小nv孩怯生生地说道，“我找艾莉希雅同学，请问她在么？”
　　“我在。”艾莉希雅翻身坐了起来，“请进来说话吧。”
　　结果刚进m-n的瓦琪丝就被墙角的人形物体吓了一大跳，如果现在不是白天周围还有人的话艾莉希雅估计她绝对会尖叫着夺m-n而出在走廊上狂奔了。这从她躲在塞西莉娅的背后瑟瑟发抖的样子就能看的出来。
　　“那个写作黑炭读作变态的不明物体你不用去理睬的。”艾莉希雅指了指自己的椅子示意瓦琪丝坐下来，“那么你找我有什么事吗？”
　　“啊，是、是的。”瓦琪丝小心翼翼地坐了下来并努力使自己不去看墙角，“今天班会前你是不是用了一次‘闪电箭’法术？”
　　“哦，收咨询费的那个啊。是的，你没看错，那的确是闪电箭。”
　　“太好了！那个，艾莉希雅同学，你的水平已经领先大家很多了，能不能以后空闲时来教教我？”
　　“虽然没问题，但你为什么不去找导师学习……呃，你不用说了，我懂的。”小萝莉捂着头叹了口气道。
　　真要找克丽丝学习的话天知道她会不会教你武技。
　　“那么大家都把课本拿出来吧，我们先来预习好了。”艾莉希雅拍了拍手说。
　　这本来就是合理的提议，而且离晚饭时间还早，自然没人反对。
　　于是四个nv生便围在一起在寝室里举办了一个学习会，在那个充满了后现代气息艺术风格的chōu象派灰黑s-人体雕塑的陪伴下度过了一个愉快的下午。
　　“那就这样吧。”艾莉希雅转头望了一眼时钟说，“时间也不早了，我们去吃晚饭吧。”
　　“好的。”塞西莉娅伸了个懒腰，开始收拾课本，“你们晚饭之后吃什么甜品？”
　　于是“没兴趣”、“不必了”、“减f-i中”等答案瞬间响起。
　　恰西看了看依然毫无反应的那团黑炭：“我说，我们大家都去吃晚饭了，那李华音怎么办？她吃什么啊？”
　　“她不是留了几块松糕么？吃那个不就得了。”艾莉希雅一边收拾桌椅一边说。
　　“哗啦”一声，黑炭裂开了。李华音哭哭啼啼地从里面钻了出来：“小艾莉你好狠心呀！我好歹命啊！天呀，这日子可要我怎么过哦！”
　　“不要这么早就把自己给嫁了……而且你这形象也不适合演贤妻良母。”
　　瓦琪丝不知所措地看着艾莉希雅和李华音之间的互动，就在这时塞西莉娅拍了拍她的肩膀：“没关系，这已经是我们寝室的一道风景线了。习惯就好。”
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅捡了一个比较早的时间，食堂里基本上没多少人。于是，这一大帮子人——李华音顺路去了趟2a07寝室叫上了蜜雪儿和月歌，另外两个人好像有事出去了——就显得非常引人注目了。
　　七个nv生占用了两套四人座的桌子，唯一的那个空位顿时引来无数男生的垂涎。但由于那个位子是紧挨着超级百合nv李华音的，她自然不会让自己内定的后（神兽宫被人搭讪。
　　在被拳打飞了三个脚踢走了五个之后，再也没有人过来了——连nv生也没有。
　　坐在李华音斜对面的瓦琪丝敬畏地望着她，就差膜拜了。在她看来眼前这帅气威武的大姐俨然就是处理各种sāo扰的nv生们的守护神。
　　不知道瓦琪丝知道李华音的真实面目之后还能不能坐得住。
　　食堂里的人渐渐多了起来。
　　此时一直不敢上前只敢在周围旁观的男生中间产生了一阵sāo动。艾莉希雅好奇地抬头看去，发现有一个不知死活的男生端着餐盘毫不犹豫地向她们走了过来。只不过，恐怕就连李华音这样的母暴龙都不会拿他怎么样的。因为这个男生就算是和世上最美丽善良的少nv坐在一起共同就餐，牛排对他的吸引力也更大一些。
　　没错，他就是李华音与蜜雪儿的青梅竹马——伊利亚。
　　果然，坐在艾莉希雅对面的李华音不但没有将伊利亚一脚踹飞，反而冲他挥了挥手：“哟，伊利亚，怎么现在才来？”
　　而伊利亚也毫不客气地坐了下来：“呵呵，被寝室几个哥们拖去比划了几下。”
　　李华音、艾莉希雅和蜜雪儿不用说，塞西莉娅与恰西听李华音说起过伊利亚，月歌和他是同班同学，所以她们并没有反对伊利亚的入席——这让远处不少等着看笑话的家伙们眼镜碎了一地。紧接着各种各样愤怒不甘嫉恨诅咒的目光便仿佛一大堆喀秋莎火箭炮万箭齐发般铺天盖地的涌了过来。
　　能在这种火力打击下视若无睹的世上也仅就伊利亚一人而已了。
　　只不过……
　　“有、有、有男人啊！！”和伊利亚面对面坐着的瓦琪丝的双马尾麻huā辫此刻分明倒竖了起来。
　　在艾莉希雅反应过来发生了什么事之前，坐在她旁边的瓦琪丝尖叫着扔飞了餐盘死死抱住了她并且把自己的头深深地钻进了小萝莉的怀里。
　　“我做了什么吗？”伊利亚莫名其妙。他试着接近瓦琪丝去道歉，结果反而更糟——瓦琪丝更加用力地往艾莉希雅的怀里挤，结果差点引发李华音的嫉妒而险些暴走。
　　望着犹如被大灰狼盯着的小白兔一样瑟瑟发抖的瓦琪丝，艾莉希雅不禁想起了众多萌妹子之中很有喜感的一个属x-ng。
　　男x-ng恐惧症。
　　===结束的分割线===
　　话说我是不是应该借着今天的两记杀必死来求下票……
第十四章路过的酱油众（二）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　艾莉希雅很早就起chu-ng了。今天开始就正式上课了，她可不想因为迟到然后去面对自己那个没谱的导师的无下限的惩罚。
　　虽然艾莉希雅很是怀疑克丽丝是否能够在八点整准时出现在教室里。
　　艾莉希雅：“过了这么久才刚刚正式上课？作者你该不会是在拖剧情吧？”
　　我没有拖剧情，真的。
　　我只是在骗字数而已。
　　艾莉希雅：“我可以揍你吗？”
　　穿好制服的小萝莉拉开了窗帘，让温暖的阳光洒进了室内。金s-的晨光伴随着艾莉希雅同样s-泽的长发闪烁着美丽的光辉，令她朝气蓬勃的笑脸愈加动人，如果再配上一段或励志或温情的op，那绝对可以成为某个专m-n卖萌的新番作品不错的开头。
　　话说这个页面不支持音乐播放功能还真是对不起了……
　　艾莉希雅的动作让还躲在被子里的其他三nv都醒来了。
　　“哟，塞西莉娅，今天怎么没去扮魔法少nv了？”艾莉希雅一边向正在换衣服的塞西莉娅打趣着一边电飞了眼里冒着红心嘴里流着口水企图将两人同时扑倒的李华音。
　　“嘛，因为今天有点冷。”
　　昨天也很冷的，但cos时就没见你多加件衣服。
　　“话说，为什么你扮魔法少nv扮的是梅l-l-？”艾莉希雅对这个问题纠结一天了。
　　“因为这样天下所有的妹妹就可以名正言顺地对自己的哥哥拳打脚踢恶语相向了啊。”
　　“对不起，我想其中有的哥哥是不可能那么妹控的……”
　　=我是妹控的分割线===
　　再一次经历了一番类似于日常的早餐之后，艾莉希雅等人终于抵达了一年a班的教室——如果两个寝室八个nv生在去往食堂的路上没有造成大面积jiāo通事故的话、偶然碰到的平时可以当做背景大众脸角s-但有时会突然出现暴走黑化晕倒之类极端情况的双马尾麻huā辫没有被搭讪的男生直视的话、李华音没有对搭讪者大打出手的话、在好不容易落座之后某个热血的单细胞没有过来打招呼的话、双马尾麻huā辫没有就此掀桌爆种放无双的话……可能、大概、也许，可以被称作为一个普通的早餐的吧。
　　真是jīng彩纷呈的早晨呢——话说里面是不是h-n进去了一些奇怪的东西？
　　当上课的钟声响起时，艾莉希雅不出意料地发现，克丽丝果然没有来。
　　也许是昨天她的行为让大家有了个底，全班谁也没有对此表示奇怪。直到几分钟之后m-n被拉开，克丽丝出现在众人眼前时，再伟大的淡定帝也没法保持打酱油的表情了。脸没洗头没梳也就算了，反正没人指望她会这么做——但那丫的居然没有穿教师用的魔法袍，直接一身睡裙就跑来了！！而且更加离谱的是就算一脸没睡醒的模样她还咬着那已经快要成为标志的巧克力bāng，难道她睡觉时也叼在嘴里的么？
　　“哟，不好意思，昨天出去陪朋友喝了点酒。”克丽丝r-u了r-u脑m-n说，“今早的班会就先自习吧。”
　　“那个，导师，您的衣服……”有人小心翼翼的提醒道。
　　“哦？”克丽丝低头看了看快要奉献出杀必死镜头的半透明丝绸睡裙，抬起头来笑了笑道，“怎么样，是不是很够味？有谁流鼻血了米？”
　　你给我有点教师的自觉好不好！？
　　小萝莉终于忍不住了：“其实您换上泳装的话效果会更好——只是别忘了为自己补上一个保温法术。”
　　“不错的提议，呃，不好……呕！！”显然是宿醉了的克丽丝就这么在讲台上吐了起来。
　　我们这个所谓的jīng英班级真的能够全员无事的顺利毕业吗？
　　实在是看不下去的艾莉希雅只得站了起来开始整顿：“塞西莉娅、恰西，你们过来帮我把这只醉猫抬到洗手间去；索菲亚，你来找人把地板n-ng干净，顺便给教室通下风。”
　　塞西莉娅架起摇摇晃晃的克丽丝抱怨道：“这种体力活你应该叫男生来做吧？”
　　艾莉希雅苦笑了一下托着克丽丝说：“你确定克丽丝导师清醒之后不会因此发飙？”
　　一旁的恰西想起昨天克丽丝的华丽连击，不禁打了个寒颤。
　　=我是分割线===
　　当被冷水冲得差点感冒的克丽丝重新出现在教室里时，班会时间已经快结束了。
　　“好吧，我就简短点说了。”克丽丝jīng神抖擞容光焕发，丝毫没有刚刚随时会醉倒在地的懒散表情反而完全一幅“我是模范教师”的样子——如果忽略掉她现在依然穿着睡裙叼着巧克力bāng的话，“每个新生都要在一星期之内加入至少一个社团，但我是不会管你们加入什么样的社团的，只要你加入就行了。这一个礼拜放学后各个社团会在男nv宿舍之间的湖泊前做宣传拉新人，你们都给我去随便挑一个加入吧。”
　　就算是认真表情下你也没有正经点的话是么……还有，那根巧克力bāng该吐掉了！
　　“导师，可不可以自己创建社团？”某酱油问。
　　“可以，不过批下来是要三天时间的，注意点别超时了。”克丽丝拍拍手，“还有问题么？没有的话就准备上课……”
　　“哗啦”一声，教室m-n被拉开了。浑身湿漉漉的诺曼弯着腰钻了进来。
　　“可不可以告诉我这么长时间你都干什么去了？”克丽丝的眉m-o在跳动着。
　　“哦，导师，是这样的。我早上走出宿舍的时候碰到了一只爬到树上没法下来的小猫，于是我就帮了下忙。然后在路上遇到了被风吹散了一地文件的一位老师，所以我就帮他收拾了一下。接着我被维持校园秩序的巡逻老师拉住问我是不是走错了边，我出示了学生证才解释清楚。随后我在教学楼m-n口被楼上不知道什么人的一桶充满了酒味的脏水兜头浇了一下，（艾莉希雅分明看见前面的腹黑nv索菲亚把身子缩了缩于是只能到洗手间清洗了一遍。可是那洗手间……”
　　克丽丝满头黑线地摆摆手道：“你不用说了，我知道了。老实说吧这位同学，其实你的右手是可以消除任何魔法的吧？”
　　至少当妈他的卖相比这个傻大个要对得起观众啊！！人家那最起码也是欠打的后（神兽宫男主脸啊喂！！还有什么叫“这位同学”？你可是这个班的导师啊，给我把学生的名字相貌记清楚啊你个不良教师！！
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅完全没想到正式授课的克丽丝是非常认真负责的，讲课也简单易懂——不过没两把刷子的话霍华德也不会对她和罗伦斯今年的小动作采取默认态度了。
　　只是，她那身睡裙和嘴里的巧克力bāng实在是让残念度破表的存在啊……
　　在上午课结束之前任命索菲亚为班长后——艾莉希雅估计她也就对这个新生代表有点印象——克丽丝甩着飘逸的淡紫s-短发潇洒地闪人了。下午不是魔法基础课而是炼金术入m-n，小萝莉不禁恶意猜测今天已经没课的克丽丝会不会去接着喝酒。
　　但是她已经没办法去尾行而证实自己的猜测了。
　　“请加入我们哔——部吧！我们部长答应只要你加入本社团就能成为副部长！”
　　“不，还是加入我们哔——部的好！我们这里供应下午茶的！”
　　“不不不，要说福利还是我们哔——部最好！！”
　　望着走廊上堵住自己和索菲亚等人的各个社团成员，艾莉希雅万分无语。
　　先不说作者又在偷懒，那个举着“萝莉同好会”招牌的疑似患有未老先衰症的大叔模样的男生，你确定我加入真的合适吗！？
　　眼前的前辈们有一种不达目的不罢休的气魄，他们合力把一年a班的几个美nv堵住，然后便发动语言轰炸以期望她们不得不随便加入一个社团——虽然被选中的几率犹如在买彩票，但也有希望的不是？
　　“怎么办？”索菲亚靠过来小声问艾莉希雅道。
　　“凉拌呗！”艾莉希雅耸耸肩，“你总不会真的想随便选一个加入吧？”
　　“问题是……如果我们不做选择，今天就别指望吃午饭了。”恰西也chā口道，“还是说找人把老师喊来？”
　　“没用的，就算现在喊来老师驱散了他们，我保证下午放学后他们还会来的。”艾莉希雅摇摇头说，“今天不行，明天他们还会继续。你打算天天喊老师解围？”
　　“那你说怎么才好啊？”塞西莉娅刚才一直在试图找法比亚诺让他去搬救兵，结果只看到面前的一堆人海。
　　“就说我们自己准备创建一个社团不就行了？”小萝莉嘿嘿一笑，“骗得他们不再纠缠了，到时候我们自然可以慢慢挑选好的社团啦。”
　　于是过了一会之后，魔法系一年级的走廊上传来了惊天动地满心不甘的哀号声，实在是闻者伤心听者落泪。据说这天中午校园里的鸟儿们全都不再鸣叫，发芽的小草成片地枯死，待开的huā苞也大把大把地掉落枝头，令无数触景而发的学生从此立志成为y-n游诗人。许多小nv生也被那些顺口挤出几句可以让诗仙喷酒诗圣吐茶的诗句的男生们骗去了芳心，成就了无数良缘佳话。
　　艾莉希雅：“你敢再口胡一点么？”
　　好吧，一扯起来就没谱真是对不起了。
　　艾莉希雅等人总算是清静了下来，只不过没过一个下午清静就结束了。
　　因为下午放学之后她们依然被堵了起来，而这一次的理由是：要求加入她们的社团！
　　艾莉希雅此时连撞豆腐的心都有了，她第一次明白了什么叫作茧自缚。
　　直到克丽丝闻讯赶来，那帮前辈们才老鼠见了猫一般迅速消失不见。
　　“现在怎么办？全学院的人都认为我们几个要创建一个新社团了。”塞西莉娅有些抓狂地揪着自己的头发道。
　　“那就建一个呗。”索菲亚半捂着嘴笑道，“反正加哪个不是加，不如n-ng一个我们自己说了算的社团自由些。”
　　“我怎么觉得你有点幸灾乐祸的样子？”艾莉希雅斜望着索菲亚撇撇嘴道。
　　“啊啦，是错觉哦。”
　　“听起来更可疑了。”
　　“人家都说了是错觉啦。”索菲亚不禁撅起了小嘴，一脸“你欺负人“的样子。
　　“不要对nv生卖萌，那是萝莉的专利。”艾莉希雅扮着三无道。
　　于是索菲亚轻轻揪着艾莉希雅头顶上的小呆m-o笑道：“可惜这里唯一的萝莉从来不卖萌呢，真是可惜啊。”
　　“别揪了，再揪我也不会黑化的。”
　　你是不是n-ngh-n了什么……
　　=我是分割线===
　　在克丽丝那不负责任画出来的只要照着走凯瑞甘也能够遇到希尔瓦娜斯的地图的指引下，在经历了横穿学院、经过男厕所、三分钟魔界穿越、路过某个萝莉控兼妹控的宫殿等九九八十一次非人的遭遇之后，历尽艰难的几个nv生终于找到了学生会室。
　　这诡异的东西真的只是一张地图么？话说你们究竟是怎样在西大陆最安全的地方穿越到魔界去的！？那个里面很可能全是有爱之物的宫殿你们又为什么不进去参观一下！？
　　好了，字数就骗到这里。
　　出乎艾莉希雅的预料，推m-n进去后她并没有发现昨天见过的那个战士打扮的学生主席，反而是完全在意料之外的一个人在面前的书桌上整理着文件。
　　“安琪学姐？你怎么在这？”艾莉希雅回了回神说。
　　“哦，艾莉希雅、蜜雪儿，是你们啊。”安琪冲众人点了点头道，“我当然在这里了，因为我本身就是学生会成员啊。”
　　“你是学生会的成员？这个学院真的有点危险呢……”艾莉希雅一脸“我很怕怕”的表情一边后退一边说道。
　　“喂，你是来给我难堪的吗？蜜雪儿那件事我已经道过歉了！”
　　艾莉希雅无奈地叹了口气：“所以说脑筋木讷的人真是开不起玩笑呢。好吧，学姐，今天我们是来申请创办一个新社团的。”
　　“我听说了。闹的还tǐng大嘛，你们几个？”安琪拿出一张大大的羊皮纸表格铺在桌上，“那么，社团的名称、主要活动内容、成员和活动部室都n-ng好了？顾问老师看来应该是克丽丝老师了，只有她才会兼任几十个社团的顾问而且还从来不去的。”
　　“活动部室……呃，学姐，你能帮忙介绍一个空着的么？”艾莉希雅她们也是临时决定的，哪能想到那么多东西。
　　“靠近后山的旧楼第二层有个空的房间，你们可以在那里安排社团活动。”安琪翻了一下资料说，“只要你们不嫌周围吵的话。”
　　“都靠近后山了还会吵？”蜜雪儿歪着脑袋皱着秀眉苦苦思索道。
　　安琪微微一笑：“因为旧楼那里不是只有你们一个社团。在你们楼上是麻将部，楼下是轻音部，两个社团都很吵人的。”
　　我、我该对此吐槽么？你个打字不经大脑的家伙给我回去重改剧本啊！！
　　索菲亚看了一圈说：“成员暂时就是我、蜜雪儿、艾莉希雅、恰西和塞西莉娅五个人好了。因为是艾莉希雅提议申请创建社团的，部长就由她担任吧。至于具体事务……”
　　见索菲亚望向自己，艾莉希雅仔细考虑着说道：“我们暂时没想到社团做什么活动好呢。也许学姐可以填上‘打酱油’三个字？”
　　“你不是认真的吧？”恰西笑得很僵硬。
　　“打酱油有什么不好的？没事的时候爱干啥干啥。”艾莉希雅掰着指头说，“喝喝下午茶玩玩游戏聊聊天之类的都可以啊，实在无聊了我这里赠送无敌气氛调节器——nv生宿舍2a09号寝室专属宠物李华音一只！”
　　联想到李华音平日的所作所为，屋子里除了某个天然呆和不明真相的三年生之外的所有人脑袋上顿时布满了密密麻麻的汗水。
　　“还、还是不用了吧？”塞西莉娅小心翼翼地说道。
　　“的确重口味了一点。”小萝莉自己也不禁擦了把汗，“当我没说。”
　　“比起这个，你还是把社团名字先想好再说吧。”安琪对艾莉希雅道。
　　艾莉希雅右手扶着下巴沉y-n道：“名字啊。因为我们建立这个社团的目的根本就是为了躲避麻烦寻找清净之地，可想而知未来我们的社团活动肯定都是在无所事事和打酱油中度过的。而这个建立社团的念头当初就像是路人一般在我脑海里一闪而过……
　　我决定了，我们社团的名字就叫——路过的酱油众！”
　　蜜雪儿全然不顾依然有些冷的温度轻轻推开了窗户，兴高采烈地观察着不远处枝头上一只五彩斑斓的小鸟。一阵冷风卷着几片枯叶顺着窗户钻进了本来就已经冷场的学生会室，更添了几分寒意。
　　“虽然取什么名字和社团活动都是完全自由的，但那也是要经过学生会审核并jiāo由院长批准才可以的。”便是一向认真的安琪此时脸上也是哭笑不得的神情，“你确定要取这种看上去就没谱的名字？”
　　“哦，jiāo由院长大人批准的啊。”艾莉希雅忽然坏坏地笑了，“那就更没问题了。学姐你直接把申请表给我吧，我保证一会功夫就能得到院长大人的批准哦。”
　　小萝莉笑得是如此的邪恶，以至于安琪不禁预感到有人要倒霉了。
第十五章路过的酱油众（三）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　霍华德院长的签名与印章很快就出现在了艾莉希雅手中的社团申请表上。想起当时的情景，走在楼梯间的艾莉希雅忍不住憋着眼泪咬着嘴ch-n拼命捶墙。
　　“这是什么不正经的社团名字？而且社团活动一栏你居然堂而皇之的填上了‘打酱油’？”霍华德抖动着他长长的胡子厉声说道，“我不可能批准的！！”
　　“貌似我看到过一个名为‘萝莉同好会’的社团哦，它不比我这个更没谱？你可不要说不知道有这个社团存在。”艾莉希雅一脸的鄙视。
　　“人家那也是在正儿八经地萌着小萝莉的，我为什么不批准？”霍华德老脸都不红一下地说道。
　　“我这也是在正儿八经地打着酱油的，你为什么就不批？”
　　“不为什么，就是不行！”
　　“呜，难道真的一点都不可以吗？”艾莉希雅扬起美丽的小脸，两只洁白光滑的小手合握在xiōng前，无辜委屈的闪亮亮的大眼睛里噙着泪huā以45-角弱弱地注视着霍华德，用她甜得发腻的嗓音可怜兮兮的问道。
　　“呃，你就是卖萌也没用的。”
　　说这句话的时候不要把脸转到一边去啊你个老魂淡！还有天huā板上那只正在冬眠的蜘蛛真的就那么吸引你的目光吗！？你的眼角都在chōu筋了啊喂！
　　“嘁，果然是人老皮厚油盐不进吗？”
　　艾莉希雅只能叹了口气换了一种邪恶的语调说道：
　　“既然如此那我也只好这样了。”她从手镯中取出一张小小的胶卷在霍华德逐渐睁大的眼睛前晃了晃，l-出了坏坏的笑容和可爱的小虎牙，“也许我应该把它洗印出来，复制个几千份贴在各个地方，让您那充满了智慧的脑袋所闪耀出的睿智的光辉照亮整个希望之苑？”
　　在霍华德的眼里，面前这个侧着身体抚n-ng着自己金s-长发并斜望过来，脸上挂着淡淡笑意的美丽的小nv孩，她的身后分明伸出了一对黑s-蝙蝠翅膀和一根摇来晃去的三角尾。
　　“……把申请表给我吧，我来签字盖章。”
　　在霍华德办完了批准手续之后，他才小心翼翼地用商量的语气问道：“那个，哈里斯小姐，是不是可以把底片……？”
　　“哦，可以啊。”小萝莉毫不犹豫地掏出一把十几张的胶卷放在桌子上，“全部还给你了，这样你就没意见了吧？我可是好学生哦。”
　　“哼！”霍华德把底片收好，重重哼了一下，“你要是好学生那所有的b班学生都是尖子生了！真不知道哈里斯家族怎么会出了你这么一个jīng灵古怪的后辈。”
　　“嘻嘻，您老人家大人有大量，就别和我计较啦。”艾莉希雅一边说一边走出了房间，在关m-n关到一半的时候，她伸出脑袋道，“顺便说一句，那些底片我昨晚洗出来看了一下，结果发现我当初在拍摄时虽然扒开了灌木丛，但镜头前还有一片叶子挡在那里的。”
　　“哎？也就是说？”霍华德脸上的表情忽然变得很jīng彩。
　　“其实我根本什么都没拍到。”说完之后小萝莉马上关m-n跑掉了。
　　“艾莉希雅；哈里斯！！”房间里传出了能吓倒巨龙的怒吼声，可惜她人已经不在了。
　　回忆完毕，已经憋笑憋得快要就地打滚的艾莉希雅深深吸了一口气使自己平静下来，然后大步返回了学生会室。
　　在安琪满脸震惊和众人不可思议的表情中，艾莉希雅亮出了申请表，于是卓尔利文世界里最伟大的学生社团就这样诞生了。它的社团活动没有任何目的x-ng，成员也是由一帮五huā八m-n但同样都是闲极无聊的家伙们组成，并且还没有任何社团经费补贴。这个社团存在的唯一目的，就是为了给在闲暇时无所事事打着酱油的部员们提供一个专属场地。
　　路过的酱油众部在此正式成立。撒huā……
　　=我是分割线===
　　第二天下午放学后，靠近后山的旧楼前站了好几个学生，正是艾莉希雅等人。
　　“我说，为什么你也来了？”艾莉希雅没好气地看着一边东捣西戳闹得jī飞狗跳的李华音问道。
　　“这么有爱的社团怎么能少了我呢？”李华音停了下来一脸陶醉状。
　　“的确从卖萌的角度来说你这样的角s-是不能少的……”艾莉希雅头疼了，“不知道为何我总觉得这种安排很微妙呢？”
　　“算了算了，些许小事就不要计较啦。”索菲亚摆摆手，然后mō出一张粗糙得可以让抹布哥昂首tǐngxiōng的海报大小的纸来，“这是我、蜜雪儿和月歌昨晚赶做出来的招牌哦，我可爱的部长你来看看怎么样？”
　　一张泛黄的仿佛刚从沼气池里捞出来的牛皮纸，正面是一团忽隐忽现的黑s-不明雾气，正好挡住了原本应该是字的位置，而且从里面似乎有什么黏糊糊的东西正在顺着纸面滴落下来。
　　“喂，为什么一张普通的部室招牌会打上码啊？话说你们难道是用异形的血液写的字吗！？那个滴在地上的不明液体正在腐蚀石板啊喂！！”
　　“呃，这么犀利的吐槽。看样子这招牌是没有通过了？”
　　“这种东西如果贴在m-n上谁还敢进来啊！！”
　　于是本书中第一次出现的被打码物品只l-脸了不到三分钟就被小萝莉一把火烧掉从而领了便当。
　　“受不了你们。”艾莉希雅带头走上了“嘎吱”作响的木质楼梯来到了空着的房间m-n前，“一会儿把里面收拾干净了大家一起认真做一个招牌啊。”
　　m-n打开了，出乎意料的是，里面虽然很干净但却堆了不少杂物，而且有人正在收拾东西，看起来就像是知道房间有主了所以在收拾以前随手堆放的物品一般。
　　艾莉希雅看着眼前虽然是第一次见面但绝对非常熟悉的四个人，秀气的眉m-o不禁在上下直跳。
　　秋山澪、田井中律、须贺京太郎以及……正在咬着一块墨西哥饼的片冈优希。
　　“哟，你们就是那个传说中的打酱油部吧？”律抬手打了个招呼道，“我是楼下轻音部的部长田井中律，以后请多多关照。”
　　艾莉希雅没有回复，因为她已经石化了。
　　“没错，我们就是‘路过的酱油众’部的。”索菲亚眼见快要冷场了便急忙说道，“这位个子最小的小nv孩就是我们的部长哦。”
　　说完她还悄悄戳了戳小萝莉的后背。
　　“给我等一下！！”艾莉希雅指着对面的四人转过身大声道，“前面的恶搞和捏他也就罢了，现在这又算什么！？这可是正宗的魔幻世界啊，在这里出现11区的水手服少nv（京太郎：我被无视了么？你们难道就一点也不觉得奇怪吗！？”
　　“没什么奇怪的啊？”
　　这时洛克利浦的声音在艾莉希雅的脑海里响了起来：“当然不会奇怪了，因为我可是特意为这些原本二次元中的人物附加了神术，所有人包括他们自己都不会注意到与别人不同的特别之处的。当然，这个神术只对本世界的人有效——也就是说这些人物是专m-n为你们穿越者准备的。
　　顺带一提这个世界里各个地方我都有准备很多的和动漫有关的人物哦，只要你能找出来我就可以为你每找出一个便兑换一次可观的奖励。下次jī动的时候不要大喊大叫，请矜持一点哦。”
　　矜持你妹！话说上面那段关于用发现的动漫角s-兑换奖励的设定绝对是作者刚刚想起来随手加进去的吧！？你这家伙码字的时候给我先经过大脑过滤一遍啊！
　　“呃，你好。我叫艾莉希雅；哈里斯，是这个没事打酱油的社团的部长。”见大家都奇怪地望着自己，艾莉希雅只得装作没事人一样说道，“你们这是把这里当成杂物间了吧？”
　　“是的，旁边的麻将部也一样。真不好意思，我们马上就收拾干净。”律抓了抓头转向了澪，“紬在准备下午茶也就算了，唯和阿梓喵跑哪去了？”
　　“谁知道，也许又在路上遇到什么麻烦了？”
　　“呃，的确是呢。比如扶老nǎinǎi过马路啦搭救无法下树的小猫啦之类的。”
　　在现场听着这段轻音风格的对话，艾莉希雅不知道是该感慨呢还是该感慨呢还是该感慨呢，也许应该录下来？
　　正在这时房间m-n被打开了，律和澪口中的阿梓喵出现在了m-n口：“部长，秋山学姐，下午茶已经准备好了，你们……”
　　旁边的李华音突然一个飞扑：“哇~~！！萌王啊！！”
　　然后她就被艾莉希雅从半空拍了下来：“你少给我lu-n入啦！”
　　待sāolu-n平息之后，京太郎才站起来笑着说道：“各位你们好，我是麻将部的……哇！”
　　京太郎没能说完，因为他附近的片冈优希忽然窜到了他的背上死死抱住了他的脑袋。然后这个橙s-短发的小丫头用和艾莉希雅一模一样的嗓音道：“我是麻将部的先锋片冈优希哦！对面的那个部长大人呐，你喜欢墨西哥饼吗？”
　　“对不起，没什么兴趣。”面对正统的钉宫角s-，作为山寨版的艾莉希雅不禁满头是汗的表示鸭梨山大。
　　“是吗，真是可惜呐。墨西哥饼真的很好吃的呐！”优希终于被京太郎n-ng到了地面上，不过她的注意力现在似乎全放到艾莉希雅身上了，“那么你有什么喜欢的食物没有？说给我来听听呐。”
　　“其实真的没什么特别喜欢的……”
　　“唔，墨西哥饼不喜欢的话，那你喜欢什么食物呐？”优希掰着指头道，“可可浆果派？还是豆制品和rǔ制品？也许是菠萝包？又或者是桃馒头？要不就是才出来的新的电子游戏？”
　　“你不觉得h-n进去了某种很微妙的东西么？”
　　=我是分割线===
　　在送走了lu-n入的几人和他们的杂物之后，艾莉希雅开始打量房间。
　　地板被大家清洗了一遍，很干净；墙壁上有几处要补漆，但也无伤大雅；魔法灯虽然老了点但也能正常工作；天huā板很难得没有裂缝。一切看上去都是那么的让人满意，除了……
　　“为什么这房间里连一把椅子都没有啊！！”艾莉希雅望着空d-ngd-ng的没有一件家具的房间不禁大吼了起来。
　　“啊哈哈，看样子安琪学姐偶尔也会逗人玩呢。”索菲亚捂着嘴笑道。
　　艾莉希雅摇摇头：“不，应该是这房间长期不用，所以家具就被别的社团挪用了。”
　　“那现在怎么办？貌似咱们可是没有社团经费的啊。”李华音挠了挠头道，“小艾莉你当初难道是舍弃了社团经费才和院长达成协议能够创立这种没谱的社团的？”
　　“现在看来只能大家先凑钱买一张桌子和几把椅子了。”艾莉希雅看着自己的部员们——索菲亚、蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、李华音和不知道为什么会过来的高等jīng灵月歌，忽然间发现了很严重的问题，“我们之中没有男生，以后也许会出现其他的一些体力活，所以我决定收男生入部。”
　　“哎~~~~~~~~~~！？”李华音第一个叫了起来，她蹦得老高，差点撞到了天huā板，“那怎么可以！？我坚决反对让那些s-狼进入这纯洁的huā园！”
　　“如果是这种理由的话我应该第一个就把你开除。”
　　于是李华音整个人灰白化蹲墙角画圈圈去了。
　　“的确是这样呢，我都没注意到。”索菲亚环顾了一圈也点头同意了，“不过要收男生的话必须由全体nv生投票，八成以上同意才能通过。你觉得怎么样？”
　　“可以，就这么办吧。”艾莉希雅转向一边仍在画圈的李华音道，“喂，别画了，小心你的狼爪划伤了地板。明天上课时你去问问伊利亚有没有加入社团，没有的话拉他过来。伊利亚估计能全票通过吧。”
　　“然后，塞西莉娅。”小萝莉转了过来对着明显是被楼下的甜点气味吸引了的魂不附体的少nv，用力在她耳边拍了一巴掌，“回魂啦！！明天你也去试着把法比亚诺拉过来，带他到部室来让大家见个面。然后再投票决定他是否能加入吧。”
　　“好了，索菲亚我记得你说过今天下午没事是吧，一会你陪我到学院外面的市场上去选家具。其他人今天就先这样了，解散。”
　　“不是吧！！”索菲亚苦着脸郁闷了。
　　在艾莉希雅的安排下，“路过的酱油众”部正有条不紊的对自己的活动部室进行着扩充。桌椅什么的凑钱买了回来，因为索菲亚的砍价家具店主还特意便宜了很多，艾莉希雅甚至用省下来的钱买了一张二手沙发；墙上的漆也被塞西莉娅的陪读们重刷了一遍，当然吝啬的小萝莉除了油漆钱什么都没付；m-n口的牌子也贴了起来，这一次是小萝莉亲手做的，没有打码的必要；伊利亚也成功加入打酱油的队伍，只不过认真刻苦的法比亚诺因为加入了一个旨在课后学习的社团，所以没能拉进来。
　　顺带一提在这这二人之后，巴特鲁和乔伊也腆着厚比城墙的脸皮找上m-n来要求加入，结果被艾莉希雅十秒一个华丽丽地电了出去。
　　于是“路过的酱油众”部就成为了伊利亚的专属后（神兽宫。（大雾
　　=我是分割线===
　　开学一个礼拜了，众人渐渐适应了学院的生活，社团也是办的有声有s-——每天下午这些无聊的家伙们都在学楼下的轻音部喝下午茶，然后看书的看书睡觉的睡觉发呆的发呆想要百合的则被chōu飞……
　　瓦琪丝偶尔也会l-下面向艾莉希雅请教一些学习上的问题，只要伊利亚离她五米开外，她也算是一个正常nv生吧。至于瓦琪丝加入的社团艾莉希雅也专m-n问过，得到的答案是——如果她没有加入的话开学就会被废部的只有三个人的料理社，理由自然是因为里面没有男生……
　　与楼上下的两个社团也相处的很愉快——除去每次见了美nv就往上扑结果被艾莉希雅次次拍扁的李华音之外，所有人都聊的很尽兴。三个社团的人经常互相串m-n。当然在一天趁艾莉希雅不注意的时候溜进了麻将部的李华音则在闹出了大sāolu-n接着被竹井久揍了出去之后，麻将部第二天就在m-n口贴上了写有“李华音与小强禁止入内，违者后果自负”字样的纸条。
　　值得一提的是李华音曾经不信邪的潜入过麻将部一次，结果那天起学院里就多了一个“旧楼里有浑身爬满了小强的木乃伊在徘徊”的怪谈……
　　在这天下午大家都在悠闲地打着酱油h-n吃等死的时候，活动部室的m-n被推开了，安琪抱着一份文件夹站在了外面。
　　“看起来你们办得还算不错。”安琪一边四下打量一边走了进来，“除了那让人无语的社团活动外，所有的一切看起来都很好。恩，可以记‘优秀’。”
　　“安琪学姐，你这是？”霸占着沙发在睡觉的艾莉希雅打着呵欠问道。
　　“社团调查表。”安琪晃了晃手里的文件夹，“每个月初都会对所有社团进行一次全面的调查，无人参加的幽灵社团和无组织瞎起哄的都会被取缔。”
　　“原来如此，学生会还真是辛苦呢。”艾莉希雅拉出一张椅子示意道，“来杯红茶休息一下如何？”
　　安琪看了一下时钟，点点头坐了下来：“时间还早，那我就叨扰了。”
　　“说起来，学姐这两天有找到赚钱的临时工作吗？”艾莉希雅把红茶递到安琪的面前问，“那一千金币的治疗费有着落了么？”
　　安琪脸s-一黯，摇摇头说：“不行，虽然我是三级战士了但由于时间huā在学习上的原因佣兵等级和积分并不高，没法接到什么好点的任务。而且佣兵任务一般都比较huā时间，我没工夫去完成。”
　　“是吗，我们这边也会帮你想想办法的。不用担心，船到桥头自然直。”
　　送走了安琪之后，艾莉希雅摇醒了正在梦里和甜点搏斗着的塞西莉娅：“呐，塞西莉娅，你有一千金币吗？”
　　“啥？那可是我半年的零huā钱啊，我一时哪来这么多？再说你要这么多金币干什么？打算开商铺么？”塞西莉娅被狮子大开口的小萝莉吓了一大跳。
　　虽然我知道你是贵族千金大小姐，但你这句话真的会气死不少人的。
　　其他人也被塞西莉娅的大嗓m-n或吸引或吵醒，纷纷望了过来。
　　于是艾莉希雅把安琪为了给重病的家人筹钱一事说明了一下（当然协助唐纳森绑架蜜雪儿的事情就保密了，然后告诉大家——治疗费还差一千金币。
　　“我们一定要帮这个忙！”伊利亚站了起来说道，艾莉希雅分明能看见他背后熊熊的火焰，“哪怕是去闯龙x-e！”
　　一边的李华音也同样在燃烧——你敢把使你燃起来的目的说出来么？
　　“不用那么夸张。”艾莉希雅撇撇嘴笑道，“伊利亚你只要打倒几名高阶战士和法师，然后去打劫雷兹城的金库就行了。”
　　“没错呢，顺带着还可以用多余的钱改善一下部室的装潢。”索菲亚也笑了起来。
　　恰西满头是汗的拉了拉同样大汗的塞西莉娅，悄悄往后退了点。
　　一边很少开口的月歌忽然道：“艾莉希雅，索菲亚，你们背后的黑气好浓。”
　　于是腹黑在伪三无的面前败下阵来，但天然呆则在此时异军突起。
　　只见蜜雪儿歪着头认真地问道：“可是打劫金库是犯罪的啊？”
　　这一次彻底冷场了。
第十六章情人节大作战（一）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　用卓尔利文世界和地球比较的话，一枚金币大约是一百元人民币左右。所以当塞西莉娅随手往桌子上丢出一个装有二百枚金币的jīng致小钱袋时，艾莉希雅突然间很想咬她。
　　但这样还是不够。
　　筹款已经到了极限。这可不是富得流油的b班，能在a班学生组成的“路过的酱油众”部里面凑出237枚金币已经是个奇迹了。也许索菲亚有办法筹到一笔不亚于塞西莉娅的资金，但是艾莉希雅不认为连陪读都不带的这个贵族小姐会拉下脸向家里要钱。所以，只有这么多了。
　　这些钱表示下心意肯定够了，但艾莉希雅总觉得帮人应该帮到底，她很想把钱凑齐。
　　不过，现在的她没有赚钱的办法，除非拿眼前的金币当本钱去赌博——这显然不可能。
　　“嘛，反正我是把这个月的零huā钱jiāo给你了。”塞西莉娅悠哉游哉地抿了一口红茶道，“接下来我就不管了，我还要去准备一个星期之后送给小法的情人节巧克力呢。”
　　这真是一语惊醒梦中人，艾莉希雅忽然发现其实赚钱的最好机会就在自己身边。
　　“索菲亚，学院里允许学生摆地摊吗？”艾莉希雅整理了一下思路，发现确实可行，于是她抬头问道。
　　“允许啊，男nv宿舍之间的湖泊前的草地上就是指定的摆摊地点呢。那里一到休息日就会变成学生间的跳蚤市场。”
　　“很好！所有人马上出发，我们到校外的批发市场上买东西去！”艾莉希雅站起身来大声宣布道，结果顿时哀声四起，当然反对无效就是了。
　　“你是想用这些钱当本金，买些商品在情人节的时候在学院里贩卖吗？”趁着大家往m-n外走，索菲亚靠了过来小声问道，“虽说是个好主意但万一赔了怎么办？”
　　“放心，我不会动用那大头的二百金币的。咱从来都只做小本和无本生意。”艾莉希雅冲着索菲亚眨了眨眼笑道。
　　这一回连索菲亚也不知道她在打什么鬼主意了。
　　卓尔利文的金币兑银币、银币兑铜币都是一比一百，让艾莉希雅不禁感叹洛克利浦剽窃的无耻jīng神是没下限的。不过这个物产丰富的世界里通货膨胀并不严重，光是几个银币就能买到很多东西了——当然是指日常用品。所以艾莉希雅没有担心本钱的问题。
　　不过在此一提的是，小萝莉昨天曾经用轻音部和麻将部的成员去兑换金币的奖励，结果被那个欠揍的三无声音告知奖励是随机的——她怀疑这根本就是洛克利浦故意如此设置的。于是在万般无语之下，她的空间手镯里就多了下面这些物品：
　　一组20瓶不管多么严重的伤势都能在几分钟内治好的哥神水……对不起，是治疗y-o水；两组可以大幅度提升魔力和斗气回复速度的恢复y-o水；两柄子弹无限的装填了可以选择的各系魔法弹的柯尔特m1911——艾莉希雅一直认为这肯定是被洛克利浦做了手脚故意让她拿去玩cosplay用的；接着就是一把风系的双手魔法剑，它那金s-华丽的剑柄和锋利闪亮的剑刃卖相很是不错，如果不提它的名字的话，小萝莉估计也会很乐意的接受它——誓约胜利之剑。话说如果真的要奖励的话至少把剑鞘给人家吧！！还有不是谁长了一头金发顶着一根呆m-o就可以扮吾王的啊！！
　　最后，让小萝莉扑街的是，奖励里面居然还出现了游戏海报人物手办新刊漫画等身抱枕各种柴米油盐酱醋茶，以及一包贴着“安慰奖”字样的卫生巾……
　　如果说以上都还算是可以理解的话，那么用京太郎兑换来的那张“谢谢惠顾”的字条则不禁让人泪目远望。
　　在兑换了无数离谱的东西之后，小萝莉终于放弃了用兑换的物品去换钱的想法——卖什么也不能卖y-o水，这是常识；柯尔特m1911完全是违禁武器不予考虑；至于那柄誓约胜利之剑倒是百分之百能卖个好价钱，但……作为一个有爱的伪宅，就算是三次元中的腹黑萝莉逆推了怪叔叔的可能x-ng也比小萝莉会卖出誓约胜利之剑这件事情要大得多。
　　所以才有了开头大家筹钱的一幕。
　　37枚金币被艾莉希雅带领一群酱油众huā了jīng光，换来了一大堆小玩意。幸好艾莉希雅的手镯够大，否则就这么几个人还真拿不动。huā个一点时间用买来的颜料和涂漆把其中的一些装饰一下，艾莉希雅相信它们肯定能在情人节当天卖个好价钱。
　　唯一的问题是，这么多的东西不可能只铺一个小摊子，到时候摆出来占地面积一定很大。这也就意味着艾莉希雅一个人绝对忙不过来，她肯定需要帮手。但是从这些打酱油专业户里找一个帮忙的，其难度不亚于天朝的男子足球队在世界杯上夺冠。
　　小萝莉不禁开始考虑要抓的壮丁的人选。
　　伊利亚应该会帮忙，但和他一起摆摊的话就得面对华音那哭天喊地无穷无尽的sāo扰了，pass；华音的话……pass；（李华音：等一下！为什么关于我的部分只有一个杯具的英文单词啊！？索菲亚如果许点好处的话应该能够来帮忙，但是落个人情在腹黑nv那里显然不是什么好主意，pass；塞西莉娅那天肯定没空，pass；蜜雪儿作为看板娘是个不错的选择，但是别指望她收钱，pass；和月歌不熟，而且她一个伪三无不可能会向顾客介绍商品的，pass；恰西的话应该没什么问题，就恰西了！
　　没来由的，走在一边的恰西感到一阵恶寒。
　　=我是分割线===
　　2月11号，又是一个阳光明媚适合出m-n打酱油的下午。
　　伊利亚被同寝室里的几个弟兄拖走了，部室里现在全是nv生。
　　“哎？情人节巧克力？”艾莉希雅很是诧异的看着特意跑来询问一众酱油们巧克力准备情况的瓦琪丝，“那种东西随便买一块不就得了？”
　　在地球上时从来没有在情人节收到过巧克力的艾莉希雅不禁对现在穿越之后自己反而要准备送巧克力这一情况表示非常蛋疼——哦不，是咪疼。
　　“不行哟，艾莉希雅。当然是要仔细挑选了才买的啊！”塞西莉娅拿出一个包装jīng美的纸盒子提出了反对意见，“最起码也要像我这盒‘糖果之家’的名品才行呢。”
　　“一般是不会有人huā上10枚金币去买盒巧克力送人的吧？”
　　看着酱油众部日常的吐槽戏码，瓦琪丝小心翼翼地说道：“那个，你们有没有想过……自己亲手做？”
　　静。
　　“真亏你能在这个专m-n打酱油的社团里问出这种问题来。”半晌的沉默后，艾莉希雅站了起来拍着一边坐在椅子上不明白说错了什么的瓦琪丝的肩膀说道。
　　“那个，我觉得巧克力还是要亲手做的才行啊。”瓦琪丝不安地揪着右边的麻huā辫说，“这样才能更好地传达自己的心意呀。”
　　于是塞西莉娅第一个举手：“那好，我要来亲自做一个！”
　　“听起来很有趣，算我一个。”索菲亚在一边优雅地举起白皙的右手道。
　　“哎？索菲亚你有要送的人么？”小萝莉不禁很是惊奇。
　　“不，没有。我只会在表面涂满辣椒酱，接着告诉男生们这是我亲手做的巧克力然后把它抛到人群里去而已。”
　　“……我会转告伊利亚当天不要接近你的。”
　　“也算我一个。”一直在旁听的李华音也举手道，“我要做好多的巧克力。”
　　“事先声明我不会收的。”艾莉希雅面无表情地说。然后李华音石化并碎掉了。
　　最后，除了没有这种习俗的月歌，无奈的艾莉希雅、完全搞不清状况的蜜雪儿和举着打酱油专用木牌的恰西也被众人一起拖去了瓦琪丝所在的料理社的活动部室。
　　“今天我们社团没有活动，大家可以随便使用这些器具的。”瓦琪丝招呼道。
　　“就算你这么说，估计这里会用的也只有你一个人而已吧。”转生前大部分时间都是旅游中从而没有下过厨的艾莉希雅满头黑线道，“你可要教仔细了。”
　　“放心吧，大家都是nv孩子，我相信很快就能上手的。”瓦琪丝笑道。
　　中枪了……
　　一段时间之后，成品做出来了。
　　酱油众部的成员们满身黑线灰白化的orz状趴了一地，至于瓦琪丝，她早就吓得躲到了桌子下面。
　　放置成品的桌子上正在不断地冒出暗紫s-的不祥烟气，从容器里流出来的液体则宛如深渊里的食腐植物的汁液般令人m-o骨悚然。成品的本身已经被烟雾挡住了看不清楚，但是那里面分明传出了冥河对岸的冤死恶灵的哀号声。
　　“我们做的这是什么？”塞西莉娅完全脱力了。
　　“直达深渊的单程票。”艾莉希雅哭笑不得，虽然她早已猜到可能会是这种结果但真的出现的时候还是一阵无语。
　　“也许我们根本不应该来……”恰西摇了摇头苦笑道。
　　“不不不，我们应该再多加练习才对。”李华音站了起来鼓着劲道，“所有人都是从生手到熟练的，大家不要气馁！”
　　“呜咿，大家都怎么了？”正在这时，蜜雪儿捧着一块方方正正光鲜亮丽的巧克力出现了，“为什么全都没有jīng神的样子呢？”
　　望着蜜雪儿手上那块可以用完美来形容其外表的巧克力，众酱油沉默了。
　　李华音毫不意外的飞身上前夺下了蜜雪儿的巧克力：“哇！蜜雪儿你做的真好！快让我尝尝……”
　　咬了一半的李华音脸s-突然变成了青黑s-，直tǐngtǐng地倒了下去。
　　“我就知道。”艾莉希雅r-u着隐隐作痛的小脑袋道，“天然呆做的东西哪能随便吃？”
　　“呜，好大的一条河啊……”李华音神志不清地喃喃道。
　　艾莉希雅不禁大吼：“喂！不要这么早就随随便便地领便当啊！！”
　　……这种时候应该是大叫“不要过去快点回来”之类的才对吧？
　　与此同时，男生宿舍某寝室里。
　　“巴特鲁，你把我们集合起来到底要做什么？”伊利亚随便找了张椅子坐了下来问道。
　　巴特鲁扫了一眼寝室里的人，同寝室的伊利亚、汤姆、孙翔以及被拖来凑数的苏菲德，正好组成一个五人战队。于是他意气风发地大手一挥道：“兄弟们，再过三天就是我们期盼已久的情人节了！你们难道不期待着收到被nv生扭扭捏捏送出的jīng心包装了的巧克力吗？你们难道不渴望着能够借此机会展开一段l-ng漫的爱情吗？”
　　看见伊利亚举手要说话的样子，巴特鲁用力一指大喝道：“你这个加入了都是由美丽的nv生组成的社团的后（神兽宫之主不准发言！！”
　　伊利亚只好放下了手保持沉默。
　　巴特鲁继续说着：“为了让那些不受nv生瞩目的同志们遭受冷落，由我提议了一个我们一年级的武技科和魔法系两个a班的男生在2月14号那天联合起来进行活动来吸引眼球的提案——本来应该是这样没错的，但是后来两个班的人都在吵着自己能收到最多的巧克力，结果联合活动变成了竞争表演。不过这不关我们的事，我们应该趁这机会到处收巧克力寻找恋情。”
　　“说了这么多你到底有何打算？”汤姆耐不住x-ng子问道。
　　“不参加大部队闹哄哄的活动，我们自己分散开自由行动。”巴特鲁瞄了伊利亚一眼，“不过我这有个提议。我们这里有一个百分之百能收到巧克力的家伙，这让我们很不舒坦。所以伊利亚同学，不好意思，情人节那天能把你的学生证jiāo出来吗？”
　　“哎！？为什么？”
　　“不让你吃饭。这样万一要是有nv生想送你巧克力的话也会被你的恶狼相给吓跑的。”巴特鲁yīn森森地咬牙切齿道，“你这相貌平平没有闪光点不懂风情一顿不吃就快要挂掉的家伙，为什么你这样的人会受到‘路过的酱油众’部的邀请啊！？我绝对不会让你收到一份巧克力的，绝对不会！”
　　这一刻，巴特鲁不是一个人在战斗。
　　一直在打着酱油的孙翔道：“这样不太好吧，再怎么说也不能不让别人饿一天啊。”
　　旁边的苏菲德托了托眼镜点头附和：“没错，有点过了。”
　　“有点过？比起我们这些没人理的可怜虫们眼睁睁地看着他们那些人参赢家笑呵呵地收着nv生们赠送的巧克力时心里一阵阵的绞痛，这又算得了什么！！”巴特鲁咆哮了。
　　黑化的巴特鲁灵魂附体，彻底压制了那微弱的反对声。
　　眼见木已成舟，伊利亚决定在情人节的前一天晚上尽量吃个够……
　　======我是分割线======
　　“我说，这是什么？”艾莉希雅望着面前的物体问道。
　　恰西：“熔岩火山？”
　　塞西莉娅：“地狱血池。”
　　李华音：“每个月的特殊日子里少nv们用过的卫……唔！（被揍飞”
　　蜜雪儿：“西瓜冰jī凌。”
　　索菲亚：“chōu象派艺术品。”
　　瓦琪丝：“……”
　　“拜托！！”艾莉希雅揪着头发大声道，“你们想要创作后现代chōu象派作品的话给我去用泥巴别用巧克力啊！话说这真的是艺术品吗喂！这种东西如果在半夜里丢到走廊上的话绝对会成为校园怪谈之首的吧！？”
　　结果第二次尝试还是失败了。不过比起第一次打了码的深渊出品，这一次好歹还能见人吧，这里面的进步不小哦。可喜可贺可喜可贺。
　　“算了算了，我看还是随便买一个巧克力得了。”艾莉希雅叹了口气说，“再做下去天知道还会出现什么。”
　　恰西也赞同道：“是啊，再说已经不早了，马上就到晚饭时间了。大家回去吧。”
　　就在众人向外走的时候，塞西莉娅开口道：“对不起，各位。你们先走吧，我还想再做一会。不用等我了。”
　　索菲亚正待要劝，忽然被艾莉希雅拉住了。小萝莉冲她摇摇头，把众人赶了出去。在走到m-n边时，艾莉希雅站定了背对着仍在忙活的塞西莉娅头也不回地说：“晚饭一会我会送过来的。”
　　“恩，谢谢你。”
　　呵呵，法比亚诺，你真是一个幸福的家伙呢。
　　结果当天晚上塞西莉娅彻夜未归。一大早艾莉希雅就带领一帮酱油众急匆匆地跑去了料理部看看情况。
　　艾莉希雅敲了敲m-n：“塞西莉娅，你还在里面吗？”
　　“哦，是艾莉希雅啊。我在里面，稍等一会马上就好。”隔着m-n的塞西莉娅的声音听起来很是疲惫。
　　索菲亚趴在艾莉希雅耳边故意装作小声其实用大家都能听见的声音说：“塞西莉娅听上去好像一夜没睡，她该不会就此变成魔nv了吧？”
　　“呜咿！”旁边的天然呆果然大吃一惊，“怎么会这样！？”
　　“蜜雪儿，这明显是在开玩笑，你不要一惊一乍的。”艾莉希雅无奈道。
　　m-n开了，浑身散发着黑s-不纯气息满脸憔悴仿佛一夜之间老了几十岁整个一亡灵古堡最终boss形象的塞西莉娅出现在了众人眼前。
　　“真的变成魔nv啦~~~~~~~~~~~~！！”
　　随后艾莉希雅仰天狂喊：“我知道你在这附近！给我出来，你这只该死的传销魔兽qb！我最喜欢的学姐和黑长直的怨念就在今天和你做一个了断吧！！”
　　“你们在咋呼什么？”塞西莉娅不禁莫名其妙。
　　“没啥，大清早的活跃一下气氛。”艾莉希雅讪笑着道，“塞西莉娅，怎么样了？”
　　塞西莉娅伸出大拇指，甜甜地笑了。
　　艾莉希雅也笑了，只可惜她的笑容只保持了几秒钟就僵住了，然后变得歇斯底里：“这个好像真人pk之后的战场一般的料理室是怎么一回事啊啊啊！！”
第十七章情人节大作战（二）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　在打扫完战场，对不起，在整理完料理社那lu-n七八糟的部室之后，一众酱油们返回了各自寝室去拿课本，准备开始新的一天。
　　至于倒在chu-ng上就睡着了的塞西莉娅，艾莉希雅只好打算谎称她感冒发烧了。
　　但今天艾莉希雅是没机会说这个谎了。
　　当八点的钟声响起时，克丽丝准时出现在了魔法系一年a班的教室里。小萝莉伸着脖子使劲向窗子外面望去，结果差点chōu了筋。
　　克丽丝见状眉m-o不禁开始狂跳，她叼着巧克力bāng懒散地看了一眼点名簿说道：“艾莉希雅；哈里斯是吧，别向外望了，今天太阳是正常从东边升起的。”
　　艾莉希雅顿时长长的松了一口气。
　　“喂，你那仿佛是刚刚从世界末日中的大灾难里逃脱出来的生还者般的安心的表情是怎么回事？”在艾莉希雅讪笑着低下头去之后克丽丝扬了扬了点名簿道，“那么下面我们开始点名。”
　　“诺曼；凯里奇。”
　　“到！”刚刚推m-n进来在小萝莉身边坐下的超级大块头应道。
　　“很好，点名结束。”克丽丝合上点名簿说。
　　喂！就算这傻大个每天都会在上课路途中遇到各种各样离奇的事情从而导致他天天迟到，你也不能这样点名吧！？今天可是有人旷课……哦不，有人请病假的哎！
　　“好了，小子们。”克丽丝拍了拍手将众人的注意力集中过来道，“我这两天听说你们这些男生正打算和学院另一头同样是一年级的的武技科a班在情人节那天n-ng些什么活动是吧？为的就是吸引眼球然后拿更多的巧克力？这件事甚至都上了《秘密huā园》吸引全校的关注了，你们难道打算提前开校庆吗！？”
　　话说，克丽丝导师你是如何知道《秘密huā园》这种东西的……该不会你也是它的忠实？
　　教室里一片寂静。艾莉希雅甚至能够听见一只躲在有暖气提供的教学楼里从而侥幸没有冻死的蚊子优雅地落在了旁边诺曼的鼻尖上，鞠身行了一个礼后所说的话：“你好帅哥，你那神秘的气质和英俊的相貌让我不由的怦然心动。在此我有一个不情之请：请问我可以亲你一下么？”
　　于是诺曼这头不解风情的笨牛伸手把娇柔的蚊子小姐一巴掌拍成了片片。
　　当然上面那段被拍死的蚊子的独白只是小萝莉的脑补，但清脆的巴掌声也让那些被克丽丝吓到的男生们回过神来，七嘴八舌地开始百般抵赖。
　　“都给我闭嘴！”克丽丝不耐烦地喝道，“既然做了就痛痛快快承认，你们现在唧唧歪歪推卸责任的样子就如同炸了窝的鸭子一般难看，到底还是不是爷们啊！！”
　　克丽丝导师，你群嘲了……
　　看着下面一个个低着头不作声装乖宝宝的男生们，克丽丝脑m-n上顿时冒出了青筋：“咋啦这是？怎么都不喘气了？我可是听说你们和那边商量的时候很热烈的啊，几乎快要大打出手了是吧？这种比拼收到的nv生巧克力的活动很好玩吗？”
　　除了几个满脸“我招谁惹谁了”的表情没有去参合的男生以外，全班的男生们都沉默了。话说不在沉默中死亡就在沉默中爆发，在压抑的气氛中，有人选择了后者。
　　只见乔伊猛地站了起来大声道：“导师！这个活动可是代表了我们男生的l-ng漫啊！比起那些令人嫉恨的人生赢家轻而易举的收到nv生的巧克力，我们这些平时不起眼的男生们可是平日里都没与nv生说过几次话的。难道我们就只能眼睁睁地望着那些家伙在我们面前臭p吗！？不，我们也要反击的！而今次的这个活动企划，就是我们不屈的表现！”
　　jī动的乔伊说到忘情处用力挥舞着双臂，得到了全班男生响亮的附和。
　　你这家伙该不会是魂穿了的德国小胡子吧……
　　克丽丝两手紧紧抓着讲台垂着头，全身都在不停地颤抖。
　　蜜雪儿靠过来小声道：“艾莉妹妹，克丽丝导师为什么看起来很生气的样子？”
　　艾莉希雅歪了歪嘴角：“你看着吧，她才不是生气呢。”
　　克丽丝狠狠拍了一下讲台吼道：
　　“不愧是老娘的学生，这么有气势！！既然是要和另一头的家伙们比赛那就一定要赢下来啊！！话虽如此，但我可不会强制班上的nv生送你们这些小h-n蛋巧克力的，想要的话就给我老老实实凭真本事争取！！”
　　艾莉希雅：“看吧？”
　　蜜雪儿：“真的呢，看起来干劲十足。”
　　男生们愣了一会，接着全都欢呼了起来。
　　我知道你们都很jī动，但那个谁谁谁请你不要喊“克丽丝nv王万岁”好么！？
　　“我再说一遍，你们收的一定要是nv生自己主动送的巧克力。若是老娘发现哪个胆f-i的家伙敢强迫nv生的话，哼哼，下场你们是知道的吧？”克丽丝叼着巧克力bāng用力捏着指节威胁到，教室里的温度顿时下降了好几度，“所以，尽量快点动手吧！趁平时提升好感度也好，许诺好处也好，请吃饭请逛街也好，下跪磕头拜托也好，临时抱靴子tiǎn鞋尖也好，忍痛挨上一顿皮鞭也好，不计后果的话霸王硬上弓也好，你们统统给我使出来啊！”
　　喂，那个提升好感度是怎么回事？而且怎么越到后面越没谱了？话说最后一个和你前面说的不能强迫nv生根本就是严重对立的吧！？你是在唯恐天下不lu-n吧你这不良教师！
　　“哦~~~~~~~~~~~~！！”顿时，教室里一片狼嚎声。
　　=我是分割线===
　　放学后，艾莉希雅来到了活动部室里往沙发上一趴：“这回真要热闹了。”
　　索菲亚则笑呵呵的说道：“这样不是更好么？情人节那天我们也可以借着活动带来的人气把商品卖个好价钱的。”
　　“希望到时候别出什么岔子就好了。”艾莉希雅耸耸肩，“你们认为那些为了争抢nv生巧克力的家伙们能够心平气和的待在一起么？”
　　没人接话了。
　　忽然部室m-n被猛地推开了，李华音和伊利亚走了进来。只听李华音兴奋地说道：“我说，你们听说了没有，我们班和你们班的男生们有一个大活动呢。“
　　“啊，听说了。”艾莉希雅无力地挥了挥手，“是从我们班的导师口里听说的，而且她还对这个活动表示了支持。”
　　“这样啊，我们班的导师也对此表示赞同哦。”李华音一边找了个椅子坐了下来一边说着，“看起来这个比拼收到的巧克力大赛很受欢迎呢。”
　　“哈？你们的导师也同意了？”小萝莉不禁惊奇万分，希望之苑里居然还有一个和克里斯同样没谱的武技科老师，真是太稀奇了。
　　“恩，虽然同意了但他好像不太情愿呢。”李华音想了想道，“而且貌似脸上还有伤，估计是和某人对练输掉了心情不好所以才赌气赞同这种活动的吧？”
　　克丽丝导师，你真的不是战士么……
　　“这样一来，大家就要准备面对男生们无穷无尽的sāo扰了吧。”索菲亚在一边优雅地抿着红茶道，“其实软磨硬泡也是一种好方法呢，不知道有几个人能想得到。”
　　“软磨硬泡的话我会天天把那家伙电个八分熟。”艾莉希雅说这话时很明显的瞄了旁边趴在桌子上望着房间里的几nv流口水的李华音一眼。
　　“喂，为什么我趴着也会中枪啊！”李华音直起身子高声道。
　　“因为你是战士，又正好点了嘲讽。”
　　“好了好了你们两个。”索菲亚劝阻道，然后她变戏法般不知道从哪mō出一个粗略包装过的长方体小纸盒放在了桌子上，“有时间在那里玩吐槽游戏的话还不如准备一下自己的巧克力呢。”
　　“这是巧克力？”附近的恰西把它拿了起来仔细端详了一会问道，“多少钱买的？”
　　索菲亚又不知从哪掏出一把小巧的丝绸折扇半掩着嘴笑道：“啊啦，买的巧克力怎么能传达我的心意呢？这当然是昨天我亲手做的那个啦。”
　　可怜的恰西顿时满头漂亮的银发都给吓成了亮丽的雪白s-，连冬天的雪兔都相形见绌。
　　“快扔掉！”李华音大喊着，仿佛恰西手里的是一枚正在冒烟的长柄手榴弹。
　　艾莉希雅不禁拄着头说：“呐，就算你在买来的巧克力上涂满辣椒酱，也要比送出这个危险的东西靠谱的多。至少前者不会闹出人命来啊！！”
　　“那好吧，既然如此我就去买一个算了。”索菲亚叹了口气满脸可惜的说道。
　　“涂辣椒酱这一点已经被认同了么……”恰西不禁满头黑线。
　　“我不明白人类为什么会这般热衷于一种甜食。有什么意义吗？”坐在一边看着书的月歌悠悠地抬起头来问道。
　　“啊，月歌，你在啊？”艾莉希雅愕然道。
　　“其实我本应该不在这里的，但是由于某个家伙临时想起了社团成员里还有我这么一个角s-，所以我就在此时此地出现了。”
　　“我可以认为这段话是一种隐晦的抗议么？”艾莉希雅摆了摆手，“行了，谁叫你是存在感无限趋近于零的伪三无呢。关于刚才你的问题，伊利亚可以告诉你哦。”
　　没人接话，伊利亚趴在靠近m-n边的桌子上睡着了。
　　小萝莉不由地满头青筋：“喂，这家伙该不会是nv扮男装的吧？”
　　李华音莫名其妙：“这话怎么说的？我、蜜雪儿和伊利亚是一起从小长大的，他是公是母难道还不清楚？”
　　“一般说来会有青期的男生在除了他以外全是美少nv的房间里睡着的吗！？”
　　蜜雪儿歪着头想了想，忽然竖起食指道：“也许他前一天晚上熬夜了？”
　　“不，蜜雪儿。”李华音郑重其事地拍着蜜雪儿的肩膀一脸认真的说道，“他是因为和房间里的nv孩子们一起玩累了才会睡着的。”
　　艾莉希雅默默走来上来轻轻握住了李华音的手，在对方意外和欣喜的眼神中将她电成了一个八分熟的焦黑状物体。
　　“是你的话里的意思本来就容易让人产生误会的吧！？”李华音躺在地上抗议道。
　　“那也没必要对一个天然呆说啊你这s-nv！你想把天然呆变成天然黑吗！？”
　　“那又没什么不好的，我这是在教蜜雪儿相关知识。”躺着的李华音利用这千载难逢的姿势忽然一把掀起了艾莉希雅的裙子把头探了进去，“哦，今天是水灵可爱魅hu-y-u人的粉红s-蕾丝边啊。恩恩，真是好品味。”
　　艾莉希雅从手镯里拿出相对她的身高来说非常大的誓约胜利之剑蹲下身抵在了李华音的脖子上：“想死一次么？”
　　“喂喂喂，这不是你的台词吧？还有你的嗓音根本不适合这么冰冷的语气啊！”
　　“那好，我就换一个适合我这傲娇声线的台词——去死两遍吧！！”
　　“哎！？次数反而增加了！？”
　　索菲亚眼看着这对活宝又要开始例行的打闹，连忙制止道：“好了啦你们俩，现在还是先把伊利亚叫醒让他解答月歌的疑问才对吧。蜜雪儿，你去把他喊起来。”
　　蜜雪儿答应了一声，来到熟睡中的伊利亚身边轻轻摇了摇他：“伊利亚，快醒醒。”
　　然后，让满部室的人目瞪口呆来不及反应的事情发生了。
　　只见睡梦中的伊利亚在被蜜雪儿摇了几下之后，突然伸出右手一把将m-糊的天然呆拉进了怀里，接着就开始对她上下其手。反应慢了半拍的蜜雪儿就这样直愣愣地看着显然是梦游中的伊利亚把手攀上了自己高耸的双峰和浑圆的t-n部。
　　就在小萝莉认为她会像所有的天然呆一样微笑着说“啊啦，伊利亚你真是的，睡觉时也这么调皮呢”的时候，蜜雪儿忽然脸上红得仿佛要滴出血来满头冒着蒸汽大叫着“呜咿”并开始挣扎起来。虽然这个样子也很萌，但眼前的景象还是让小萝莉对于天然呆的幻想稀里哗啦碎了一地。
　　“哎，我调教的真好，蜜雪儿终于认识到男nv之间的不同了呢。”李华音tǐng了tǐngxiōng口一幅“我很伟大吧”的样子骄傲地说道。
　　“你个魂淡把我的天然呆之梦还回来啊！！”
　　蜜雪儿在伊利亚的怀中扭动身躯拼命挣扎着想要脱离开来。但伊利亚是男生蜜雪儿是nv生；他是战士她是魔法师，在近身力量对比上根本是天差地远，如何能够挣脱开？这就像是大灰狼抓住了小红帽、怪叔叔抓住了小萝莉、金星nv抓住了小白脸、强气御姐抓住了弱气正太、在新手区路过打酱油的阿克m-ng德随手抓住了正在练级做任务的菜鸟新人一般无奈。
　　就在这蜜雪儿在伊利亚无意识的“爱抚”下几乎快要动情偏偏没一个人上去解救、艾莉希雅怀疑这家伙是个平时装老实其实肚子里闷sāo的大坏蛋并且正在做一些不河蟹场景的梦时，他接下来的一句话让眼前的这幅情景更具喜感：
　　“唔，好多汉堡包和烧鹅啊……”
　　“你个吃货究竟把蜜雪儿那美丽丰满的身材当成什么了啊！？”艾莉希雅随手抓起桌子上的金属茶盘用力丢了过去。
　　“呯”的一声，茶盘准确命中了伊利亚的脑袋，令本来就因为蜜雪儿的挣扎而在椅子上摇晃不已的二人顿时跌在了地上，形成了一个蜜雪儿在下伊利亚在上两人面对面深情对视的经典推倒姿势。
　　伊利亚终于醒了过来。在发现蜜雪儿在自己身下一幅头发散lu-n衣衫不整脸颊绯红潸然y-泣的样子并且自己的右手还压在她左边xiōng口的情形后，伊利亚不禁目瞪口呆久久说不出话来。他甚至都忘了站起身，只是在那里和少nv默默地对视着。
　　这对视里有着多么伟大的深深情意啊！它既包含了阿尔托莉亚和吉尔伽美什之间那高贵优雅万年不渝的忠贞，又充满了擎天柱和威震天之间那铁与火jī烈碰撞的热情；里面不仅徘徊着绯村和志志雄之间华美的基情，还散发着真红和水银灯之间淡淡的百合香。
　　好吧，上面这段是口胡。
　　就在这出爱情喜剧的男nv主角和它蛋疼的观众们沉默不语的时刻，房间m-n被打开了，站在外面的是才睡醒不久的塞西莉娅：“各位不好意思，我、来、迟、了……”
　　她的目光集中在地板上抱在一起的两人，脸刷地红了。
　　“对不起打扰了！”塞西莉娅一边慌忙地关上m-n一边说。
　　一会之后，m-n又被重重推开了。塞西莉娅大声道：“喂，不对吧！为什么里面还有那么多看戏打酱油的人在啊！？”
　　“因为那两人会变成现在这种模样纯粹就是一出意外。”艾莉希雅耸耸肩说。
　　“究竟要出现什么样的意外才会变成这种样子啊！？”
　　“没办法，谁叫人家有后（神兽宫之主的光环呢？”
　　到这时，伊利亚才反应过来急急忙忙地站起身，然后把蜜雪儿也扶了起来：“对不起，蜜雪儿。你没事吧？”
　　蜜雪儿低着头小脸通红的匆匆整理了一下衣服，轻轻摇了摇头。
　　艾莉希雅打量着之间的气氛尴尬不已的两个人，嘴角微微翘了一下。
　　=我是结束的分割线=
　　月歌：“说起来，这章都结束了还没人回答我那个问题啊。”
　　又把你忘记了真是对不起呢……
第十八章情人节大作战（三）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　在一大堆发自内心的赞美之词后，汤姆用专注的眼神看着面前美丽到除了只能感慨她是造物主的杰作之外任何评价都是对她的一种侮辱的nv孩子趴在书桌上一脸无聊地数着手中的鹅m-o笔上面的羽m-o，l-出了最具有魅力的笑容用真挚的语气说道：
　　“哈里斯小姐，请你和我jiāo往可以吗？”
　　艾莉希雅连话都没有回，她只是用笔指了指桌面左角处的一摞纸。
　　汤姆好奇地拿了一张起来。纸很硬，也比一般的要厚实，或许称之为卡片更为贴切。只见上面写道：“对于你的情意我很高兴，但是我想我们之间并不适合，对不起。你是一个好人，我相信你能找到一个比我更好的喜欢你的nv孩子。”
　　在汤姆满脸纠结地离开之后，索菲亚走了过来轻笑道：“这是第几个了？”
　　“第20个。除了几个肯定能拿到巧克力的男生外几乎都来过了。”
　　“我这里也差不多。看起来像是男生们的统一行动呢。也不奇怪，毕竟明天就是情人节了嘛。”索菲亚随手拿起一张卡片看了一眼，漂亮的脸庞顿时变成了囧形，“喂，虽然说是发好人卡但你这样对男生来说未免也有点过分了吧？你真的是nv孩子么？”
　　“你和我一起洗过澡的吧……”
　　“算了。”索菲亚摆摆手示意结束这个话题，“话说回来你打算把巧克力送给谁？”
　　“准备一份义理的给伊利亚吧。”艾莉希雅漫不经心地回答道，“反正也是顺手。”
　　“的确。”索菲亚点了点头，“那为什么不送法比亚诺呢？”
　　“……你想引发世界大战吗？”
　　望着一边死死盯住一脸无辜表情的法比亚诺随时都会纵身跃起一幅“你敢去告白我就让你好看”样子的塞西莉娅，两人一时之间囧囧有神。
　　正在这时，同班的酱油男a走了过来对索菲亚鼓起勇气道：“那个，哈特伦德小姐，我想提出一个冒昧的请求……”
　　“想要和我jiāo往是吧？”索菲亚呵呵一笑，顺手把手里那张卡片递了过去。
　　然后酱油男a就chōu搐着离开了。
　　“刚才是谁说这种做法对男生来说有点过分来着的？”艾莉希雅鄙视地望了一眼半掩着嘴呵呵直笑的腹黑nv道。
　　“啊啦啦，有人说过吗？这明明是最简便有效的方法嘛，应该大力推广才是哦。”
　　你可以去硬抗黑龙的龙息了，大姐。我保证那条黑龙就算是吐到胃出血了也没法破开你那张脸皮的防御。
　　索菲亚忽然换上一幅楚楚可怜的样子对小萝莉说道：“难道你想让我一个柔弱的nv法师去拉死亡之翼的仇恨么？你真的忍心这样残忍？”
　　“索菲亚，你其实会读心术的吧？还有，你刚才串台了。”
　　酱油男b此时忽然出现了：“哈里斯小姐，可以请你和我jiāo往吗？”
　　“啊，吵死了吵死了吵死了！你们这些家伙就不能消停一下么？想让我给你们在身上开d-ng吗！？”
　　索菲亚从桌上拿起一张卡将酱油男b打发走了：“艾莉希雅，串台的其实是你吧……”
　　=我是分割线===
　　放学后，万年打酱油的活动部室里，艾莉希雅抿着红茶尝着甜点，无比放松身心地享受着难得的安详与宁静。
　　“艾莉希雅，请你和我jiāo往吧。”一个突兀的男声说道。
　　咔嚓一声，幽雅的少nv漫风格的华美画面玻璃般碎了一地。
　　小萝莉下意识地抓起一张好人卡就向那个男子扔了过去，只不过半途停了下来，然后，被刺jī到反应慢了半拍的她才“噗”地一下将嘴里的红茶喷了那个声音的来源——伊利亚满头满脸都**的。
　　“伊利亚，你是在开玩笑吗？”艾莉希雅惊愕得连道歉都顾不上了。
　　“我没开玩笑。”伊利亚一脸认真地说着。
　　“呃，老实说吧，伊利亚。你是不是也参加了今天男生们的行动？”
　　伊利亚很奇怪地问道：“今天有什么行动吗？是武技切磋么？”
　　艾莉希雅沉默了一会，偷偷看了一眼旁边对此m-m-糊糊不知道发生了什么状况的蜜雪儿，忽然想到了一个可能：“那么，伊利亚，你为什么想要和我jiāo往呢？”
　　“因为我听到巴特鲁说对nv生这样子说就有可能拿到她们送的巧克力了。”伊利亚依然一脸认真没有半点开玩笑的样子。
　　“你拿那么多巧克力打算做什么？”已经猜了个大概的艾莉希雅满头黑线地问道。
　　“当然是拿来吃了。巴特鲁那家伙明天不让我吃饭呢。真奇怪，我又没惹他。”
　　你坐在这个房间里就已经惹到大多数人了……
　　“行，我答应了，你明天一准能吃到我送的巧克力。”艾莉希雅坏笑着道，“貌似就这样你也吃不饱呢，干脆再去拜托索菲亚她们如何？”
　　“等一下！！”李华音嚎叫着想要跳起来，结果被眼疾手快的小萝莉一下子电翻在地。
　　伊利亚果然中招，他紧接着又先后拜托了索菲亚、恰西、蜜雪儿和塞西莉娅。没找月歌，那是因为人家jīng灵没这习俗；至于为什么没找李华音……只能归结于直觉吧。
　　“这么好玩的事情怎么能少了我？行，我答应了。”这是索菲亚的回复。
　　“这、貌似有点不太好吧？不过你放心，明天我会送你巧克力的。”这是恰西。
　　“虽然我不知道jiāo往是什么意思，但我明天一定会送伊利亚巧克力的。”这是满脸通红的蜜雪儿那令小萝莉囧掉的回复。
　　“我知道出现这种情况是某些人的恶作剧，但我还是要说一句：对不起，我拒绝。而且除了小法之外我不会送任何男生巧克力的。”这当然是塞西莉娅。
　　“行了，华音，你来给伊利亚和蜜雪儿这两个家伙解释一下什么是jiāo往吧。”艾莉希雅拍了拍躺在地上的李华音说。
　　“所谓jiāo往，就是男nv角s-之间以成为恋人为前提进行的通过平日里的见面聊天、互赠礼物、外出约会、触发事件等来提升相互的亲密值和好感度的各种行为的总称。切记一定要注意在触发各种能够大幅度提升好感度的事件之前存好档哦！！”
　　“这期的攻略不合格，拿回去重写！另外，你这个月的奖金没了。”
　　虽然解释的很二次元化，后面那蛋疼的好感度也不知道是什么样的存在，但伊利亚和蜜雪儿还是听懂了jiāo往的一个大前提：成为恋人。
　　伊利亚愣了半分钟之后，才后知后觉地跳了起来：“哎~~~~~~~~~~~~！？”
　　“来吧，伊利亚。”索菲亚掩着嘴笑道，“我和艾莉希雅都答应了哦，还有一个回复模模糊糊的蜜雪儿在这里。你是三选一呢还是全收了开后（神兽宫呢？选一个吧。”
　　不远处的伊利亚已经石化了。
　　“那么，蜜雪儿，你现在明白了？”艾莉希雅走到呆掉了的少nv身边坏笑着道，“你刚才的那个回复肯定不行哦，重新给伊利亚一个回复吧？”
　　眼瞧着装作鸵鸟的天然呆整个人都冒出了浓浓的蒸汽一副随时都会过载坏掉的模样，小萝莉忽然觉得自己玩得有点过分了。就在艾莉希雅打算找一个台阶下的时候，蜜雪儿忽然双手握成了拳猛地抬起头来大声道：
　　“就算对手是索菲亚和艾莉妹妹我也不会认输的！伊利亚，我、我喜欢你！我愿意和你jiāo往！！”
　　撒huā……
　　然后这个弱气天然呆在伊利亚诧异地看过来时就一头钻进沙发里去了。
　　“去吧，还等什么呢？”艾莉希雅抵了抵伊利亚的腰说，“把蜜雪儿带出去转一圈好好聊聊吧。还是说你把我和索菲亚的玩笑当真了？”
　　在满脸红透了的两个人一前一后（艾莉希雅：给我牵手啊你们这对笨男呆nv！离开了房间之后，小萝莉来到了索菲亚的身边：“你一早就看出来蜜雪儿喜欢伊利亚了吧？”
　　“是的，毕竟和她同一个寝室啊。”
　　“以那两人的x-ng格不给他们加点猛料的话天知道会拖到什么时候，伊利亚这次n-ng出来的事情真是一个很好的机会呢。不过我很意外你居然也会来帮忙，想不到你很关心朋友嘛。”
　　“不，我纯粹是因为觉得这样很好玩。”
　　“我就知道不能夸你……”
　　转过头去打算继续品茶的艾莉希雅忽然看见李华音在一旁咬着手帕眼泪汪汪满脸都是悲痛y-绝的神情，上去拍了拍她安慰说：“行了，那也是为了他们俩好啊。别一副老婆和人跑了的大叔表情了，会未老先衰的。”
　　“什么呀，我那是在感慨二nǎi果然是养不住的。”李华音顺手抱住艾莉希雅一把鼻涕一把泪道，“小艾莉你才是我的正妻啊！“
　　小萝莉毫不犹豫地抢过李华音的手帕把她的眼泪鼻涕糊了个满脸。
　　=我是分割线===
　　晚饭之后，路过的酱油众部的主力成员们打算回寝室休息。
　　出乎众人的意料，此时的nv生宿舍外面非常热闹。m-n口的道路上到处都是穿着一年级制服的武技科与魔法系的男生在来来回回奔跑着，如果不是玛琳；何塞西整个人如同深渊寒冰nv妖般站在大m-n口，而且她的面前还有几尊栩栩如生的人形冰雕的话——对不起，那根本就是被高等冰系魔法直接命中的倒霉蛋——估计那帮小子们会直接闯进去。
　　有这样一个宿舍管理员老师真是男生们的不幸呢……
　　“他们这是在干什么？”恰西话音刚落，不远处就有人给出了答案。
　　只见同班的乔伊举着一朵不知从哪处摘下来的梅huā拦住了一名有着深紫s-长发，身材高挑，容貌端庄秀丽，穿着一身冬季制服和绿s-百褶长裙，手里提着一柄木刀的nv生：“您好，这位学姐。您的美丽就如同夜空中的繁星一样让我沉醉，您的气质就像高原上的雪山一般令我景仰。我在此不得不承认，我被您深深地吸引住了。请问您能否接受我这发自内心的唐突请求，可以和我jiāo往吗？”
　　“虽然我是三年级，但我并不介意你的告白。不过想要我答应，必须赢过我手中的木刀才行。一年级，你有这个信心么？”
　　“学姐，对不起打扰了……”
　　这是何等狗血的剧情和神奇的展开啊，小萝莉在旁边已经快要石化了。
　　喂！不要以为没写名字我就认不出来了！为什么会发生这种新入学的忽悠之王向就算是lu-n入也太过离谱的出现在此时此地的毒岛冴子学姐告白的事情啊！！你这家伙码字的时候根本就没有大纲而是顺着感觉想到哪写到哪的吧！？
　　你还是先兑换了物品再来吐槽吧……
　　于是艾莉希雅的收藏里又多了一把名刀：正宗。这是一柄不可损坏的武器，并且对亡灵、恶魔、深渊等邪恶生物有着非常高的伤害加成。虽然没有提升斗气和魔力的功效，但那个逆天的不可损坏属x-ng就足以媲美一切了。只不过由于这柄武器是出自于《旋风管家》中的，所以——它是木制的……
　　这绝对不是小心眼的报复！绝对不是！
　　目送着毒岛学姐飘逸的身影华丽丽地败退一众“告白党”进入宿舍楼之后，艾莉希雅等人才想起来要进楼。
　　虽然现在看起来很安全，但就算是为了凑字数那个魂淡也不会让我们就这样平平淡淡的回去吧？我太了解这家伙了。
　　果然不出艾莉希雅所料，在她们的前方迎面走来了一个手捧一大束鲜huā满脸希翼和忐忑的武技科男生。
　　他是那样的英俊，就像是赤着上身骑着战马的典韦大人；他是那样的潇洒，就像是星伽白雪与亚莉亚单条时在一边打酱油的远山金次；他是那样的儒雅，就像是换上了礼服去参加舞会的樱井智树；他是那样的富有，就像是怀里揣着一亿元现金的凌崎飒。
　　没错，他就是世间所有少nv们的杀手，御姐们的甜心，萝莉们的哥哥，爱与正义的化身……对不起，我说的是这次没谱无下限事件的发起人——巴特鲁，和前面的那些没有一m-o钱关系。
　　在打飞他与和平解决之间，被宿舍管理员老师注视着的艾莉希雅打算装一回乖宝宝，于是她选择了后者。小萝莉的好人卡再次闪亮登场。
　　只是在艾莉希雅动手发送卡片之前，巴特鲁已经来到面前了。
　　会是谁呢？不可能是月歌。那么，索菲亚？恰西？塞西莉娅？蜜雪儿？还是……再次不幸的我？
　　巴特鲁优雅地一个半跪，送上了鲜huā：“我在这等你很久了，我的nv神。对我来说，你就是冬日里的太阳，温暖了我这颗孤寂的心。我发现自己已经再也无法离开你，眼里除了你的身影再也无法容下其它的事物。请给我一个能够感受太阳温暖的机会，和我jiāo往好么？”
　　到目前为止，一切都在正常地进行着。鲜huā、赞美以及姿势都非常到位，配上珍贵的钻石说这是求婚也会有人相信的。
　　前提是巴特鲁没有说出接下来的那句话……
　　就在艾莉希雅拉着蜜雪儿悄悄后退、索菲亚不着痕迹的向旁边移了几步、恰西与塞西莉娅满头是汗的情况下，巴特鲁的最后一句话新鲜出炉了：
　　“你意下如何呢？我期待一个好的回复，李华音小姐。”
　　小萝莉手里的好人卡稀里哗啦洒了一地，索菲亚一个不稳差点崴了脚，蜜雪儿则是为好友高兴的神s-，恰西的嘴张得几乎快要脱臼，塞西莉娅则仿佛是吃下了昨天路过的酱油众部特制的深渊出品的巧克力。月歌倒是没什么jī烈的反应，但你的嘴角快要chōu筋了哎大姐！
　　至于当事人，李华音在短暂的石化之后，忽然跪到了艾莉希雅的身边一把抱住了小萝莉的大tuǐ开始哭嚎：“呜~~小艾莉，你可要相信我，我真的没有对不起你啊！”
　　“这种时候你给我认真地回复人家啊！”艾莉希雅连推带踢着想要摆脱，奈何李华音死活不肯松手，一幅标准的贞洁烈nv模样——这个表情真的不适合你啊喂！
　　可怜的巴特鲁，他在放弃了根本不可能的几nv和名huā有主的塞西莉娅之后，选择了成功的可能x-ng比较大的李华音。然后，非常幸运地踩上了特大号的地雷。
　　“你个魂淡你以为你是谁啊！？”终于被小萝莉一脚踢飞从而黑化了的李华音玩命地对巴特鲁抖着s，“给我去化粪池里好好照一下你的脸有点自知之明吧！不要妄想从我这里得到巧克力，那是我要送给小艾莉的！我和她之间的情意是天地永存不可磨灭的，你区区一只蛤蟆休想阻碍我们！”
　　眼看着李华音越说越没谱，巴特鲁瞅着二人的眼神越来越暧昧，艾莉希雅终于忍无可忍地从空间手镯里mō出一把剑来，做了一个深呼吸——
　　“ex——calibur！”
　　李华音就这样被吹飞了，连同她面前的巴特鲁一起，直接在天空划出一道优美的弧线。如果这个弧线的落点不是远处的湖面而是某个竖着小旗子的圆d-ng里的话，这将是多么美妙的一杆击球啊……
　　事后据《秘密huā园》专m-n统计，这一天创下了希望之苑自开办以来一天之内男生告白次数最多的纪录。
　　当然同时也创了下了另一项纪录：告白成功率最低的纪录——除了疑似光环加身的伊利亚之外，其他人的成功率，都是零……
　　不管怎么说，日子还是一如既往的没有多大变化。可喜可贺可喜可贺。
第十九章情人节大作战（四）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　今天，是无数冲突纠纷爆发的一天；是无数爱恨情仇清算的一天；是无数人夙愿得偿或者心碎**的一天；是无数的琼瑶片动作片以及好莱坞大片集体上映的一天。
　　好吧，这是口胡，今天只是一个普通的情人节。
　　很幸运，今天是礼拜天没有课。所以艾莉希雅特意起了个大早，拖着还没睡醒的恰西来到宿舍旁的湖边草地上准备摆摊。两个人在一棵大树下刚刚发芽的草皮上面铺上一卷长长的亚麻布，然后开始在上面放一些小物件作为商品。仔细看的话，你会发现那些小物件大多都是很平常的一些比如水杯之类的用品。但其中小到饰品，大到衣服，它们都是成对的，而且还用颜料写了一些歌颂爱情的诗句在表面。
　　没错，这就是地球上的无良商贩们在情人节那天用来狠捞一笔的伎俩——卖情侣套装。
　　不仅如此，艾莉希雅还在摊子边竖了一块“每件30银币，成对买每件25银币；买四对打九折并赠送一件小饰品”的招牌，让恰西看向小萝莉的眼神就仿佛是看到了罗兰帝国的jiān商一样。
　　这厮还在地球上时天南地北打了那么多酱油，什么样的促销手段没见过。恰西你就不要这样看她了，她现在里面黑着呢……
　　但是恰西还是有些担心，于是她问艾莉希雅：“我说，虽然商品很充足而且市场前景貌似也很好，但我们真的能卖掉那么多凑上800枚金币么？再怎么说这难度也太大了。”
　　“你放心。”艾莉希雅竖起食指摆了摆说，“每个年级都是a到f六个班，每个班满编50人的话，魔武两边加起来也约有三千人。除去衰男和剩nv，学院里少说也有一千对情侣。就算只有一半来我们这买一个金币的商品的话，也有500枚进账了。男人在情人节这天是不会在乎钱包的，特别是每个年级b班的那些家伙们。还记得我们买的那些最多只是中档的看起来很华丽的成对艺术品么？那就是专m-n留给b班的。他们不是很喜欢攀比吗？那正好，这些艺术品我不会标价出售，而是拿来给这些家伙们竞标。而且你别忘了，学院里还有不少老师的。你以为他们都是单身吗？”
　　恰西听完后不由地冷汗涔涔：“艾莉希雅，你真的只有12岁吗？”
　　“这句吐槽前面已经被人用过了吧？”
　　得到了艾莉希雅保证的恰西放下心来。随着时间的推移，陆陆续续有其他学生过来开始摆摊。
　　艾莉希雅粗略看了一眼，大都是卷轴、晶石、炼金制品、高年级学生淘汰的二手装备以及一些魔兽身上的材料。像艾莉希雅这样的饰品店，压根就没有。
　　正当小萝莉庆幸自己是垄断经营的时候，开学之初被各种社团围追堵截之时见过的举着“萝莉同好会”招牌的大叔脸男生领着其他几个男生在附近斜对面的空地上铺开了一张毯子，开始在上面摆放起许多玩偶来。
　　那是多么漂亮的玩偶啊。里面既有穿着红白巫nv服头上绑着红s-蝴蝶结的黑发小丫头，又有身着黑白魔法袍手里举着老式木扫帚的金发小魔nv，还有一个本身已经是玩偶了手里还捧着两个更小更可爱的洋娃娃的小姑娘，以及中间那个非常显眼的全身雪白线条刚硬手持枪械除了脑袋以外身躯和四肢都是方方正正的大家伙……
　　喂，虽然这两者都喜欢玩弹幕，但是也请不要把自由高达的模型h-n在东方系列的手办里啊你们这些魂淡！你们不是萝莉同好会吗，为什么出现的不是拉克丝而是她的小情人驾驶着的刚大木啊！？你们若是想要表现出今天是情人节这个主题的话至少给我换成他们两人在茫茫星空的背景下深情对视的海报而不是整一个冷冰冰的机器人出来啊！
　　就在艾莉希雅暗自吐槽时，一对起早约会的情侣手挽手的走了过来。不出意料的，nv孩被地上那些可爱的小物件吸引住了：“哇，这些东西好可爱！我们买几件吧？”
　　眼见生意上m-n，小萝莉不再吐槽，开始迎接顾客介绍商品。
　　=我是分割线===
　　巴特鲁躲在一棵树后面，心里非常的郁闷。
　　他本来在领着武技科a班的男生们抵达湖边草地上，正准备和对面魔法系的家伙们对着干时，忽然发现原本被自己没收了学生证无法在食堂吃饭从而应该饿得没力气到处跑的伊利亚出现在了不远处。于是巴特鲁好奇的跟过来一看，惊愕地发现伊利亚这小子居然在和魔法系a班的蜜雪儿单独见面！
　　这不是约会又是什么！？尤其是当蜜雪儿掏出一块巧克力递给伊利亚的时候，巴特鲁差点就要咆哮着扑上去将他大卸八块了。
　　但是在为了保证节日安全而加强了巡逻的治安老师们的眼皮底下打架显然并不是一个好主意。
　　所以就形成了现在这种蹩脚的侦探游戏的场景……
　　巴特鲁曾经想过喊几个同仇敌忾的男生来硬的把伊利亚拖走，但是现在他们已经和魔法系的人卯上了，压根走不开。于是左思右想之下，巴特鲁决定骗伊利亚说导师找他，从而破坏眼前令他眼红的一幕。
　　定了定神，巴特鲁深吸一口气之后大步从树后面走了出来。然后，当他快步走向前面的那对小情侣准备举手打招呼时，身后传来了少nv清脆的喊声：“给我等一下！”
　　难道有人在喊我？虽然语气有点傲娇但总比没人理好啊，我的天终于来了吗？
　　巴特鲁这样想着，转过身去。首先映入眼帘的并不是一位千娇百媚的少nv，而是某个仿佛被狼群追赶着的帅哥。这位仁兄边跑边向后张望，并没有发现前面的巴特鲁，他直直地冲了过来，眼瞧着就要撞上了。就在这千钧一发之际，这位仁兄好像前面长了眼睛般突然一个变向，从还没n-ng清发生了什么事的巴特鲁身边穿了过去。
　　然后，巴特鲁的瞳孔里便出现了一个越来越大的火球。
　　亡命奔逃着的法比亚诺浑然不顾有人被误伤倒地，一边继续向前冲刺着一边吼道：“你那巧克力吃了真的会死人的塞西莉娅！！你做好了就没有自己尝过吗！？”
　　“我用剩下的边角料给同社团的伊利亚尝过了，人家说很好吃的啊！”塞西莉娅穿着开学典礼那天早上的魔法少nv服挥舞着那根珍贵的法杖洒出漫天的弹幕不依不饶地追赶着，“小法你难道是嫌弃我了吗！？为什么不肯接受我的巧克力？”
　　“那玩意吃了真的会领便当的，相信我！话说你们社团的那个家伙到底是不是正常人啊！？吃下去了居然一点事都没有吗！？”
　　吵闹着的两个冤家远去了。巴特鲁躺了好半天终于哼哼唧唧的爬了起来，但此时哪里还有伊利亚和蜜雪儿的身影？
　　不甘心就这样任由那对鸳鸯逍遥的巴特鲁顺着那两人走的道路追了过去。伊利亚他们是在散步，后面的巴特鲁是在跑步，他们很快就再次被盯上了。
　　这一次，巴特鲁前后仔细看了几眼，确定附近没有一个人，而且那对疯子不会再出现了，才小心翼翼的向伊利亚二人靠近。然后接下来他又看到了几乎吐血的一幕：只见排行榜上第一名的索菲亚从远处迎面走向了伊利亚，在蜜雪儿不知如何是好快要急哭了的表情中将一块包装jīng美的巧克力塞到了伊利亚的手里，用扇子半掩着嘴坏笑着扬长而去。
　　嫉妒得快要抓狂的巴特鲁并没有发觉索菲亚向着自己这边望了一眼。待伊利亚二人快要到达湖边草地时，巴特鲁终于赶上了他们。这一次，巴特鲁发誓无论发生什么事情也没法阻止他让伊利亚那个后（神兽宫之主吃不了兜着走。
　　然后他就被挡下来了。
　　一大群男生呼喝着挤了过来将大叫着的巴特鲁包裹其中，来到了离伊利亚他们就几步远的一处空地上。只见本该到别处打酱油去了的索菲亚正站在那里，俏皮地竖起食指眨着眼睛道：“谢谢各位专程前来。我这里有一块义理巧克力，这是我亲手做的哦。待会我会把它随手抛到你们之中，想要的话就好好努力吧！”
　　一个黑影呈抛物线状从巴特鲁眼前落了下来，他下意识的一把接住，定睛一看，是一个包装普通的小盒子。在今天这个日子里，用脚趾头也能猜出来里面是什么。
　　正暗自窃喜的巴特鲁忽然想起资料上所说的索菲亚和蜜雪儿是同住一个寝室的，终于反应过来这是索菲亚故意的他随即就被汹涌的人群淹没了……
　　伴随着某个幸运又不幸的家伙的一声“好辣”，早在h-nlu-n初起就藏到一边的索菲亚呵呵一笑，施施然走了。
　　半晌之后，人群渐渐散去。寒风吹过，地上只剩下一个糊满了鞋印和泥巴的不明物体。
　　=我是分割线===
　　生意非常的好，几乎都快把艾莉希雅和恰西给忙脱力了，但她们同时也非常的高兴。看着大把的金币落入自己的空间手镯里，小萝莉不禁哼起了“我吃饭盛两碗，一碗吃一碗倒”之类的小曲。
　　这份愉快的心情一直保持到眼前这两人的出现才像f-i皂泡一样碎掉了。
　　“给，这是我送你的。”
　　“谢谢，我会好好珍惜它的。”
　　“这是我们友情的象征。让我们共同努力，一起去全国吧！”
　　“恩，一起去全国！”
　　换个时间地点，以上这段能让所有腐nv感动到热泪盈眶的两个帅哥间的对话最多只会让艾莉希雅起一身jī皮疙瘩。但是现在，小萝莉却想要去撞身后面的大树。
　　尤其是当对话的双方是一个长相普通到丢进人群就找不到的短发水手服nv孩和她那个有着巨大xiōng器和粉红s-双马尾抱着企鹅玩偶的正宫并且正在互相用小拇指拉钩钩的时候，更是加剧了现场的吐槽感。
　　什么“一起去全国”啊！？这个世界里真的会有11区全国高校nv子麻将联赛吗！？还有我这里明摆着是情侣物品摊啊，两nv孩子跑来买东西互赠到底是个什么意思啊喂！？宫永咲、原村和你们两个是来故意卖萌秀百合的么？
　　两人在周围情侣们愕然大汗的注视下我行我素的和艾莉希雅打了个招呼，买了几件小饰品后飘然携手离去。
　　艾莉希雅苦笑着摇摇头，看动画时就已经觉得能从屏幕里嗅到浓浓的百合味了，没成想到了三次元里不但没消去，反而气味更浓烈了。
　　然后小萝莉一转头就看见了一脸跃跃y-试的李华音。
　　“你几时来的？”
　　“刚到。”李华音顺手从摊位上抓起一个小物件递到艾莉希雅面前，“来，小艾莉，这是我送你的信物。让我们一起创造美好的未来，构建我们爱的巢x-e吧！”
　　“放下，那是我的商品，不是你可以拿来随便送人的满地都是的狗尾巴huā。”
　　“我不放。这可是代表了我深切的情意啊！”
　　“那好吧。承m-ng惠顾，总共30枚银币。请问您是现金还是刷卡？”
　　“我还是去找一撮狗尾巴huā好了……”
　　“现在是冬天。”
　　李华音不禁仰天长叹：“百合是全宇宙共同的大意志啊，小艾莉你怎么就不支持呢？”
　　“长m-n大萌神可没有和我说过这一点。”艾莉希雅把李华音拿的那个商品放回原处说，“而且你自己看看，来我这买东西的不全都是男nv情侣吗？”
　　“哟，酱油部的部长，你这的东西都好可爱啊。给我俩推荐几个吧？”
　　小萝莉僵硬地转过头去，出现在面前的是笑嘻嘻的田井中律和满脸“我才没有想要那些小东西呢”表情的秋山澪。
　　好吧，我知道你这个叼着零食光着脚丫在码字的家伙是故意的。那么下一组会是谁？木之本樱和大道寺知世？御坂美琴和白井黑子？奈叶和菲特？宫小路瑞穗和十条紫苑？还是虚子和古泉一姬？
　　有什么奇怪的东西h-n进来了吧喂！？
　　送走了百合组合之后，普通的情侣渐渐多了起来，小摊子上又要开始忙碌了。李华音蹑手蹑脚想要溜掉，结果被艾莉希雅一把抓了回来成为了去食堂买午饭的跑tuǐ苦力。
　　时间过得很快，尤其是忙碌起来的时候。当艾莉希雅惊愕地发现空间手镯里出现断货的情况时，已经是下午三点多了。
　　正好是拍卖那些成对的华丽艺术品的好时机。
　　不过艾莉希雅注定要把拍卖会推迟了，因为她远远地看见伊利亚和蜜雪儿一起走了过来。
　　不错不错，昨天还是一前一后的走，今天已经可以并肩走了啊。是个了不起的进步——你妹的进步啊！你们俩真的是青梅竹马么？到现在手都没有牵上啊！
　　待到二人走近了，艾莉希雅挥挥手将他们引了过来：“都吃过了？玩的开心么？”
　　“还行吧，就是没怎么吃饱。”伊利亚不好意思地抓抓后脑勺说。
　　言下之意就是有什么吃的都一起给他吧。
　　“这是昨天说好的巧克力，给你。”艾莉希雅随手扔出一盒买来的巧克力道，“还有恰西，你也有份的。”
　　“我怎么可能会忘呢。”恰西答应着，mō出的居然也是买来的巧克力，“给，晚饭之前先垫一下吧。真不敢相信，我们几个人的巧克力居然被你当成了急救口粮。”
　　“重点应该不是巧克力被当成急救口粮而是为什么伊利亚会吃不上饭吧？”小萝莉提醒道。
　　“行啦，吐槽到此为止！不过，说起来我们两个班的男生们到底在n-ng些什么活动啊？”恰西有些好奇，“我们在这看了一天摊子，还不清楚呢。”
　　“我想想……唱情歌、念诗、表演魔术、球类比赛，貌似还有决斗吧。”伊利亚望着蜜雪儿，似乎是在询问有什么遗漏的地方。
　　“我们魔法系a班还有表演歌颂爱情的悲剧结尾的歌剧哦。”蜜雪儿补充道，“虽然找不到nv生来演，但那两个男生演得也不差呢。”
　　“两个男生演爱情歌剧！？”艾莉希雅立刻就八卦了，“谁演的nv主角？难道是那个平时戴着厚厚眼镜的苏菲德？那家伙是不是把眼镜一下披个假发就是一nv生相？”
　　“不，男nv主角的演员是乔伊和汤姆。”蜜雪儿摇了摇头，“但是他们真的演得很不错哦，附近有不少的nv生感动得热泪盈眶呢。”
　　那个伪娘是多么好的设定啊，你干嘛不用非要整俩男生互相搅基！？喂，作者，你这是欢乐向的萌系轻小说吧？不要在里面这样卖腐啊！！
　　“相信我，蜜雪儿。”小萝莉郑重其事地对一脸m-hu-的天然呆说道，“那些nv生你最好永远都不要去认识。”
　　=我是分割线===
　　喧嚣的一天终于快要结束了，看着摇摇y-坠的夕阳，艾莉希雅心中充满了成就感。
　　拜那些多金的b班纨绔们所赐，艾莉希雅在收摊时凑到了一千一百多金币，超额完成了原定的计划。
　　在后山的树林入口处，小萝莉终于在天黑之前看到了匆匆赶来的安琪。
　　“哟，学姐，你来啦？”
　　“你让恰西喊我到这来到底有什么事？”安琪四下看了看，这里离上次jiāo手的地方没多远，她感到很不自在。
　　“没啥事，就是想卖你一个人情。”艾莉希雅说完mō出一个大口袋放到了安琪的手中。
　　“这是？”
　　艾莉希雅没有回答，她只是做了个请的手势。安琪解开了口袋上的绳子狐疑地看了一眼，然后手一抖差点没抓稳。
　　“天啊，你们打劫金库了吗！？”
　　“为什么当我给蜜雪儿他们看的时候也是这句台词呢？你们就不能换点有新意的？”艾莉希雅没好气地说，“放心，这是规规矩矩赚来的，对得起天地良心。”
　　虽然手段黑了点……
　　“谢谢，我真的不知道该如何报答你。”安琪抓着口袋满脸不好意思道。
　　艾莉希雅心生恶作剧的念头，说：“那你就以身相许吧。”
　　半边是如火的晚霞，半边是似墨的星空。在这绚丽的天穹之下，一名穿着战士学生制服留着水蓝s-短发的英气少nvchōu出佩剑，拄着它半跪在另一名绝世容颜的小nv孩面前一脸肃穆地起誓了起来。末了，在结束之后，少nv才站起身，向着小nv孩行了一个庄严的骑士礼。
　　等一下，这种情况下难道不应该是华音跳出来大喊着“小艾莉你明明都已经有我了”之类的话语然后被我拍扁这样具有喜感的桥段才对吗！？
　　这一切是那样的虔诚和神圣，至少，在伊利亚领着一大群咬牙切齿的男生们从远处跑来之前是这样。那个家伙明显是在被后面的人追杀——也许这个词重了点但估计也差不多了——然后慌不择路跑到了后山附近。
　　“这是怎么了？”刚刚向艾莉希雅起誓成为了她的追随者的安琪不禁满头是汗。
　　这个意外也让被一句玩笑话换来了自己第一个追随者从而惊呆了的艾莉希雅回过神来，仔细看了一眼哭笑不得地说道：“我估计是哪个好事之徒把伊利亚收到了我、索菲亚、恰西和蜜雪儿送的巧克力的事情给宣扬出去了吧。”
　　一大群人伴随着滚滚烟尘和轻微的地震华丽丽地从囧囧有神的二nv面前经过，向着天边远去了。
　　我就知道不可能会有一个正常严肃的结尾的……
第二十章蛋疼的生日礼物（一）
　　第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　距离那个造成了一人重伤（自寻死路的巴特鲁、十几人轻伤（决斗时的倒霉蛋、一人味觉失灵（抢到了索菲亚巧克力的家伙以及一人食物中毒（可怜的法比亚诺的情人节惨案已经过去很多天了，时间进入了万物复苏的三月份。
　　没心没肺的酱油众部的成员们在此期间内过得非常充实，比如每天喝下午茶啦，打瞌睡h-n时间啦，偶尔开一下学习会啦，卖萌百合吐槽外加全武行啦，看看伊利亚和蜜雪儿上演几乎能让人大冷天出热汗的“好想急死你”啦之类的，倒也悠哉悠哉。
　　但是——这是多么伟大的转折词啊，它能令天地为之变s-、众神为之哭泣、时空为之错lu-n，就连某个最无节c-o的萝莉控也要拜服在其脚下——但是，命运的转折点总会在不经意间悄悄来临，犹如一个喜欢恶作剧的孩子般让人手忙脚lu-n。
　　刚刚放学准备去活动室喝杯下午茶顺便打个盹、结果却在教学楼的m-n口处看见了被一群眼里冒着红心的小nv生包围着的浑身闪亮亮的洛克利浦、然后大惊之下一脚踩空从台阶上摔了下来、正好扑到走在前面的塞西莉娅——旁边的法比亚诺身上奉献了一出杀必死、接着焦头烂额地处理着塞西莉娅疯狂暴走的艾莉希雅，就是这种情况最好的写照。
　　“看来你每天都过得很愉快呢。”洛克利浦优雅地对着周围的nv生施了一礼，从她们中间走到了还在折腾着的艾莉希雅身边说。
　　“你为什么会出现在这里！？”艾莉希雅终于摆平了塞西莉娅，她整理着仪容问道。
　　“我是哈里斯家族的当家，到希望之苑里转一圈找个人难道还不行吗？”
　　“你是故意的吧？我问的不是你为什么能够进来啊！”
　　“好了好了。”在华丽的暖s-背景下，全身闪着小星星的洛克利浦微微一笑，在引起了旁边的nv生们兴奋的尖叫后，向着艾莉希雅伸开了双臂，“久违的重逢，来一个温馨的拥抱如何，我亲爱的妹妹？”
　　小萝莉在nv生们嫉妒的眼神中快步上前，tǐngxiōng、收腹、深呼吸、站稳、扭腰，恶狠狠地一拳打在了洛克利浦的肚子上，然后优雅地冲蜷缩在地上的他伸出了右手食指与无名指之间的那根纤细的小手指大声道：“你这妹控给我去死吧！”
　　霎那间天更蓝了水更绿了空气不再有污染了，就连乌鸦们的歌唱声也更响亮了。
　　“真是一点都不可爱啊。”在周围大群暂时x-ng石像的陪衬下，洛克利浦风度丝毫不损的站了起来，“明明以前是一个每天都跟在我后面撒娇的小丫头呢。”
　　“你想再吃我一拳是吧？”
　　洛克利浦连忙无奈地举起双手：“行，我不说了。但是难道你打算就在这里招待自己的哥哥吗？”
　　“跟我去社团活动部室。在那里我会好好招待你，让你把为什么来这里的原因一五一十全都说出来的，欧、尼、酱！”艾莉希雅在最后几个字上加了重音咬牙切齿地说道。
　　======我是分割线======
　　“说吧，你到底是来干什么的？”端坐在桌子前的艾莉希雅瞄了一眼面前恰西才泡好的红茶，没有拿。她怕自己会因为对面那个萝莉控的无节c-o答案而在下一秒全都喷出去。
　　洛克利浦不慌不忙神情自若地抿了一口红茶，对着一边的恰西很是绅士的点点头微微笑了一笑，让她变成了一个大红脸之后才对着艾莉希雅道：“我是来打酱油的。”
　　小萝莉毫不犹豫地抓起那个曾经为伊利亚的脑袋贡献了一个大包的金属茶盘用力扔了过去。
　　洛克利浦将头稍稍一歪，然后可怜的茶盘就与他身后的墙面来了次亲密接触。
　　“你这脾气再不改改的话小心以后嫁不出去哦。”
　　“啰嗦，要你管！”
　　眼瞅着艾莉希雅要从空间手镯里掏什么杀伤x-ng武器，洛克利浦急忙见好就收：“你该不会真忘了今天是什么日子了吧？”
　　“今天是什么日子？”艾莉希雅莫名其妙，“3月15号，全世界消费者们在一年中无数次被坑爹之后好不容易等来了一次以为能够放心大买特买商品结果却依然被坑爹的日子。有什么奇怪的吗？”
　　“你那种说法本身就已经很奇怪了吧……”
　　从腹黑转职吐槽失败的洛克利浦只得对小萝莉进行jīng神链接：“回忆回忆我为你准备的身份资料。你难道从来没仔细看过么？”
　　艾莉希雅努力地在脑海里翻着身份设定，然后整个人就囧了。
　　“今天是我的生日？”指着自己，艾莉希雅不确定地问道。
　　“你这连自己生日都记不住对我一点都不温柔的家伙究竟是哪个易容师假扮的！？说，你把我可爱的妹妹绑架到哪里去了！？”洛克利浦大声质问道。
　　“你什么时候这样关心过我的啊？”艾莉希雅一句话便将装腔作势的萝莉控打回了原形，“我怎么只记得你没事就来找我的茬呢？”
　　“开个玩笑而已嘛，不要动气。”洛克利浦灿烂地一笑，从容化解了原本在旁边的其他几人由大吃一惊准备动手解救朋友结果却发现被摆了一道之后的满腹怨气。
　　“所以说你到底是来做什么的啊？”艾莉希雅终于不耐烦了。
　　“本来是想在学院外面为你准备生日宴会的，但我一会还要转道去罗兰帝国谈一笔生意，只能算了。”洛克利浦从自己手上的戒指里拿出一大盒jīng美包装的蛋糕说，“但至少生日蛋糕和礼物我得亲手送给你啊。”
　　先不说你那身为创世神还要去和凡人谈生意的托辞充满了吐槽点。老兄，你这蛋糕为什么和nv生宿舍糖果之家里的镇店之宝一模一样！？话说你究竟是如何在玛琳老师的封锁之下进去的啊！？
　　心里吐完槽，小萝莉又开始在嘴里继续：“你这温柔到会为我准备生日礼物的魂淡究竟是哪个深渊幻魔冒充的！？说，你把我那个无节c-o的大哥吃得还剩下多少了！？”
　　“同一个吐槽点用了两遍，你确定这不是作者在骗字数么？”
　　这就不用再纠结了吧……
　　话说你把我的生日定在3月15号纯粹就是为了彰显自己制造的这具身体的质量对吧！？别l-出一幅“啊，被发现了”的表情啊魂淡！
　　洛克利浦将蛋糕在桌子上放好后，又拿出了一个黑s-的手提旅行箱递给了艾莉希雅。
　　“这是什么？”
　　“你的生日礼物。”洛克利浦说完将面前的红茶喝光，站起身来，“我得走了……别忙着收，那个箱子不是礼物，里面的东西才是。”
　　“呃，我还以为你知道我喜欢旅游才送的这个旅行箱呢。”艾莉希雅一阵尴尬。
　　“你手上的空间手镯难道是做样子的吗？”
　　沉寂了半章的李华音终于找准了机会，只见她往沙发里一倒，仰天大叫道：“所以说我鄙视有钱人啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
　　你的登场方式太掉渣了……
　　无视了发神经的李华音，艾莉希雅开始打量着旅行箱：“我可以打开吗？”
　　“里面的礼物在充能，你等到5点吧。”洛克利浦说完转过身去，优雅地冲着恰西弯下腰，牵起她的手在背面轻轻一wěn微笑着道，“谢谢你的红茶，非常美味哦。”
　　然后恰西就变成了一只才出锅的水煮虾。
　　“不要调戏人家了快点给我消失吧你这每次出现就比所有人都要抢风头的魂淡！！”在小萝莉的大吼声中，洛克利浦左手背在后面，翩翩然冲着房间里的所有人行了一礼之后，潇洒地离去了。
　　“听我一句劝，恰西。千万不要和那个家伙扯上关系。”艾莉希雅语重心长地对一边捂着脸颊的恰西说道。
　　如果你能被他看上的话的确可以永生不老，但我不保证你的曼妙身材会不会缩水成我现在这副模样啊。呃，这微妙的失败感是怎么回事……
　　虽然恰西不明白艾莉希雅为什么会这么说，但相信后者的她还是点点头表示知道了。
　　小萝莉放下心来抿了一口红茶，还没来得及咽下去便在李华音突然冒出来的那句“小艾莉的哥哥真的好帅啊，改天帮我介绍一下吧”的话语中于窗口的阳光照sh-下全部化为了美丽的彩虹。
　　难道那家伙的魅力已经达到了可以让变态百合nv迎来自己的天这种程度了吗！？华音，恭喜你回头是岸，你终于能够与黑子大人划清界限了。
　　艾莉希雅用力咳嗽了几下理清了呼吸道，深深喘了口气对李华音说：“你真的想要结识那个家伙吗，华音？虽然我不知道你看上了他哪里，但我还是要恭喜你终于开始对男人感兴趣了啊。”
　　“其实要我嫁给他都没关系的哦。”李华音再次语出惊人。
　　“为什么？那家伙哪里好了？”小萝莉整个人顿时就惊悚了。
　　“你想啊小艾莉。你哥哥是那样的优秀，他身边的美nv肯定也非常的多啊。那我不就能比在学院里接触到更多的美nv了吗？”
　　对不起，华音，我不应该质疑你。白井黑子算什么，宫前加奈子一边去，全宇宙最变态最抖m最鬼畜最无节c-o无下限的超级百合nv李华音你当定了！你是新世代所有百合nv的榜样啊！我居然会认为你对男人有兴趣了真是非常抱歉！
　　小萝莉默默地走到李华音身边轻轻抱住了她，然后华丽丽地祭出了今天的30秒电击。
　　“不过，说起来艾莉希雅你的哥哥的贵族礼仪非常标准啊。”索菲亚在一边眯着眼看着她说，“你姓哈里斯，你们兄妹是比雷亚帝国那个古老的哈里斯家族的成员？”
　　“学院里是不分身份的，索菲亚你不会忘了吧？”艾莉希雅点点头承认道，“你猜的没错，我们都是哈里斯家族的直系后裔。”
　　“……为什么我从来没在你身上看到过一次正规的贵族礼？”得到了答案的索菲亚回想起平日里艾莉希雅的表现，满头大汗地问道。
　　“因为在这里的大家都是我的朋友啊。”小萝莉理所当然道。
　　索菲亚用扇子掩住了大半个脸，沉默了。
　　“行啦，我承认刚才只是口胡，你就别再玩深沉了。我只是从骨子里反感那些繁文缛节罢了。”
　　“……”
　　“呐，我说，咱们把箱子打开看看怎么样？”蹲在一边打量旅行箱好半天了的塞西莉娅提议到。
　　“我想我们还是5点之后再打开的好。”艾莉希雅制止了她，“没准会有一枚魔晶炸弹绑在里面呢。”
　　“啥！？这可是生日礼物哎，会有人在里面绑那东西的吗？”塞西莉娅大惊失s-。
　　“以平常艾莉希雅的x-ng格来推断的话，”一边的月歌放下了书说，“她的哥哥很有可能这样做的，毕竟是有血缘关系的兄妹啊。”
　　“平时的x-ng格坏了一点还真是对不起了，我以后会注意的。”艾莉希雅没好气地说。
　　“不，你就这样保持下去好了。”月歌忽然mō出不知从哪n-ng来的一幅平光眼镜戴了起来说道，“你是我们的部长，太大的变化会引起部员们的jī烈反应的。”
　　不管是在cos大萌神还是楚大神你都给我适可而止啊你这满头绿s-长发绑个双马尾就能去甩葱的伪三无！
　　塞西莉娅在放弃了旅行箱之后又把目光转向了桌子上的那盒蛋糕：“在等到5点之前我们先给艾莉希雅过生日吧？”
　　“我知道你只是想吃我的蛋糕而已，但至少请你把礼物拿出来吧。”
　　“你自己都忘掉生日了就不要临时找我们要礼物啊。”塞西莉娅毫不客气地将手伸向了桌子上包装jīng美的纸盒。
　　就在小萝莉犹豫着是否阻止她时，m-n被打开了，伊利亚和蜜雪儿拎着用布包裹着的某不明物体走了进来。
　　“哎？今天的下午茶甜点是这么大一块蛋糕吗？”蜜雪儿很惊讶地问道。
　　“这哪里像是普通甜点了？”艾莉希雅差点一头栽到地上去。
　　还在冒着烟的李华音从地上爬起来坐到了椅子上：“这其实是小艾莉的生日蛋糕哦。真是遗憾啊，我居然没有准备礼物来表达我的思念之情！”
　　“我们俩是住同一个寝室的好吧？”
　　“这样啊。”天然呆笑呵呵的将手中的包裹放到桌子上解了开来，“我刚好在瓦琪丝那里做了一些烤饼干，大家就配着蛋糕一起吃吧。”
　　除了一边在为蜜雪儿搬椅子的伊利亚之外，所有的人都不由地打了个寒颤。
　　路过的酱油众部的成员们在瓦琪丝的热情帮助下，料理水平基本上都脱离了将食物做成炭块的程度。但其中两大杀人王却依然我行我素：其一，是能够把任何大陆上常见的普通材料用各种匪夷所思的方法变成深渊物品，以至于让人分不清她到底是在烹饪还是在炼金的塞西莉娅大小姐；其二，就是做出来的物品看起来jīng美无比，让人乍看之下垂涎y-滴但吃上一口便可以去冥界打一回酱油，被小萝莉暗自戏称为异界现实版姬路瑞希的天然呆蜜雪儿。
　　这两人中塞西莉娅对蜜雪儿的料理有着非常清楚的认识，而蜜雪儿的x-ng格决定了她只会对前者的料理产生一点好奇心。她们唯一的共同点，大概就是对自己的料理抱有绝对的信心所以从来没有亲自尝上一口吧……
　　艾莉希雅拼命摆着手说道：“不不不，蜜雪儿，这些饼干是你替伊利亚做的吧？我们就不麻烦了，你还是给伊利亚吃吧。”
　　“是啊是啊，我们真的不用了。”塞西莉娅也在一边帮腔道。
　　“对对对，我们之前已经喝过下午茶了。还是给伊利亚吧。”索菲亚脸s-忽地变了，连扇子都遮不住。
　　哔——
　　李华音：“等一下！月歌也就算了，为什么我的台词会被掐掉！？”
　　前面已经有三个人了，你再来一句就有骗字数的嫌疑了……
　　“那好吧。”本来就没有坚持什么的蜜雪儿细心地将包裹里的小饼干铺在伊利亚面前的桌上，还为他沏了一杯茶，然后两手jiāo叠放在小腹处站在一边满脸希翼地看着自己的恋人。
　　天然呆此刻的人妻度满点——如果忽略掉那些漂亮的杀人饼干的话。
　　不过要是伊利亚来打分的话，蜜雪儿肯定是满分。没见那厮吃得正香么？
　　顺带一提，酱油众部里除了两大杀人料理制造者以外，还有一个超级铁胃——被全校男生疯狂嫉妒着并怀疑在开后（神兽宫的伊利亚童鞋。如果说前面两者是做出的任何食物正常人都不可能吃一口的话，那么后面那位就是不论吃什么东西都能够消化。
　　至少小萝莉就曾经看见伊利亚把塞西莉娅在为法比亚诺jīng心烹制佳肴时放在一边的黑雾沼泽特产的剧毒水蛭随手拿起一只吃了下去，然后被暴跳如雷的塞西莉娅满屋子追打生龙活虎地跑了半个小时——是不是稍微猎奇了点？两个人都是……
　　看着伊利亚和蜜雪儿两人在一边你侬我侬背景上全是五彩缤纷的小泡泡还打了光晕柔化画面的温馨场面，艾莉希雅悄悄抹了一把冷汗。其他人也是差不多的动作。
　　“呜呜呜，我可爱的蜜雪儿就酱紫和一个男人奔向属于她自己的幸福了啊。”松了口气之后，李华音不出所料的开始搞怪，“我虽然舍不得，但还是会为你们祝福的。”
　　被说中的两人顿时变成了大红脸，然后就变成了囧形。
　　“华音，你是在看着好友出嫁准备当伴娘吗？”
　　“不，小艾莉。我是在嫁自己的后（神兽宫。”
　　“你够了……”
第二十一章蛋疼的生日礼物（二）