第161章帝国的援军
　　在水银灯的配合下，桂雏菊很快就率队消灭了城内几处数量最大的怪物集群。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】当怪物们的攻势停顿之后，原先被压得喘不过气的冒险者与佣兵们纷纷活跃起来，战局逐渐呈现出乐观的趋势。再加上稳定形势后众人互相学习借鉴了桂雏菊“打怪先打腿”的办法，更是加速了怪物大军的崩溃。
　　一场本可能演变成亡灵屠城的惊天事件就这样随着无数怪物的膝盖中箭而被阻止掉了。
　　到最后，怪物们盘踞的地点只剩下了它们最初登陆的海港。
　　“好了，现在你打算怎么办？”水银灯浮在空中对桂雏菊说，“要不要把城墙上的魔晶炮拉过来对着里面轰几下？”
　　望着港口里爬满了的各种恶心怪物，桂雏菊苦笑着摇摇头：“不行，这里的设施实在太重要了。再说我若真动了魔晶炮的话帝**方明天就会请我去喝茶的。”
　　“……你的魄力果然还是没有那只腹黑萝莉大啊。”
　　“拜托，不要把我这个平民和你的那个贵族主人比只要她不造反的话随便怎么弄皇帝陛下都不会追究的吧？”
　　“那你总得拿出个办法来啊，难道就这样和它们大眼瞪小眼？”
　　桂雏菊闻言无比头疼地望向港口。那里的地形太复杂了，到处都是堆积着的货物箱。外面又是宽阔的空地，身形庞大臃肿的怪物不像在城内街道上那样受到建筑物的阻碍，可以尽情地发挥数量优势——远处的海面此刻仿佛煮沸的面汤般在不停地翻滚冒泡，当然，没人会认为那是一种砖家口中所说的“对人类无害的自然现象”。不信你在直升机上用枪指着砖家的脑袋让他跳到下面的海水里去，保证丫搂住你的大腿哭嚎得比谁都惨。
　　在军方的增援抵达之前，手头上就只有这么点杂兵的桂雏菊自然不可能在这种地形里和海量的怪物玩对冲。事实上如果没有身边这只小人偶的帮忙，桂雏菊是没法在这么短的时间内就将怪物们给赶出城区的。
　　“如果能消灭那些在海里的怪物，让它们没有援兵的话就好了……”桂雏菊喃喃说道。
　　然后她便囧囧有神地看到天边飞来一头似曾相识的黑龙，对着海面深深地吸了一口气……不对，是吹了一口气。好吧，请不要纠结了，总之怪物聚集的那片海域在强烈的闪光和剧烈的暴风中被蒸发了，无数木箱和设备也全部散成漫天的碎片，冲天的海浪则把港口彻底清洗了一遍，只留下大量残垣断壁满目狼藉以及无尽的恶龙传说……
　　接着这个活生生的传说在空地上降落下来，桂雏菊清楚地看见黑龙的两只前爪竟分别握着一头独角兽和一头梦魇。
　　黑龙把这两只5级魔兽放下，随后港口里就闪耀起绚烂的电光与火焰，而她也逐渐在众人抽搐的视网膜中越变越小，最后化成一只黑长直的可爱萝莉蹦蹦跳跳的来到了守在外围已经石化掉的众人面前：“呐呐，我可以问个路吗？”
　　水银灯连忙飞了过去：“蒴夜，你怎么回来了？艾莉希雅呢？”
　　“主人的话现在应该在岛上和那个叫伊利亚的人在一起生蛋吧？”蒴夜用很是了不起的模样点着小脑袋煞有其事地说道。
　　跟着水银灯过来的桂雏菊脚一崴便扑倒了。
　　水银灯：“别瞎说，那只萝莉虽然腹黑了点但绝对不可能去主动推别人的。”
　　蒴夜：“可是可是，主人她被一条铁船上的男人给求偶了啊，如果主人不是在发*期内的话对方是不会这样做的才是。后来主人拒绝了他，我想她果然还是打算和平时关系最要好的伊利亚去生蛋吧？”
　　水银灯：“不愧是萝莉龙式的思考方式，我都不知道该怎么样去吐槽了……”
　　明白过来这只是蒴夜误会了的桂雏菊暗自松了口气，站起来整理了一下衣服道：“这些等会再说也不迟。那么蒴夜，谢谢你及时的救援。刚才我还在担心万一怪物发起反击该如何防守呢，这下总算可以安心了。”
　　“不是的哦。”蒴夜扬起脸认真地说道，“我只是赶过来提醒大家马上逃跑的。在我们后面有一只好大好大的海怪正在往这边游来呢。你瞧，都已经能够看见它了。”
　　桂雏菊抹着汗道：“不要用你的视力和人族比，我们这些正常人类……这、这是什么呀？”
　　即便以人类的视力也可以看见远处微微隆起的海面，在那么远的地方都如此明显了，到了眼前岂不是堪比城市的大小吗？这玩意真的不是自然海啸而是魔兽引起的？
　　若真是魔兽，保莱城在它的攻击下又能剩下多少？
　　“我去组织市民到城外的高处避难”桂雏菊脸色瞬间一片惨白，冷汗止不住地流了下来，“你们看能不能想点办法争取点时间。”
　　“说的倒轻巧。”水银灯哼道，“那东西除非是6级圣人的攻击，否则谁也别想对它造成大的伤害。就这还是在它没有进行防御的情况下推测出来的。”
　　“就算是圣人的攻击，估计也很难形成致命伤，反而会惹怒对方。”一个铿锵有力的声音在几人的身后突兀地响起。
　　水银灯回头看去，却是一队武装整齐的士兵，估计是军方的增援；带队的是熟人妮雅，看样子这是重新组建成的蔷薇骑士团；站在众人身后的则是一个蓄着深蓝色长发的年轻女子，刘海剪得整整齐齐，腰上挂着一柄类似于誓约剑的双手长剑，整个人英姿飒爽威武不凡，看起来给人一种强大、温暖、可靠、坚毅的感觉。
　　看到女子的一瞬间主席大人惊得连手里的酸奶瓶都掉了。
　　和自己不问世事的伪宅主人不同，水银灯对卓尔利文所有的资料都了如指掌。
　　如果说赫特希蒂尔是人类史上最强的半神级强者如今也已经成为古老传说的话，那么大陆上依然健在的五名圣人则是活生生的现实中的强者。
　　五人中一名剑圣和一名先知成为了情侣，两人如今不知所踪；剩下的三人刚好分别效力于三大帝国，即便是两家联合打一家，也避免不了那对情侣出面维护和平的可能。于是这才堪堪维持了大陆上微妙的平衡。
　　水银灯眼前的这位女子，正是比雷亚帝国的护国剑圣——已经三百多岁的伊莲娜·卡萨。腓烈特竟然把帝国支柱都派来了
　　刚才我好像幻听到有人在说“剑圣什么的有啥了不起，我家的夏娜酱一个打你们五个”之类的话。嗯，不用管，下章我就让那位尝尝剑圣到底有多厉害。
　　“如果集合三个圣人级的力量，能不能给予它重击？”水银灯也不向被附近认出她的众人纷纷行礼着的伊莲娜致意，只是直视着她问道。
　　伊莲娜打量了水银灯一会，脸上露出了惊异的表情，随后淡然一笑：“你这个美丽的人偶，旁边那只可爱的黑发萝莉，以及那件可以载人飞行并在几分钟内成建制的消灭军队的神奇铠甲……我开始对艾莉希雅·哈里斯的身份感到好奇了。”
　　“过分的好奇心不是好事。”水银灯冷冷地警告道。
　　“我知道。”伊莲娜不以为意，“你的提议值得一试，不过那要等平民全都撤离完之后。”
　　一段时间之后，妮雅向伊莲娜报告说保莱城内的人已经全部避难完毕，连贵族夫人小姐们的宠物狗也被带了出去，剩下的就只有四害了。
　　“这么快？是那个叫桂雏菊的小丫头帮忙的吧？”伊莲娜点点头，“附近海面上向帝**部请求增援的那两艘战舰呢？”
　　“他们已经进入军港，不会受到波及的。”
　　“那行，你也快点出城吧。”
　　妮雅忙不迭的离开了，5级实力虽然很强，但和6级之间却有一道天堑般的鸿沟。
　　伊莲娜拄剑站在港口的岸边，汹涌的海浪飞溅而起，却是被她明亮的紫金色斗气隔开，未能打湿她的衣物；剧烈的海风呼啸着刮过，却是只能稍稍托起她的发丝。此刻伊莲娜整个人仿佛都已经融入到大自然中，其身心也进入了最纯粹的无我境界里一般，看起来万分的飘逸与洒脱。
　　“如果她这时候来上一句‘此身即为剑’的话那简直就绝了。”水银灯暗自想到。
　　全然不知道主席大人刚才把自己狠狠恶搞了一遍的伊莲娜调整完状态后向飞在天上的两位问道：“你们准备好了吗？”
　　“我是随时都可以啦，问题是她……”水银灯说着看向高空中的蒴夜，“喂，我们要开始了啊”
　　“呜~~”原本恐怖的黑龙在滑稽的不断咬尾转圈，口中更是发出了清脆的萝莉声线，“没有主人奖励的棒棒糖人家提不起劲啊。”
　　“……”
　　“我决定了”蒴夜突然拍着翅膀停下来正色道，“这次我就算是被这座城市的人类雇佣的，让他们每人给我一根棒棒糖当作佣金好了”
　　“你的身价还真是够便宜的……”
　　那巨大的海怪已近在眼前，遮天蔽日的海浪向着城市猛压下来。伊莲娜拔剑在手开始蓄力，水银灯和蒴夜也同时放弃了日常。三人合力发出惊天的一击，刺破苍穹的光束瞬间切开了海水，重重的轰在怪物身上。
　　出乎三人的预料，海怪并没有撑起硕大的护盾或者干脆发起强力的反击，就这样正面吃下了攻击。波涛汹涌的大海中传来了沉闷的悲鸣，紧接着看上去无比恐怖势不可挡的海怪居然逃走了。
　　“也许它没想到会遭到攻击才大意了吧？”看着海面渐渐恢复平静，水银灯把目光投向了远处，“不知道那只伪宅萝莉现在被推了没，也许是去岛上看看的时候了。”
第162章闪光？不，是腹黑
　　海怪迪拜亚之所以会出现在保莱附近，只是为准备仪式而打算猎取大量的灵魂能量。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】作为一只被卡莫缔特意制造出来作为献祭祭品的生物，它除了收集能量之外没有任何其他功能。身为“狂暴之血”的感染源，迪拜亚只要把这种可怕的药剂以体液形式分泌到海水中就行了，剩下的杀死生命橙放灵魂的任务那些受感染的生物会自己完成。
　　换句话说，迪拜亚本身没有任何攻击与防御手段，但它那庞大的身躯使得即便是整支舰队的齐射也只能造成轻微的伤害。再加上体内储存的巨大能量可以随时修复身体，迪拜亚对普通军队来说基无解的，除了法师部队的联合禁咒。
　　保莱城虽然很重要，却也不至于在这里驻扎战略级别的部队，所以急于完成仪式的卡莫缔才会放心的让迪拜亚前去收集灵魂能量。不过打死他……对不起，这家伙已经是亡灵了……他无论如何也不会想到在那里会有三个6级实力者。虽然其中两个看上去一点都不像……
　　在收到迪拜亚被打成重伤的消息后，卡莫缔顿时慌了手脚。此刻诅咒教派正不顾危险大张旗鼓的在岛上到处找他，估计这次行动已经被比雷亚帝国知晓了。帝国不可能对此放任不管，用不了多久对方的军队便会抵达这里。虽然那些亡灵炮灰能够阻挡他们一会，而且自己手下的死亡骑士与骨友也会给对方造成重大的打击，但这些在计划中都不是拿来对付军队而是用来对付诅咒教派的精锐高手的。
　　卡莫柿估计诅咒教派这回很可能派出最善于快速突击的剑圣巴特来铲除自己，悄那比风还快的速度绝对是所有法系职业者的噩梦。不过他们怎么也想不到自己会在这么短的时间内便利用迪拜亚吸收的能量突破6级桎梏成为半神了吧，而且只要这次的仪式可以成功，更能够直接晋升到最强的口级。如此一来虽然根基不稳，世界上第三方的势力“亡灵”也就正式形成了。但迪拜亚的受伤使得计划出现重大瓶漏，因为仪式所需的能量肯定不够了。再加上诅咒教派的部队、即将到来的帝**队以及岛上那个身份不明但神圣气息强大到令他恐惧的人物刚刚又施展了一次神圣法术，而这次的施法地点竟然是在基地内部！众多不利的因素终于令卡莫缔下决心现在就开始启动仪式，即便不能晋升口级增强后的实力也足以应付大量的麻烦了。
　　我是分割线
　　艾莉希雅并不知道此刻最终b还没被推就已经开始暴走她只是在殉烂的花海中优雅地跪坐着，并以非常温柔的表情将昏迷中的伊利亚的脑袋放在自己的腿上可爱的脸颊上满是飞霞，白暂的小手轻轻拨弄着少年额上的黑发，用特有的鼻音哼着娇哦道：“笨蛋。”
　　给我等一下！你这仿佛是被伊利亚把持不住推倒吃掉后面对清醒过来的他发自肺腑的诚恳道歉时向他暗示自己其实并不介意的模样是怎么回事啊喂！？还有为什么会是伊利亚枕在你的大腿上这种仿佛恋人般的标准闪光弹姿势啊魂淡！你信不信我这就写蜜雪儿她们被抓回来看见这幅景象后天然呆黑化的情节？
　　好吧，实际上咱只是被她的腹黑行为闪瞎了氲金狗眼而己。
　　至于旁边的剑圣巴特，此刻虽然保持了“我是高手我不屑于你们之间的互相救助行动……”的双手抱怀下巴上扬的骚包表情但那抽搐的眼角和歪斜的嘴唇都深深地出卖了他。
　　当着强敌的面来秀恩爱，你们俩love也该有个限度啊！
　　抱歉，真实的情况是：小萝莉在华丽的吐槽出场后就直奔趴在花丛中的伊利亚而去准备为他疗伤，当巴特试图出手阻拦时她则用“你怕了吗”这句台词和鄙视的眼神击退了对方，随后便发动神圣领域清除掉了伊利亚体内的毒物至于那些被殴打的外伤，小萝莉表示职然并不致命那就随它去吧，伤疯是男人的勋章撒！
　　【看起来伊利亚是独自留下来断后的。嘛殷然他受到“狂暴之血”的感染有这种打算也不奇怪就走了。以这家伙的个性，一定是把蜜雪儿敲晕交给安琪后拼命死守在这里的。这样旁边那个大叔很容易就能判断出在他身后肯定有什么很重要的人，甚至是女友。嗯嗯，如果我再在此处摆出与他暧昧的姿势的话，大叔的表情一定会很有趣吧？】
　　如此大家都应该明白了小萝莉是故意这样摆出这样的姿势来闪别人的一并且显然非常成功。
　　巴特的确被闪瞎了。终于，当小萝莉抹着啥泪花都没有的眼睛说“你光想着保护蜜雪儿，就没考虑过我吗……的时候……按捺不住的他脑门上鼓着青筋大声咆哮道：“你们两个魂淡不要无视别人在那边卿卿我我的啊！而且从你刚才的话里能听出来这脚踏两条船吧，他到底哪里好了！？”
　　“喜欢一个人是不需要理由的。我喜欢他……这就足够了。”艾莉希雅抬头挺胸做大义凛然状——话说你敢在伊利亚清醒或者蜜雪儿在旁边的时候说这句话么？你敢么？
　　巴特狠狠拔出剑来：“那我就大发慈悲，让你和他一起在地上躺着吧！”
　　艾莉希雅连忙起身准备迎战。岂料她刚刚把木刀从刀鞘里抽出还没来得及摆好架势，对面就袭来一股凌厉的气流，将无数花瓣卷到了两旁的半空。
　　【好快！】
　　艾莉希雅下意识的将木刀护在身前，还没等她启用子弹时间，巴特发出的斗气波便已经抵达了。，上萝莉顿时被向后推了出去，双脚在地上滑行了好长一段距离；身上的衣物眨眼间碎成了布条，刀刀般的气流甚至割伤了她的手臂肌肤，连柔顺的长发也被切下来好几根发丝。
　　“我靠！”巴特狠狠啐道，“为什么里面的内衣睡裙没有碎？作者你个魂淡，就不能再胆大些发点更刺激的福利吗？”
　　一般情况下你不是应该像所有的反派b那样说“居然挡住了”这种正经台词才对的吗！？为什么会扯到福利上面去？还有杀必死镜头不够刺激真是对不起了啊！
　　艾莉希雅：“哼，人家才不是为了展现福利才故意给伊利亚看的呢！”
　　你从根本上就已经弄错傲娇的地方了吧喂！而且伊利亚现在是昏迷着啥也看不到啊！还有你们两个不要玩了给我认真地继续对打啊岂可修！
　　“咳咳，职然作者发话了，那就赶紧吧。”巴特咳嗽几声道，“看我几分钟之内就把你解决掉。”
　　“大言不惭。”小萝莉卞看木刀全神贯注的警戒道。
　　【这次麻烦了，对面那个大叔正好是我最头疼的速度型剑圣。上回在地底对战6级恶魔时之所以能够在变身前争取那么长时间，完全是靠了作弊般的子弹时间技能以及对方是身形缓慢的重战士的缘故啊。如今帝国的军队不可能这么快就赶到，拖延时间没有任何意义。子弹时间也不能长时间使用，一旦没法跟上对方的速度我就铁定败北。变身是肯定要压箱底的，剩下的还有什么？凤舞，不行，在这种地形里没法展开；麻美学姐估计也不擅长近身战……那我该怎么样才能打赢他？】
　　“在面对敌人时你居然还敢走神？”巴特说话间已走出现在艾莉希雅的左侧，手中的西洋划毒蛇吐信般刺向她的肋部。
　　小萝莉急忙启用了子弹时间，但令她惊愕的是巴特的动作依然保持着普通人挥拳般的速度向她袭来要知道这可是在小萝莉的加速模式下看到的速度啊！
　　艾莉希雅无奈之下只得左手举起刀鞘轻轻在巴特的剑刀上一滑，整个人立刻借力侧闪开来，却是她不常用的太极划招式帮了大怅
　　巴特惊奇地“咦”了一下，继而脸色得沉下来，紫色的斗气蓬勃而出，狠狠对着刚刚回避攻击还没调整好姿势的艾莉希雅划出一剑。
　　【他要是划个z字就更符合西洋剑的特性了。】
　　脑内吐槽完毕的小萝莉顿时伴随着大量花瓣被挑到空中，重重摔在土地上翻滚几圈后趴着样命咳嗽起来。期间不时有鲜血从她的口中喷出，染得花朵异常美丽妖艳。如果不是刚才及时用斗气铠防护的话，很可能睡裙上的圣盾术就会被激发出来了那可是准备拿来防御boss绝招的……”上萝莉哪舍得将它用在这里？
　　“居然是橙色的4级斗气？”巴特的脸色已经黑如锅底，“你该死，你们今天都得死在这！”
　　“还真是一个见不得别人实力比你强天赋比你好的小心眼啊，你的修为就这样永远停滞不前吧。”
　　“住嘴！”艾莉希雅的话显然戳到了巴特最痛的地方，他顿时疯狂地咆哮着狠狠挥出一记斗气斩。
　　这要是击实了龙形的蒴夜都得掉层鳞片。
　　艾莉希雅清楚地感觉到巴麻美已经站到了自己的前面，随时都会现身挡下攻击的模样。arr英灵的防御力一般都很低，就算是例外中的金闪闪也逃脱不了被减防后遭到各路英雄豪杰围殴的惨烈下场。所以小萝莉对于曾经被别人近距离咬掉脑袋的荫王学姐不抱任何希望。
　　【难道现在就要变身了吗？】
第163章卖萌卖过头了
　　巴特的攻击没能打到趴在地上暂时没法行动的艾莉希雅，当然，也没有打在麻美学姐的身上。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　按照这个结果来推理的话，要么是巴特的攻击打偏了这显然是不可能的事；要么就是有人替小萝莉挡下了。
　　所以各位在看到伊利亚拼命举着剑仿佛热血小强般屹立在艾莉希雅面前大口喘着气抢镜头时，应该不会感到奇怪的对吧？
　　艾莉希雅：“不会奇怪你妹啊！那是剑圣级别的攻击好不好？他一个2级战士怎么可能挡得下来啊！？”
　　咳咳，气氛气氛，你不要把我好不容易才营造出来的主角救美的气氛给搅合掉了。
　　艾莉希雅：“你终于承认伊利亚那魂淡才是真正的主角了吗！？”
　　其实伊利亚一直都是主角……从他周围的后宫就能看出来了，你就乖乖的在一边努力卖萌争取在本书结束之前抢过天然呆的正宫位置吧……雾！好，现在让我们把目光转回到战场上来。只见原本摆着威武拉风耍帅把妹造型的伊利亚忽然吐出一口血半跪下来，身上的铠甲与手里的剑也在同时碎了满地。
　　这是多么标准的悲催苦逼男二号在女主角生死关头舍命相救随后在弥留之际于女主角的怀里向她倾诉自己多年的暗中爱慕之情并做出最初也是最后的告白却没能等到回复便黯然离世的剧情中男二号重伤倒地的情形啊！
　　难道说接下来就是传说中的小萝莉抱着奄奄一息的伊利亚听他说完“你和蜜雪儿都是我的翅膀……”便蹬腿咽气领便当从而哭得梨花带雨随后蜜雪儿等人也被喽罗们抓了回来两女在巴特得意的狂笑声中黑化暴走双双变身将西大陆南端海域的地图很是完美的暴力修改了一番给世人留下无数关于绝代双娇的百合传说的神展开吗？当然如果你们觉得这个结局太过治愈了一些的话，没关系……还有一种神奇的技能可供选择一就是读条十秒金光一闪然后让你点rno的那玩意……
　　这当然是不可能的了
　　“艾莉希雅，你没半吧？”伊利亚扭头问道。
　　“这是我的台词好不好！你那衣衫不整叉破血流人不人鬼不鬼的模样晚上撞见的话会把蜜雪儿吓到的！”小萝莉吼道，“为什么替我挡下攻击？你不要命了吗！？、。
　　伊利亚无所谓地笑了笑：“在一个她喜欢我而我也喜欢她的女孩子遇到这么大的危险时，我怎么可能只是躲在一边看呢？”
　　“原来刚才你是醒着的啊嘛，虽然以你的性格遇到这种事肯定是会挺身而出的啦，但我刚才说‘喜欢你’只不过是在逗那个大叔玩而已。至于你说你喜欢我……唉？啊咧！？”
　　艾莉希雅惊愕不已，顿时一个激灵从地上蹦了起来。
　　【这是什么情况，难不成作者这个无节操真要安排伊利亚开后宫的情节了吗？柴刀呢？快把柴刀给我，我要在被这家伙推倒之前先劈了他！那边的无头萌王，不许用满脸欣慰的表情笑着轻轻拍手鼓掌，你这不是祝福而是在添乱知不知道？】
　　“伊利亚你不要开玩笑，你可是已经有蜜雪儿了啊！”艾莉希雅努力平静下来正色道。
　　“我很认真。蜜雪儿是和我一起长大的，我自然很珍惜与她的感情：至于你，艾莉希雅，我以前很迟钝，什么都是懵懵懂懂的……直到最近才渐渐明白一些。这时我才发现，原来你那绝世的身姿和甜美的笑容早已经深深烙在我的脑海中了，就连那些调皮的恶作剧也让我为之沉迷。
　　本来我还不敢奢望，因为你的身份是那样尊贵。
　　但当那天在曼格拉城你毫不介意的搭住我的手时，心底的那份悸动让我彻底清醒了。”伊利亚直视着艾莉希雅的眼睛郑重其事地说道，“现在可以告诉我，你的回复么？”
　　你瞧你……卖萌卖过头，现在出大事了吧？
　　“呃……”小萝莉一贯灵巧的能用话语把人整得的舌头如今却是打了结。这可不像弗朗西斯那半搞笑性质的求婚，眼前的伊利亚是非常认真的。虽然在转生成萝莉后已经有了被男生告白的思想准备，但……
　　哦不不不，什么“当这天真的来临时还是不知所措……”之类的弱爆了……如今这时代旁白的强力吐槽才是亮点啊！你们两个自我意识过剩的小魂淡，给我仔细看看周围。虽然这种唯美的环境是很浪漫没错啦，但对面那个凶神恶煞咬牙切齿连鼻子都气歪了的剑圣大叔怎么看也不像是那种在关键时煎跳出来打断告白的举着酱油瓶的无害路人甲啊喂！
　　巴特心里那个羡慕嫉妒恨啊……仿佛猫抓一般。于是他跺着脚大声吼道：“不要无视别人啊魂淡！你们俩就给我到冥河对岸去继续谈情说爱吧！”
　　“抱歉呢。”伊利亚右手握拳用力在地上撑了一下，摇摇晃晃地站起身来说道：“我暂时还没有去乘坐被某只黑长直萝莉摇着的木船的打算。”
　　【因为好船结局对于后宫之主来说是禁语吧……】
　　“我将在这里用我刚刚获得的新力量来打倒你，保护她们！”
　　【给我等一下，你这仿佛热血漫男主角般的发言是怎么回事！？还有这角色会不会转变得太快了？】
　　只见伊利亚全身忽然迸射出大量金色的光芒，刺得艾莉希雅不得不扭过头去伸出手去阻挡以防止眼睛受伤。强烈的气流袭遍全场，无数花瓣也被卷到半空，雪花般飘落下来。等光芒黯淡后艾莉希雅再看时，却发现伊利亚身上出现了一套无比拉风的银色重甲……肩后的大红色披风更显得它名贵而高雅工伊利亚手中的那柄双手剑亦是同样的色泽，只不过多了一丝令人望而生畏的寒芒。不过，这些都只是噱头，真正闪瞎小萝莉狗眼的，还是伊到亚身上的紫色斗气。
　　【这怎么可能，就算丫真是主角也不带这样开金手指的啊！哪有人直接从2级跳到6级的？】
　　当初是谁从快要挂掉变成无敌女神还被鹰身女妖误会成同类的？
　　对面的巴特看了一眼后顿时脸色大变：“竟然是战神铠甲！？你有战神马尔斯的血统吗？小子，今天不是你死就是我活！”
　　【说起来伊利亚的确是姓马尔斯亲着……所以这就是主角被逼到绝境后血脉觉醒爆发出潜能并逆转战局的通用热血桥段吗？尼玛的还说丫不是主角，从开篇你就开始设伏笔了有木有啊魂淡作者！】
　　其实伊利亚能够觉醒虽然各种巧合因素在里面……但最主要的还是你哦：
　　艾莉希雅：“怎么讲？”
　　伊利亚受到了感染……又被打成重伤，这些看起来的确像是某些三流热血作里主角觉醒爆发的条件，但严格来说只是在加快他领便当的速度罢了。真正的原因，还是你施展神圣领域时露出的神族气息唤醒了伊利亚体内的战神血脉。而且如果就这样直接施展的话估计也不会成功，但在平日里你没少和他接触，潜移默化中一点点令他的血脉苏醒了过来。所以说，若是你没有出现的话……伊利亚很可能一辈子都不会觉醒，这种人怎么会是主角呢？
　　嘛，虽然你是主角但也不排除成为别人后宫的可能性就走了……
　　艾莉希雅：“你少说一句会死吗！？”
　　“轰”的一声巨响，两名6级实力者已经在这遍布恐怖的极美梦境的空间内大战起来吧特移动速度快攻击频率高，但却是拿伊利亚身上的铠甲半点办法也没有；相反虽然伊利亚防御高伤害大，但速度却慢到连巴特的边也摸不着。两人就这样肆意挥霍着斗气试图击倒对方，但在旁边的艾莉希雅看来他们就和玩过家家一样可笑。
　　渐渐小萝莉发现伊利亚的攻击开始明显焦急起来……不过虽然露出许多破绽，但他身上的战神铠甲却很好的保护了他。
　　【难道伊利亚的这种形态是有时限的？肯定是的，我必须在那之前找到让伊利亚取胜的方法。手头上有没有什么可用的东西？有了，用那个！】
　　打定主意的艾莉希雅先是趁两人不注意悄悄准备了一番，然后做出被流弹性质的斗气擦到的模样一屁股坐到了地上，大声惊叫道：“呀！！”
　　正在缠斗的两人同时听到了小萝莉故意发出来的惊呼，稍稍愣神后立即放弃对方一起向她扑了过来。伊利亚自然是打算保护小萝莉，而巴特则打的是劫持人质的算盘：
　　速度快的巴特眨眼间就冲到了艾莉希雅附近……然后……团明亮的火焰忽然冲天而起，强烈的爆炸顿时轰得巴特晕头转向却是无节操的小萝莉在地上安置了传说中的阔划地雷！
　　伊利亚是摸不到巴特的边，但那并不意味着他的速度就比普通人慢了。
　　就在巴特转瞬即逝的停顿中，伊利亚赶到了。他狠狠挥出一剑，凌厉的斗气甚至把地面前划出了裂痕。
　　不过巴特毕竟是经过实际修炼而成的剑圣，经验无比老到，他竟在千钧一发间用划格挡了伊利亚的攻击。虽然如此，巴特还是像棒球般被伊利亚的大剑抽飞了，他在地下基地的顶部撞出一个搞笑的人形大洞，径直飞到了天上。
　　但伊利亚已经来不及发出最后一击了，他的铠甲和剑同时化为光点消失在空气之中。
　　“可恶！”伊利亚不甘地挥了一下拳头，“就差这么一点！三分钟未免也太快了。”
　　【三分钟的变身时间？伊利亚你还是回地球吧，那里的小怪兽更需要你的说。】
　　ps：哦哦哦，小萝莉终于要嫁人了……才怪呢！
第164章请在听到三声“乌路赛”后留言
　　一个除了烂好人性格之外没有其他任何长外的少年在某个少女遇到危险时趁机吃妹子豆腐接着突然变身成比超级英雄还牛叉疑似被套上了大量光环的无敌存在，随后在面对色狼恶棍小混混乃至所有含有武戏的作品里都会出现的没事闲着蛋疼到企图毁灭世界的邪恶势力时挺身而出，经历一番激烈的战斗后终于扫掉了杂兵推倒了boss把到了妹子，众望所归的迎来大团圆的水晶宫结局可喜可贺可喜可贺……
　　好吧，我知道你们第一个想到的大概会是那部主角的后宫团里的双马尾和金发娘吵个架都能发展成拔枪对射而且火力密集度比一个班都要猛的轻小说。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】但这本书并不是同人，所以上面那段只是纯，粹的口胡罢了。
　　即便伊利亚划划才做了乍看起来差不多的事情。
　　艾莉希雅无语地看着头顶上的那个洞，眼神好的她甚至能透过洞看见正在天上做自由落体运动的巴特那全身闪亮的紫色斗气。
　　剑圣不是法师，他们不会飞；但也从来没有听说哪个剑圣是被摔死的。嗯要在地面捧着茶悠闲地欣赏一个自命绝世高手的家伙滑稽的来上一记倒栽葱后领到便当无比憋屈地退场从此沦为全世界的笑柄，对方明晃晃的斗气铠表示这是不可能的事情。不过，现在也不是傻站着等巴特在地上砸出一个大坑后看他摇摇晃晃灰头土脸的从里面爬出来的狼狈模样的时候。由于伊利亚没来得及给巴特最后一击其变身模式便行束了，为避免残血的bo疯暴走眼下还是战略性转移的比较好。
　　于是伊利亚一把拉住正在旁边走神发呆的艾莉希雅的右手准备将小萝莉直接拖着离开了。
　　“哎？”艾莉希雅终于回过神来，接着她并没有逃走，反而拽住伊利亚说道，“啊，正好。伊利亚，你把我抱起来。”
　　什么忙况？难道你现在就打算投怀送抱了吗？在这之前应该先傲娇一番才对吧！给我向你那声线的千千万万的粉丝们道歉啊魂淡！
　　伊利亚闻言也很是诧异，不过因为方才州划向艾莉希雅告白过的原因，他随即就把这当成了小萝莉善意和默认的表示便依言来了一个公主抱关心地问道：“怎么了是不是刚才被斗气擦到腿了？”
　　“当然不是：伊利亚，你把我从顶部那个洞里扔到地面上去。”小多莉指着头顶上的洞说“你剩下的斗气虽然不多，但这和事还是能够办得到的吧？”
　　【5级斗气啊喂！在boss只剩一丝血皮的情况下就这样离开你让我如何甘心？我说什么也要给他补上一刀。麻美学姐虽然可以直接在地面上对空射击解决他，但这样也就暴露了她的存在；只有被别人知晓的凤舞最为适合，但偏偏在这里展不开，必须到空旷的地面上才行。嘛这回就算是给伊利亚献一次福利好了。】
　　“艾莉希雅你的眼神和看见金币的蒴夜好像呢……”
　　“乌路赛！吐槽可是男主角的专属必备技能，你这魂淡难道还想转正不成？而且现在的蒴夜在我的调教下才不会对那和东西感兴趣呢，她只会对着棒棒糖流口水而已。”
　　伊利亚摇了摇头，出于对小萝莉的信任也没再多问，道了声小心后便把她用力扔了上去。地面上是光秃秃的山岩，空旷到足以让奥特曼和小怪兽在此处大跳，交谊舞而不用担心踩坏花花草草遭到环保组织的投诉。
　　附近游荡着几个亡灵地上还有一些潜坑与碎石，真难为它们从这和硬邦邦的地面下钻出来了……
　　清掉亡灵后艾莉希雅很快唤出了凤舞，火力最强的雷神之锤被她以腿扎马步身体后仰非常拉风的姿势抱在怀里，黑洞洞的炮口直指天际一一在那里，某个不幸的家伙将成为卓尔利文史上第一个死在半空中的划圣。
　　随着雷神之锤充能时发出的闪光巴特很快便注意到了地面上原本不起眼的小萝莉。知道她在蓄力准备放大招的剑圣自然不会坐以待毙，鼓起剩下的所有斗气狠狠发出了最后也是最危险的反击。
　　迅如奔雷的斗气波满含着孤注一掷的疯狂绝望气息向艾莉希雅压了下来，即便是凤舞的护盾也不可能全数挡下如此令天地为之变色的攻击。就在斗气波眼看就要打中小萝莉而巴特也露出了希翼的表情时一道宛如创世之光的炫目光芒冲天而起，瞬间粉碎了剑圣绝命的反击向着他直扑过去。
　　“这不可能！！我不应该是这和结局的！”巴特还未能吼完，便在白光中消失了。
　　强烈的光束刺破苍穹，整个大气层中都在回响着那神罚般轰鸣声，久久不散。
　　沉默中……
　　如此王道的对轰剧情你们难不成都当真了么？模仿王道剧情什么的早就只经过时了，如今这此老掉牙的经典片段都是被人拿来捏他恶搞吐槽外加爆菊花的！
　　所以在巴特的攻击发出之后，艾莉希雅便立即驾着凤舞飞离了原地，让他吐血三升的同时也使得地面下方和满极美梦境的地下室在攻击中产生了崩塌。眼疾手快的伊利亚连忙逃进蜜雪儿她们所去的通道中，从而避免了被当场活埋的下场。
　　至于小萝莉在蓄力攻击时不能移动……这是哪个时代的格斗游戏中的规则？
　　剧烈的冲击波宛如台风过境般席卷了整座小岛，半空中突兀出现的新太阳令岛上的亡灵们纷纷慌乱不已。就在这堪比禁咒的强大攻击下，被尊称为最强者的6级剑圣半点抵抗也没有便仿佛雪花般在众目睽睽之下消逝了。
　　本来雷神之锤是不可能打丰身法灵活的巴特的，但他却是在空中无处着力无法躲避的情况下被屈死的，真是莫大的讽刺。
　　伊利亚把对方挑空，然后艾莉希雅再做最后一击这是多么完美无暇的互相配合啊，你们俩果然是那个啥吗？哦不，对舰主炮可不是拿来指着别人的！日常什么的到此为止吧。
　　得到3级斗气奖励的艾莉希雅心里却没有丝毫的喜悦，反而满脸紧绷的表情。这次任务她的底牌实在太少而对手实力又太过强大了，无论怎么计箕自己这边的战力都不够，再加上这么早就遭遇诅咒教派的剑圣使得冷却时间刚刚过去的凤舞再次cd不禁让小萝莉开始犯起愁来。
　　【夏娜酱是不能指望了；蒴夜他们也不行；水银为倒是不受结界影响可惜却不在这里；在见到卡莫解那老骨头之前恐怕希蒂尔无论我们受到多大的损失都不会现身的，只能当成王牌中的王牌；凤舞的op时间虽然只有短短的一小时但不能持续作战；麻美学姐对付海量杂兵还行，对付高手就有点困难了；最后就是我的变身吗？
　　再来看看敌人。诅咒教派现在只剩下影提到的那种可以对抗天使的武器了，士兵用凤舞解决就行；卡莫柿目前还没有受损。最关键的祭品迪拜亚简直就是海里移动的山脉啊，那友西真的能够杀死么？其余的死亡骑士和骨龙也不是随随便便就能打发的角色，加上一个实力不明的巫妖，如果没有强者坐镇，便是精锐的帝**队来攻怕也讨不到好吧？何况岛上还有海量的亡灵，军队的作用被最大幅度的缩小了。
　　话说一叮，巫妖准备晋升口级的这私天大的事情洛克利浦那魂淡会不知道吗？居然还早早丢下口信说找他的基友玩去了之后便不见人影？丫该不会是故意安排然后自己在旁边偷着乐吧？你个死萝莉控快点给我回话啊，再这样下去真的会死人的！】
　　艾莉希雅考虑半天之后终于决定放弃写作热血读作脑残的和朋友们一起靠着信赖羁绊的力量深入孤岛推倒巫妖解救世界的行为，转而去抱自己便宜哥哥的大腿：既然有着如此铁硬的后台，在这和危险情况下不好好利用一下未免也太可惜了。
　　世人都道恨爹不成划，但没关系，我有一个极度妹控的神明哥哥一一是吧？
　　所以接下来就是洛克利浦大神强势出现并在妹控萝莉控求u无节操等光环的加持下大手一挥随后敌军灰飞烟灭亡灵从此安眠死骑转正从良骨龙回归龙岛海怪化为小鱼巫妖野望破灭世界从此和平接着小萝莉和伊利亚手牵着手在蜜雪儿略带醋味的眼神中走到洛克利浦面前娇羞不已的对他说“哥哥我决定和这个人交往了……”导致创世神吐血倒地昏迷不醒的超级神展开吗？顺带友情提示上面这段文字各位在努力阅读之前请准备好墨镜以防闪光。
　　这当然是不可能的，虽然是卖萌作但好歹里也带了热血俩字，哪会这样乱丢节操的？即便那东西已经没剩多少了……
　　所以试图与洛克利浦建立精神链接的小萝莉很快就听到了一个很诡异的女性声音用仿佛死了老妈的语气说道：
　　“对不起，您所拨打的萝莉控暂时无法接通：下面转为自动留言系统。”
　　“哟，我亲爱的妹妹，你有想我么？我之前受到史蒂文森那家伙的邀请，现在正一起幸福地欣赏【哗一一】【哗——】之类男人的秘宝呢：你找我应该是因为西大陆南边的那把成了精的骨头打莫进化吧？没关系，你先不要接任务，等我回来再收拾他就行啦。如果你还有别的什么事情，就在钉宫的三声‘乌路赛……之后留言吧。
　　艾莉希雅：“作者，我该吐槽他呢还是该吐槽你呢？”
　　不，吐槽这种事是读者们的专利啊！
第165章坐还是不坐？这是个问题
　　本来都打算回家给他当一回抱枕的艾莉希雅在收到洛克利浦如此有个性的留言之后，顿时变的囧囧有神。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】如果伊利亚他们没有留在岛上的话，小萝莉在遇到这种级别任务的时候肯定会选择先联络妹控神。但在某个掌控命运的腹黑妹子的操控下，众人被困在了岛上，而热血上头的小萝莉也没有多加细想就冲了进来，所以才造成了如今让人无语的局面。
　　目前洛克利浦正在和他的好基友猥琐在房间内关着灯欣赏【哔——】和【哔——】，为了防止被别人打扰他们连都关掉了。联系不上便宜哥哥的艾莉希雅只能面对现实，用目前众人的力量来想办法解决这次的事件。
　　【要用凤舞剩下的去打击诅咒教派的军队吗？不，万一对方被逼急后把那种武器使出来就麻烦了。现在还是先和蜜雪儿她们合流吧。】
　　艾莉希雅缓缓降落下来。虽然地下室的顶部被毁坏了，但两头的通道却安然无恙，伊利亚正站在原先他死守的那个通道口等着她。
　　“我们得赶快追上去，刚才那个剑圣派的手下去抓蜜雪儿她们了。”伊利亚等小萝莉收回凤舞后说道，“蜜雪儿没有攻击力，安琪学姐的斗气尚未恢复，塞西莉娅受了箭伤，就连月歌也在刚才消耗了大量精力。她们没有多少战力的。”
　　“……你是不是故意漏掉了某个人？”
　　伊利亚没回话，只是伸出手准备去拉艾莉希雅。看样子他打算拉着小萝莉一起跑。
　　小萝莉毫不犹豫地扬手拍开你要干？”
　　“拉着你赶路啊。”伊利亚莫名其妙。
　　“哼，我刚才让你抱我只是想要你把我扔到上面去而已，没有别的意思”艾莉希雅双手抱怀扭头做不屑状，“你不要误会了，我可没有答应你”
　　为你的拒绝看上去更像是在傲娇卖萌？还有这标准的大姿势是回事？谁来把这只萝莉的呆毛揪住好好吐槽一番啊喂
　　“是吗。”伊利亚闻言神色稍稍黯淡了一下，随后抬起头坚定地道，“但我是不会放弃的。”
　　“拜托，现在是关心你的后宫之路的时候吗？蜜雪儿他们很可能处于危险境地中的啊”小萝莉跳起来用纸扇刷着伊利亚的脑袋吼道，“想开后宫之前先要关心的正宫才对吧？无不少字”
　　你不否定蜜雪儿是正宫了么……
　　我是正宫的分割线
　　自从醒来之后，蜜雪儿就一直在不停地抹泪，断断续续的呜咽声犹如针扎一般令人心痛，使得大家的情绪都不是很高。
　　唯一不受影响的只有时刻保持冷静的月歌，但一连串的恶战下来，即便是她也露出了疲惫的表情。
　　后面杂乱的脚步声又一次响起，却是那些阴魂不散的追兵赶上来了。
　　月歌把手伸向了箭筒，那里只剩下三支箭，她自从进入地下基地后便一直没舍得使用。
　　一只手按住了月歌的动作，她扭头看去，却是李华音对她摇了摇头留着，到最后再用。这些上不了台面的杂兵就让我去对付好了。”
　　李华音说的是如此坚定不移大义凛然热血豪放潇洒万分，以至于月歌在盯着她看了半晌后才悠悠然指着她依然握住的那只手淡淡地说道放开。”
　　“啊哈哈哈，这是习惯性动作了。”李华音讪笑着收回手正色道，“我刚才到前面去看了一下，那里是这座基地的入口。大门是半开的，里面游荡着许多亡灵。如果再向前走，我们会被两边夹击的。”
　　塞西莉娅也凑了我们可以让蜜雪儿用光系魔法驱逐亡灵开路啊。”
　　“蜜雪儿没有多少魔力的。”李华音轻轻摇着头道，“她都用在了伊利亚的身上。”
　　众人沉默。
　　“你们三个都别在后面磨蹭了，快点跟上。”走在前面扶着蜜雪儿的安琪回头斥道。
　　李华音走上前去安琪学姐，我有个提案。”
　　“你。”
　　在简要的介绍过前面的地形后李华音捋着马尾道我的意思是，待会我们和亡灵遭遇时大家一起快步向前冲，同时还大喊大叫把周围的亡灵都惊动。就这样冲上一段路后，我们再保持安静找个房间藏起来或者乘坐当初把我们送进来的那个铁盒子转移到别的地方。如此一来跟在我们后面的追兵就会被亡灵堵住，而亡灵也会在我们藏起来或者转移之后失去目标，全都转头去攻击对方的。这样我们就能逃脱了。”
　　塞西莉娅围着李华音转了好几圈惊叹道这么无耻的主意真是你想出来的？快说，你是不是被艾莉希雅上身了？”
　　“我只是在想如果小艾莉在这的话她会采取办法罢了。还有，咱不求上身，咱求的是合体。”
　　“月歌的话不用担心，可是蜜雪儿和塞西莉娅根本不适合长距离的猛烈奔跑啊。”安琪皱着眉头道，“万一有人掉队的话绝对十死无生。不行，这计划我不同意”
　　“所以呢，就要有人拉着她们俩跑路咯。”李华音坏坏地笑道，令两女同时向后缩了缩，“安琪学姐拉蜜雪儿，月歌拉塞西莉娅，而我来负责开路”
　　“哎？”
　　“你们那是眼神啊喂？我就真的那么像是不分场合的去吃美*女豆腐的人吗？”无错不跳字。李华音没好气地说道，“还有安琪学姐你不要说‘让我来开路’之类的傻话，这里唯一没有消耗的人就是我了，不信咱俩练练看现在谁打得过谁？”
　　安琪又考虑了一会，在回头跟敌人死拼与向前从亡灵中突围之间，碍于战力严重不足她只好选择了后者我了，就按你说的办。愿创世神保佑我们。”
　　几人很快就来到了基地入口处。和众多恶俗的老式三流电影一样，这里有着硕大的空间，有一扇巨大的向两边打开的铁门，铁门上方还绘有诅咒教派的标志。也就是说，如果把魔法灯换成白炽灯、大门内部的亡灵换成全副武装的士兵、大门上方的标志换成万字旗的话，说这是《荣誉勋章》或《使命召唤》的最后一关场景都有人信。
　　在她们翼翼地来到大门边时，追兵也出现在了后面的通道口找到了”
　　“跑”李华音拔剑在手大吼一声带头冲了出去。
　　亡灵们骚动起来，纷纷开始向路中间涌来。但它们的腿脚实在太慢，没等赶到几女便已经跑开了，真正挡在李华音前面的只有少量杂鱼。
　　但在她们离开后，亡灵却顺着道路试图追赶。这就导致亡灵全都堵在路上，刚好挡在了后面那群追兵的面前。
　　见识过蜜雪儿和月歌那倾城之貌的喽啰们哪里肯轻易放弃？急于通过的他们不惜耗费斗气轰在了亡灵群中。这一下自然是打得它们碎裂成无数的破片，但巨大的声响也惊动了远处的那些亡灵。整座基地仿佛从沉睡中苏醒一般响起了密密麻麻的令人毛骨悚然的骨肉摩擦声，甚至还有沉重的脚步声——那是属于憎恶的。
　　基地是苏醒了，但醒来的却全都是亡者。
　　李华音一剑挑翻了面前的骷髅兵，看都不看一眼地跑了。但仔细观察的话，能她此刻额头上已布满了冷汗，整个人看上去神情非常紧张。
　　与事先估计的严重不符，基地内的亡灵数量实在太多了。在它们从四面八方围拢时，原以为地面上才是主力部队下面应该没有多少才对的李华音不由地口干舌燥起来。再这样下去，没多久她们就会被亡灵海给淹没了。
　　必须找一个房间暂时避避。但道路两旁的几个房间门前都堵着许多千奇百怪的家伙在那里展示猎奇人体艺术，她们可没那份闲工夫和多余的气力请对方让开。
　　“那里”月歌忽然指向右前方道。
　　众人急忙看去，那里的确是有一排门，附近也稀稀拉拉没有几个杂兵亡灵。但是在门旁边墙壁上的那个极富个性的上下箭头按钮，则说明它很可能是没法立即打开的。
　　等电梯就等电梯，过了这村可就没这店了。再加上迎面走来一只憎恶，更是坚定了她们等电梯的想法。
　　为摆脱后面紧追不舍的亡灵大军，几女向前冲刺了一段距离，然后急忙按下附近的几个按钮——很不走运，没一部开门的。
　　一声巨响，道路上拥挤的亡灵顿时被吹飞了。几个浑身狼狈的追兵慌慌张张跑到了离少女们有段不小的距离的电梯旁，也顾不得对她们出手，火烧火燎地摁下按钮，一部电梯的门顿时应声打开。
　　“哈哈哈再见咯美女们”几人嬉笑着钻进了电梯。
　　门关上了。
　　追赶在这些喽啰后面的是另一只憎恶，只见它愤怒地咆哮一声，狠狠挥出一拳砸穿了电梯，用力从里面顺着缆线拽出来一个四四方方的长方体铁罐头。
　　里面能隐隐约约听见惊恐的叫喊声。
　　然后这个内部装着新鲜人肉的罐头盒就被憎恶粗鲁地拍扁，变成了非常猎奇的溢出红色液体的皱巴巴的大型不可燃垃圾。
　　李华音狠狠咽了一口唾沫，望着等人正快步迎面走来的那只憎恶问道样，还要坐这玩意吗？”无错不跳字。
　　“叮”她们身后的那扇电梯门恰好在此时打开了。
第166章你晚了一步哦
　　第章你晚了一步哦
　　电梯门打开，外面一群七歪八扭的尸体咧着嘴对里面说“h”，这是生化危机；电梯门打开，外面n把自动火器向里面倾洒弹雨，这是枪战大片；电梯门打开，帅哥正在里面亲吻小三而外面站着他的妻子，这是修罗场……不对，这是情感电影；电梯门打开，里面某个人物浑身是血的倒在地上，如果周围没有走到哪死到哪的四眼正太之类的人物的话，这将是一部惊悚恐怖片。【本文来源：www.】
　　但若是门打开之后里面也没有外面却是被大群怪物包围着的人类呢？
　　这是主角等人在千钧一发之际钻进电梯以为能够逃出生天时头顶上却响起了重物撞击声的好莱坞式科幻怪兽电影……这句不算。
　　“都进去”安琪一边挥舞着盾牌打退亡灵们的冲击一边大声说道，“也许我们的运气没那么糟糕。”
　　眼下都这种情形了你们的运气也好不到哪去的。
　　蜜雪儿最先进入了电梯，然后是护着她的月歌，接下来是用法杖洒水般泼着初级法术的塞西莉娅。
　　“李华音，你也进去，让我来断后。”安琪此刻的斗气已全部耗尽，她纯粹是在靠盾牌的重量在砸那些争先恐后扑上来的亡灵，早就累得气喘吁吁了。
　　安琪没打算进电梯了。在看到旁边那群追兵的惨状之后，安琪便如果没有人留下来吸引憎恶注意力的话，所有人都会落得和他们同样的下场。
　　一股大力从胳膊上传来，安琪惊愕地扭头看时，却已经被冒着斗气的李华音用力推进了电梯里拉倒吧，你那随时都会倒的模样能撑多久？这种时候就应该乖乖的闪到旁边让专业拖的人来啊”
　　李华音说着便迎着走的憎恶直冲，亮度已经很微弱的绿色斗气被她再次鼓起，强烈的斗气斩伴随着双剑的挥舞狠狠轰在了后者圆鼓鼓的肚皮上。随后李华音脚下一抹，泥鳅般转向了远离电梯的方向，引的暴跳如雷的憎恶和大群亡灵也追了。
　　“华音姐——唔”蜜雪儿刚刚喊出声，眼疾手快的月歌就一把捂住了她的嘴。
　　“努力地活下去啊傻丫头，不要浪费了伊利亚的一番心意喂，你们这群丑八怪在往哪里看啊，都给姐”李华音的身影已经看不见了，只有若隐若现的喊话声传了。
　　电梯门缓缓地合上了。
　　蜜雪儿把头埋进月歌的怀里放声大哭。
　　“别哭，蜜雪儿。”塞西莉娅拍着蜜雪儿的后背安慰道，“李华音速度那么快，慢吞吞的亡灵是追不上她的。没准她不久便会在前面找到别的通道，最后与我们汇合也说不定呢。”
　　虽然这么说，但塞西莉娅也是满脸不的表情。
　　安琪一拳砸在墙壁上，死死地咬着嘴唇道可恶，这座岛究竟是一回事啊”
　　电梯平稳地渐渐向地下深处降去。
　　蜜雪儿她们暂时是安全了，但李华音此时却仿佛是被猎狗盯上的兔子，神情狼狈的在前方狂奔。
　　“呀哈哈，耍帅这种事果然还是应该让伊利亚他们男生来做啊。”李华音回头瞄了一眼穷追不舍宛如决堤的河水般涌来的亡灵大军，苦笑着自嘲道，“虽然刚刚在蜜雪儿她们面前表现得非常酷，可实际上现在我的腿都快软了啊。”
　　前方拐角处冒出来一堆五花肉，在它们后面的另一头憎恶甚是抢眼。
　　“不是吧”两头被堵的李华音连忙急刹停住，急切地四下打量起来。很不巧，附近都是光秃秃的墙壁，就连无数动作片中最常用的紧急逃生出口——传说中的通风管都没有。
　　除了左手边一条看上去非常可疑的管型通道。
　　“这条路无论看都像是那种被无数可怕的怪物追赶着的惊慌失措的女性在绝望中忽然并以为能够借此脱险逃出生天、但结果跑进去后才更加绝望地丫是死胡同的发便当专用地点啊喂作者你个魂淡打算改成恐怖片了吗？”无错不跳字。
　　正统恐怖片里的角色才不会在这种情况下进行吐槽的吧
　　眼瞧着亡灵们张牙舞爪的越来越近，迫不得已的李华音只好跑进了管型通道中。
　　通道不太长，一会就到头了。很幸运，那里不是死胡同而是有着一扇充满希望的门；很不幸，这是一扇需要密码才能打开的自动滑门。
　　世上还有比密码锁更能让人蛋疼的了么？这种额外添加的开门手续多少次使得无数的逃跑者为此浪费了宝贵的从而被残忍的追捕者抓住扑倒吃掉，并为观众们献上了大量的血腥猎奇镜头与河蟹服务画面。
　　所以接下来就是李华音在圣光中被凶猛的亡灵们推倒碎尸的有爱情节了吗？恭喜恭喜，你终于也有被打上圣光的一天了。
　　“让我像软妹子那样满脸惊恐绝望的等待死亡？别开玩笑了”摆弄了半天也打不开门的李华音放弃后转过身去，“我可是战士，就算死也要死在和敌人的战斗中啊”
　　潇洒地拔出两支单手剑挥舞着缭眼的剑花，少女甩动着火红的马尾不顾实力上巨大而悬殊的差距英勇地向对面几人高的憎恶以及它周围的亡灵小弟们发起了冲锋如果再配上一段燃到骨子里的插曲，这将是多么经典的美*女在激烈的战斗中秀出绝对领域可爱胖次平坦小腹柔滑双肩至于最后的胸部则要看尺度而定的非常有爱的爆衣杀必死镜头啊
　　好好的热血段变成如今这个模样，这都是市场哦不，都是时臣的啊咳咳，我啥都没说。
　　而且李华音也不是那种卖肉型的女主角，因为——她只一个照面就被憎恶拍了，压根没有受小伤碎衣服的机会。
　　被人秒杀的话就不要摆出热血百合片里女主角的样子来啊喂
　　“这次可是真的没救了呢。”李华音早就没有斗气了，刚刚挨上憎恶那一掌时薄薄的皮甲并不能像斗气铠那样提供有效的防护，所以她此刻全身的骨头已经碎了大半，正躺在地上动弹不得，“蜜雪儿，你这半神转世的傻乎乎的小丫头，就算我和伊利亚都不在了也要坚强地活下去啊。老爹，对不起，看样子我是没机会成为s级佣兵了呢。还有，你塞给我的百合漫画，我还没有全部看完啊……”
　　等等，你刚才是不是混进去奇怪的了？不要把你百合的原因推到家长身上去啊
　　就在李华音的眼前浮现出蜜雪儿特制料理的时候，一个突兀自虚空中出现的金发少女的身影顿时令她在心里感叹起来原来死神是个美*女？现在的各种萌化已经无法阻止了么？”
　　和伙伴们一起打倒大魔王然后和女主角回家结婚之类早就土得掉渣了，如今大魔王是个苦逼黑化的萌妹子接着主角把她武力击坠后拍打喂食收进后宫才是正统的真?最终结局啊萌娘化一两个死神的只不过是小菜罢了。
　　但李华音面前的这个金卷卷并不是死神。
　　只见这个少女身体周围忽然出现了无数银光闪闪的金属火枪，枪口正对着那群丑陋的亡灵，接着她伸出双手竖起了食指与大拇指，略显俏皮的闭上右眼后两手猛地向上一抬，霎火光四射枪声大作，对面的移动尸体立即纷纷倒下来一大片，就连憎恶也在摇摇晃晃了几下后重重摔倒在地。
　　亡灵们的数量确实很多，不过它们所处的地形完全限制了这种优势，使得这场战斗看上去更像是少女在练习打靶。
　　“轰”的一声，原本挤在通道内的排骨腐肉以及腆着肚皮露出花花肠子的憎恶们突然变成了无数碎片，被猛烈的冲击波吹得到处都是。
　　“呀，这下就清爽多了。刚才这地方看起来简直就像是便秘中的大肠般让人恶心呢。”在听到这非常熟悉的甜美声音后，李华音就是不会领便当的了。
　　不过令她惊异的是接下来的那句话你觉得呢，伊利亚？”
　　“艾莉希雅，你就别再逗我了行不。”正在抓紧咬着干面包当午饭的伊利亚哭笑不得地说道。
　　李华音艰难地想要抬手，无奈剧烈的疼痛令她的努力化为了泡影。
　　艾莉希雅和伊利亚走到李华音的身边后，小萝莉低头看了她一会说道呐，要不我们干脆假装没看见就这样让她便当了如何？”
　　“不要调皮了，乖。”伊利亚伸手抚摸着小萝莉的头顶，顺带压平了她那根万年不倒的呆毛，“你其实是个好女孩对吧？无不少字”
　　“乌路赛谁批准你摸人家头的啦？还有你这种仿佛是老好人男主角调戏反派黑化萌妹子并将她收入水晶宫的语气是回事啊？”
　　这不正好说明了伊利亚有着野兽般敏锐到能察觉出你其实是在傲娇的强大直觉吗？
　　上面这句是口胡……
　　灌过治疗药水的李华音很快就恢复，她一骨碌爬起来抱住了旁边的艾莉希雅深情地说道啊，小艾莉，我还以为再也见不到你了。大难不死之后我终于醒悟了，身边的幸福要及时抓住才行。所以小艾莉，我们百合吧？无不少字”
　　“抱歉，华音，你晚了一步。刚才伊利亚已经向我告白过了哟。”
　　“噗——”
　　“不要随随便便吐血弄脏别人的衣服啊喂还有你的嘴巴里冒出白魂来了哎就这样在强烈的精神刺激下吃掉便当的话你对得起我给你喝的治疗药水啊魂淡”
第167章死亡骑士
　　没有理会再次倒在地上抽风的李华音，艾莉希雅走到了挡住众人去路的那扇门前开始仔细打量起来。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　不像小萝莉那样没心没肺，伊利亚在紧张地问过百合女蜜雪儿等人的去向后说道不找蜜雪儿她们吗？”无错不跳字。
　　“顺便接受亡灵们热情的欢迎？”艾莉希雅继续关注着门头也不回地说，“我们不能把体力浪费在那群过了保质期还拿出来贩卖的注水肉上。”
　　所以骷髅兵就是得了疯牛病的老牛身上切下来放了三个月的烂排骨？你这么经商就不怕吃死人么？
　　伊利亚回头看了一眼通道中央将大量拥挤而来的亡灵死死挡住的巴麻美，沉默了。
　　这个时侯回头无疑很不明智。一旦失去有利的地形，他们就将面对来自四面八方的亡灵们的包围合击。何况现在这一层的亡灵几乎都聚集在了通道口，即便想出去也不是件容易的事情。
　　“对了伊利亚，你那个魔法少年大变身的技能冷却是多久？”
　　不要说出这种对qb很失礼的话来，人家可是只萌少女不萌少年的啊
　　“呃，好像是每天三分钟。”伊利亚不确定地说道，“你问这个做？难道现在就开始考虑接下来的行动中所需要的战力了吗？”无错不跳字。
　　“不考虑不行啊，因为在这道门的后面，可是有一个很厉害的家伙在等着我们那”艾莉希雅说着便抬起脚来鼓着斗气一把踹开了大门，随后抽出木刀一手叉腰一手举刀指向门后的大厅中央，“敌将给我死出来”
　　瞧这巾帼不让的架势，瞧这自信满满的台词，瞧这娇柔美丽的身姿，瞧这*光乍现的胖次，再加上小萝莉只穿了件半透明的睡裙整个人可爱中带着些许妩媚，这是多么热血沸腾精彩万分的爱情动作大战的前戏镜头啊伊利亚你个魂淡知不此刻屏幕前究竟有多少人想要抄家伙把你给干掉？不要再装迟钝扮木头了赶紧把小萝莉推倒吧
　　艾莉希雅你妹的推倒啊作者你个无节操再满嘴跑火车试试？”
　　对不起，我真不是在有意误导的……
　　门后面是一个宽阔到足够让22个诺曼在里面踢足球的地方——好吧，人口稀少的凯里奇一族不将几个部族合并起来是很难凑成足球队的。但这不是关键所在，正中央石板地上那个骑着四蹄踏火的梦魇浑身上下黑雾缭绕看不太清楚的人形铠甲，他才是正主。
　　死亡骑士，一个能够和剑圣相抗衡的存在。单条还好，大规模战役时他骑着的死亡战马那无视重力的特性、永远不知疲倦的身体、比斗气擦伤难缠百倍的亡灵侵蚀、杀人愈多吸收的灵魂愈多实力也越来越强的无解属性，这些都让死亡骑士发挥出了比剑圣更加恐怖的杀伤力。
　　当年绝望之地在赫特希蒂尔“阵亡”后联军全面崩溃时，曾经发生过这样的事情：恶魔们为了测试新发明出来的死亡骑士战斗力到底如何，便派出单独一骑去袭击撤退中的一路军队。结果很是让人类无语，这个死骑竟然在大军之中来回杀了个七进七出，完美地上演了一出异界版的长坂坡——当然，充当杂草的军队不再是追击方，而且死骑怀里的也不再是婴儿而是军队指挥官的脑袋。
　　虽然导致这种结果是因为当时联军没有研究出克制亡灵的光系法术，但那毕竟是整支全副武装的军队，不是随随便便就能在里面玩无双的。
　　现在，艾莉希雅等人的面前就有一个死亡骑士，还是骑着梦魇的加强版。
　　“不是牧师或祭司，居然是个战士？”死亡骑士盯着小萝莉，带着嘶哑金属摩擦音的语调中很是惊讶，“还是说你体内的神圣能量是天生的？不管样，只要卡莫缔大人觉得你是威胁，我就必须把你除去我是卡莫缔大人的下仆，唤作乔。活人们，将你们的灵魂献上来吧”
　　“迎战”艾莉希雅连忙大声道，“还有李华音你打算躺在地上装死到时候？从刚才看见对面那个死骑后就没见你动过啊有木有”
　　“别瞎说，我只是睡着了而已”李华音火烧屁股般蹦了起来，“小艾莉你不要诋毁我在广大少女们心中的形象啊，我这就去帮通道里边的那个女孩——话说她是谁来着？为会和小艾莉你们在一起？”
　　“她叫巴麻美，是与我签订契约的英灵……不要试图转移话题啊魂淡你这么做和溜号有区别？”
　　“我这不是考虑到2级实力的我留下来只能成为累赘么？”
　　艾莉希雅捂着额头道那行，华音你就去通道顺便和麻美替换一下，让她助阵。”
　　“……我还是留下来好了。”望着通道里堵得水泄不通的亡灵们，李华音抹了一把冷汗说道。
　　正欲策马冲锋的乔因为头盔挡着而看不到他的表情，但声音里却充满了说不出的蛋疼在开战之前正式地报上名号准备和你们认认真真打一场的我真是一个白痴……”
　　旁边的伊利亚闻言立即举起大剑摆出了紧张严肃的表情——你个面对剑圣时都要找机会抽空向女生告白的家伙就别再装正经了酱油部从那一刻开始就真正意义上的再也没有半个正经点的人啦
　　乔无语了一会后架起长枪，头盔的眼睛处红光一闪都闹够了不，现在你们就安心地迎接冥神的怀抱吧今天这座斗兽场就是你们的葬身之处”
　　【这里是斗兽场？怪不得这么宽敞呢。不过虽然名为“斗兽”，但实际上在此进行打斗的应该都是变异生物吧？无不少字还真是一个非常适合推boss的场所呢。】
　　乔催动梦魇如战车般碾压了，后者那包裹着地狱烈焰的四蹄踩得地面微微颤抖，留下一串摇曳的余焰，端得是异常拉风；再配上乔那身笼罩在黑雾中的铠甲以及那双诡异的闪烁着红色光芒的眼睛，整个就是一英雄副本的boss形象——还是那种挡在大门口说“此山是我开”结果被玩家们第一个放倒的炮灰型boss。
　　这里不是副本，而且小萝莉他们也没有凑足人数。
　　乔的攻击没人敢硬接，大家纷纷选择了回避。不过乔似乎认准了要干掉艾莉希雅，对其余二人熟视无睹，只是一味地驾着灵活的梦魇撵得小萝莉鸡飞狗跳好不狼狈。
　　“你丫是萝莉控吗？干嘛只追着我不放？”在向旁边用力一跃躲开乔砸在地面上并将其爆出一个深坑和大量碎石的长枪后，忍无可忍的艾莉希雅不禁冲死骑吼道。
　　人家可不是打算把你抱回家拍打喂食调教养成的啊喂
　　“因为卡莫缔大人认为你是一个潜在的威胁。”乔右手握住枪把猛地一挥，宛如刀刃般凌厉的气流擦着堪堪做出回避动作的小萝莉呼啸而过，在地上切出一道深深的痕迹。
　　眼看乔马上就要发出第二次攻击，附近的李华音怒吼着拔剑冲了上来不准伤害我的小艾莉”
　　乔睁眼正眼都没看她一下，用左手取出另一支长枪后就对着百合女发出刚才类似于剑气的攻击，打得她抱头鼠窜。乔一边保持对小萝莉施压一边继续在百合女的后面切来切去，这痕迹是多么的有爱啊：左边是个s，右边是个b，中间则分明是个醒目的9……
　　死骑的左手肯定是被某个大神给附体了
　　在乔写完“八”后继续写“力”时，本就没有恢复多少斗气的李华音终于被擦到了。倒霉的百合女在空中翻转了n圈后重重摔在地上，骨碌碌滚出老远方才停下。
　　伊利亚急忙跑上前去仔细查看，她没受外伤只是昏了而已。不过跟日常的打闹中三分钟满血复活不同，这次李华音估计一时半会是爬不起来了。而且就算她醒了，十有**也会躺在地上继续装昏的……
　　于是伊利亚很干脆地抱起了李华音，在万众瞩目下随手把她扔进了通道中。
　　【你是在扔垃圾么？】
　　囧囧有神的艾莉希雅无语地看着伊利亚刚刚和的青梅竹马玩了一次暧昧，结果还没等闪瞎别人的狗眼就突然间变成了清扫大件垃圾的超展开，无力吐槽中。
　　“你在看哪里？”
　　【不好，居然走神了】
　　“锵”勉强用木刀架住长枪的艾莉希雅半跪着的脚下地面忽然陷了下去，竟是坚硬的石板在乔的攻击中碎成了好几块。而周身泛着大红色5级斗气的小萝莉也是一阵气血翻腾，咬咬牙狠命咽了。
　　【幸好干掉那个猥琐剑圣的奖励是5级斗气，否则这会儿可要把睡裙上的圣盾术给浪费掉了。不过若是他再来一下，我恐怕就要顶不住了……喂，你难道会读心不成】
　　只见乔用右手的长枪死死压住用两手拼命举着木刀的艾莉希雅，然后竖起了左手，以撕裂空间般的可怕架势用力挥舞下来。
　　“艾莉希雅”见状大惊的伊利亚急忙扑了，身上竟冒出了3级的蓝色斗气，看样子是刚才变身凹凸曼时他体验了一把高级斗气的使用方法从而有了突破。
　　但，这还不足以让他潇洒地来上一次英雄救美。
第168章鸡蛋壳破了
　　第章鸡蛋壳破了
　　很多年前，时臣扔下了漫画说千篇一律都是完美*女的女主角看着有啥意思，给我换点有个性的。【本文来源：www.】”于是就有了开巨大机器人的三无和傲娇；过了几年，时臣又扔下了游戏光盘说翻来覆去就这么几个脸谱化的妹子太没劲，再多来一些其他性格的”于是腹黑毒舌无铁炮天然呆等就如雨后春笋般出现了；再后来，时臣掀翻了电脑桌说总是这几个公司做的再精彩也会腻的，要弄就大家一起来弄”于是就有了同人作和轻小说；没多久，时臣又抛飞了只卖萌却连剧情都猎奇了的作品那是废萌，你们就不能添点别的吗？”无错不跳字。于是萌番里就有了圣光白雾墨水滴小裤裤绝对领域以及贴身内衣……
　　对不起，我是说如今的萌番里也会添加一些吐槽搞笑热血治愈推理恐怖之类的元素，绝对没有在第一想到诸如杀必死还有杀必死以及杀必死。
　　但是，即便萌番里添加的元素再猎奇，只要这部作品里出现了男主角，那么就肯定将会不可避免地出现众人喜闻乐见的——后宫剧情
　　所以本书其实也是一部后宫作。
　　于是为了美满的水晶宫结局，为了不让妹子们秀柴刀，为了拒绝登上好船，为了……总之，身为后宫之主的伊利亚就这样在各种原因的驱使下奋不顾身地冲向了比强大许多但正准备伤害他预定妹子的死亡骑士。
　　乔左手握住的长枪终于挥了下来，却不是冲艾莉希雅而是对伊利亚发出了攻击。
　　强劲的气流在坚硬的石板地上犁出触目惊心的深沟，就连向两旁飞溅的碎石都宛如子弹一般产生了呼啸声。这种攻击绝对不是一个3级战士能够硬抗的，哪怕丫手里抓着的是紫色的盾牌身上穿的却是青铜制成的铠甲都不行——待会这只小强能不能重新站起来我们暂时不予考虑。
　　然后乔的攻击就打偏了。
　　向来以迟缓的行动和身法著称的重战士在全力冲刺时突然一个驴打滚避开了致命的一击，这种连最灵活的盗贼看见了也会汗颜的动作到底是情况啊？伊利亚你是不是把小萝莉身上的光环夺了喂
　　艾莉希雅囧囧有神地看着伊利亚好似和一方萝莉控对殴时以不可能的身手神奇地避开他随手丢的漫天钢筋水泥混凝土酱油瓶草泥马等弹幕的把妹之手般回避掉乔的攻击，略作调整后继续扑了上来。她甚至都在伊利亚的背后看见了熊熊燃烧的火焰，以及火焰中正在咆哮的某种非常恐怖的生物……
　　对不起，最后一句请当我没说。蒴夜会咬人的。
　　伊利亚冲到了乔的附近，手中的大剑狠狠对准后者的腰部招呼了。
　　所以接下来那种伊利亚将死骑砸翻在地救下小萝莉然后揽住她深情地询问有没有受伤随后小萝莉做傲娇状回答他“我才没有因为你来救我而开心呢”但却在伊利亚的摸头**下彻底软化的闪光情节想也是不会出现的，至少现在不会。
　　死亡骑士并不是一个人在战斗忘了这茬的伊利亚就这样保持着目瞪口呆的惊愕表情被乔胯下的梦魇猛地扬起后蹄给踹飞了，摔在地上滚出了十米开外。
　　趁这梦魇动作过大乔因此重心不稳的时刻，艾莉希雅用力挣脱了乔的压制，连续向后蹦了几步摆开架势全神贯注地警戒着对方——乔的右手长枪顶部蓄满了黑色的能量，如果刚才不是李华音和伊利亚搅局，指不定现在小萝莉就要用神圣领域来抵抗侵蚀了。
　　在巫妖设下的反光系法术法则的结界中施展的话肯定是吃力不讨好的事情。
　　艾莉希雅摆出的是经典的拔刀姿势，在目前双方战力相差巨大的情况下只有拼尽全力一击以求打倒敌人才有获胜的希望，防守反击游走消耗之类的都是扯谈。防守反击的根本是能够防御住对方的攻击，否则那只不过是在慢性自杀而已；打游击的话，骑着梦魇又是亡灵的死骑显然不是一个可以被拖垮的对手。
　　【没想到我居然也会有这种一击求胜的时候呢。嘛，毕竟本书好歹也是有着热血剧情的啊，这只不过是迟早的事罢了。】
　　那个“好歹”是意思……
　　乔枪尖的能量飞射而出，却是对着远处趴在地上正浑身抖啊抖的打算站起来一幅标准小强模样的伊利亚去的
　　电光火石间，艾莉希雅所站的前方陡然出现了一片剑芒，将地面轰得好像刚刚被重磅航空炸弹直接命中了似的。巨大的深坑中只弥漫着浓浓的烟尘，死亡骑士以及他的坐骑却连碎片也没有见到。
　　在另一边同样翻腾不已的烟尘中，也没有看见伊利亚的影子。
　　传说中的死骑蓄意攻击伊利亚想要在小萝莉关心同伴的安危从而露出破绽时给予致命一击岂料这只腹黑萝莉对此视而不见反倒抓住死骑攻击后硬直的机会使出最强招式打败了偷鸡不成蚀把米的他但旁边的伊利亚也因此便当的同归于尽的治愈型be？
　　“艾莉希雅，上面”伊利亚的声音从旁边传来，原是他在最后关头来不及起身便干脆打着滚躲开了直接打击，但还是被余波擦得皮开肉绽鲜血淋漓的好不吓人，“在你上面”
　　【这都不死？果然你才是主角吗魂淡】
　　艾莉希雅顾不上抬头查看，急忙拼命奔跑着离开了原地。还没跑几步，乔就骑着梦魇重重砸在了地上，强大的冲击竟把小萝莉震到了半空中心知不妙的小萝莉连忙在空中猛地回过身来架刀防御，但仓促的动作哪里能够抵挡蛇吻般袭来的枪尖？只一下，小萝莉的木刀就被挑飞了。
　　裹着阴冷邪恶能量的枪尖在艾莉希雅的眼眸中瞬间变大，然后在一层突如其来的光罩上停下了。光明与黑暗两种能量激烈地交锋着，却又如世界初开般寂静得无声无息。
　　【啊啦啦，最后还是没有见到最终boss就被消耗掉了吗？圣盾术的效果可是一天只有一次的呢。见鬼，会……是了，一定是那个我居然会忘了这种事】
　　在小萝莉惊恐的目光中，乔的枪尖一点点刺穿了圣盾，最后终于彻底击散了它，以迅雷不及掩耳盗铃之势向的胸口袭来。
　　圣盾术也属于光系魔法，在结界中同样受到压制无法发挥出全部的防御效果。
　　这种预料之外的变故让艾莉希雅惊呆了，白白浪费了宝贵的。再回过神时，就算变身小萝莉现在也来不及调动体内的能量了。
　　这回小萝莉面对的是实实在在的死亡威胁，不同于上次洛克利浦的暗中搞鬼，她真切地体会到了宛如被巨蟒缠住脖子般那令人窒息而绝望的发自内心的恐惧感。
　　当然，小萝莉并没有因此而觉醒爆掉种子放起无双或者就此黑化变成邪神开始暴走，因为这两样都太王道了——你们都本书和王道剧情是从来不沾边的。
　　所以在长枪贯穿艾莉希雅的胸膛之前，枪尖被某种看不见的挡住了。这玩意不是魔法，也不是斗气，而是防护性法则。但小萝莉可以发誓这绝对不是某个正在看糟糕物的妹控神弄的。
　　逃过一劫的艾莉希雅在地上滑行了几米后努力站稳脚跟，从手镯里拿出誓约胜利之剑抚摸着其华美精致的剑鞘，惊魂不定地大口喘气时心中也不禁感慨万分。
　　av的效果是：每天三次治疗他人的致命伤，或者将针对持有者的必死攻击无效化一次。小萝莉就是靠这个才幸免于难的。
　　“哼，算你命大。”乔冷冷地说道，“不过你的们可就没那么好运了。”
　　“意思？”
　　“你看吧。”乔指着远处躺在地上满身是伤给人以把他随随便便包扎一下都会变成木乃伊这种感觉的伊利亚道。
　　伊利亚脸色乌黑发青，而且身上也是类似的颜色，若是丫的眼神再呆滞一些的话小萝莉绝对会当场掏出手枪把他爆头的。
　　艾莉希雅看见了。他只不过是在cos丧尸而已，有啥了不起的？”
　　乔给我像正常热血作里的主角那样去关心同伴啊喂”
　　艾莉希雅其实我一直都很关心同伴的哟。比如给塞西莉娅的药水里添加别的啦、偷吃恰西的爱心便当啦、将索菲亚的扇子藏起来啦、给月歌梳头时故意扎成双马尾啦、鞭挞流口水的华音啦、调戏蜜雪儿啦，今后还要加上一个勾引伊利亚呢。嗯嗯”
　　乔咱俩的阵营是不是弄反了……”
　　艾莉希雅不碍事，死骑就要保持生前的骑士道、萝莉就要恶意腹黑卖萌、男猪脚就要开后宫、便当角色总是人气最高，像这样写市场，哦不，时臣才会买账的啊”
　　不要给在酱油部里的无下限行为找借口啊喂
第169章你们全家都是光明神！
　　伊利亚被乔发出的黑暗能量侵蚀了，虽然他目前还保留着神智，但他烧坏大脑变成和外面那群正在试图与巴麻美亲密接触的奇特家伙们一样的存在只是上的问题。【本文来源：www.】和某只萝莉不一样，伊利亚只是具有神的血统，并不是神。他的体质还不足以对抗这种针对于身体的能量侵蚀，最多比普通人坚持的更久一些而已。
　　的神圣领域的确可以清除掉伊利亚体内的黑暗能量，但艾莉希雅并不认为对面那个骑在梦魇背上企图用身子周围的黑气来遮掩钢甲冒充术士的死骑会给她这个机会。
　　通道里的枪声依然在不停地响着，偶尔还有几声从来不考虑别人休息的亡灵们的怪叫。唯一能给小萝莉帮忙的巴麻美此刻被仿佛无穷无尽的亡灵们缠住，丝毫不脱不开身。也就是说，眼下能和乔对抗的只有小萝莉一人。
　　而且为了幸福美满的大团圆结局她必须在伊利亚挂掉之前打倒boss才行。去吧，勇敢的萝莉啊快去创造奇迹，如今这世道都是战斗力爆表的妹子主动去拯救危机中的少年从而赢得对方的心的，那些只懂得在大魔王的城堡里等待勇者打上门去才会给他们送经验送装备送道具送cg的女生到最后只会被残酷地淘汰掉啊
　　所以现在的正宫一个个都很能打，包括蜜雪儿……咳咳，口误
　　艾莉希雅缓缓抽出了誓约剑握在手里，摇摇指向了稳如泰山的乔。原先对抗亡灵的利器木刀正宗此刻离小萝莉最少有二十米开外，在这种情况下去捡兵器无异于自杀。
　　当然，已经5级斗气的小萝莉也不是没考虑过把断魂拿出来拍扁对方，但这地方宽度是够了，高度说也没有十来米那么没谱。毕竟基地是建在地下的，没人会蛋疼到挖个十米高的房间出来。
　　誓约剑威力自然不用质疑，但属性和亡灵却不太对口。失去了压制亡灵的木刀，再加上刚才差点领到便当，心有余悸的艾莉希雅终于决定现在就变成女神形态全力以赴。至于巫妖，没关系，不是还有黑化的蜜雪儿，我是说赫特希蒂尔在么？
　　“呐，伊利亚。”艾莉希雅一边盯着对面的死骑一边说道，“我可以拜托你一件事吗？”无错不跳字。
　　“你说。”拼命忍住疼痛的伊利亚哆嗦着嘴唇艰难地道。
　　“你干脆就这样两眼一翻昏迷不醒如何？”
　　“……”
　　小萝莉认命地叹了口气好吧好吧，我这个要求是不可能的。那么，至少请你对接下来看到的事情保密，不要告诉任何人，可以吗？”无错不跳字。
　　“艾莉希雅，难道你……”
　　“哎，这就是我与生俱来的秘密啊。”小萝莉做眺望远方的感慨状叹道。
　　【秘密啊秘密，这是多么伟大的事物无数的妹子在被命运之神安排的骚年撞见不可告人的小秘密后就这样可悲可叹地沦为了他的后宫成员，所以那些成天尾行美女的色狼其实都是在试图偷窥她们的秘密吗？伊利亚你个魂淡为非要响应号召死活不肯晕啊我能变成魔法少女的秘密这么快就要暴露了么，而且还是暴露给一个烂好人的男生这是哪门子的萌系轻小说的设定啊喂算了，后宫就后宫吧，总比现在大家全灭了的好。】
　　绚烂的纯白色圣洁光芒突然乍现，令梦魇不禁发出了惊恐的嘶鸣。坐在它上面的乔更是难堪，因为在光芒中他周围的黑雾都仿佛烈日下的水珠般消散了，整个看上去就是一幅会移动的铠甲——还是某些动作游戏渣作里经常在闹鬼的古堡中出现的那种杂兵形象。
　　一股神圣的能量波动如海浪般席卷而来，乔不得不催动梦魇连连后退。虽然光明与黑暗不存在谁克制谁，只要一方能量强大就能压制另一方，但很明显眼前那只轻轻拍着翅膀飘浮在地面上的萝莉所蕴含的能量要远远强于他。这已经不是二翼天使能够拥有的力量了，对面的小女孩肯定是一个女神
　　伊利亚此时也是目瞪口呆，但此刻光是艾莉希雅溢出的神圣能量就已经强大到解除了他体内腐蚀的程度，由不得他不信。于是在大脑当机了半天之后，伊利亚才结结巴巴地起身说道艾莉希雅，你、你是……天使吗？”无错不跳字。
　　“愚昧的活人，天使会有如此强大的神圣光明能量吗？”无错不跳字。乔气急败坏地吼道，“她明摆着是个女神”
　　伊利亚顿时更加惊悚了难道你是？”
　　艾莉希雅伸出右手夹住一束头发放到胸前慢慢地捋着，全身上下闪烁着璀璨的光芒，原本总是假装可爱的小脸上也换成了装逼……哦对不起，是圣洁威严的表情，看上去无比的美丽而神圣，容不得一丝一毫的亵渎。
　　然后小萝莉就因为伊利亚接下来的话而当即喷了满地难道艾莉希雅你是光明女神的转世吗？”无错不跳字。
　　“你才是光明神你们全家都是光明神不要把我和那种十有**都会被当成最终boss的家伙联系在一起”
　　其实小萝莉要真是光明女神的话就更有喜感了——想象一下她的信徒们在丫是从里黑到外的性格后会是样的表情吧
　　不明白踩到了哪种地雷的伊利亚只好闭口不再言语，默默拾起剑来准备夹击死亡骑士。而在通道口，李华音仍然继续昏迷不醒，也不知是不是装的。
　　“多了一个杂兵也无所谓。”乔不屑一顾地冷哼道，“卡莫缔大人预料的没，你果然是个极大的威胁。如果就这样单论实力的话，我承认不是你的对手。但大人给予的使命我必须要完成，所以即便你中了陷阱，我也不会手下留情的。”
　　“中了陷阱？”艾莉希雅顿时产生了非常不好的预感。
　　“卡莫缔大人在你们登上岛屿之后就立即了异常强大的气息，这说明你们之中肯定有一个与他不相上下的强者。这一点后大人便在事先布置好的结界中添加了新的法则，那就是6级以上敌人被结界虚弱化，发挥不出原先的实力”乔的语气依然是冷冰冰的，但这回却是直接冻僵了小萝莉的心，“这个法则对8级的神明级强者不起作用，因为掌握法则规律的他们可以随时破坏，但对你来说正好适用。
　　添加法则的阵法是很复杂的事情，大人直到你们进入基地时才刚刚完成。而且这个法则实在太过霸道，临时凑成的阵法其效力只能针对一个人。为避免被那些不入流的剑圣误触，大人就把启动权交给了我，命我专程来对付散发出神圣气息令大人感到不安的你。所以抱歉了，不知名的女神”
　　乔说完打了一个响指，某种阴寒刺骨的迅速渗入进艾莉希雅体内的每一个细胞中，让她不由地打了个寒颤。接着沉重的疲惫感如山一般压来，飘浮着的小萝莉“啪嗒”一声扑倒在地面上，仿佛被关在笼子里饲养大的胖乎乎的鸽子第一次试图飞翔般无助地拍打着翅膀，扬起大量的灰尘，染灰了原本洁白无暇的羽毛。
　　法则不是神圣领域能够驱除掉的，至于原本可以逆转的法则压制，在小萝莉还没有学会任何一种法则的情况下也等同于无效——卖萌？那玩意真的可以算数吗？
　　小萝莉艰难地拄剑爬了起来这回可真是要变大条了呢。”
　　【而且我总感觉成了希蒂尔的替死鬼？这种事情无论如何都不应该出现在搞笑作品里的主角身上吧喂？又不是猎奇虐主流】
　　嘛，总要偶尔次把来这么一出超展开才更有意思不是么？
　　我是偶尔超展开的分割线
　　两艘桅杆上悬挂着比雷亚帝国国旗的铁甲舰正开足马力驶向如今热闹非凡的群岛，但让人感到意外的是，这以两艘铁甲舰为主力组成的舰队居然就只有一艘护卫舰
　　对于这种情况，领队的伊莲娜也很是无奈：在她率部队抵达保莱城之前，亡灵鱼们便已经登陆，并成功地击败军队袭击了整座城市，包括设在城郊的南方海域舰队总部。水兵并不像陆军战士那样很能打，连陆军组成的防线都能击溃的亡灵鱼他们更拦不住。整座营寨连同休假的值班的待在军舰上的水兵在援军抵达时，已经被杀死得没剩多少了。
　　所以破破烂烂的曼格拉号与皇家卫兵号上的船员只能在弗朗西斯的指挥下换乘港口内没有受损但血腥味满载的战舰，随后伊莲娜又把幸存下来的水兵凑了凑，勉强开动了一艘护卫舰，便火急火燎地赶了。
　　没有了。诅咒教派目前正在岛上执行某种计划，而他们是多么猥琐，哦不，危险的恐怖分子的伊莲娜深知早点阻止对方的重要性，所以她连妮雅的蔷薇骑士团没有全部装下也顾不上，只带了小半部队便出发了。
　　不过伊莲娜毕竟有三百多岁，不可能做事如此莽撞。所以虽然士兵少了，同行的高手却很可观：除去妮雅、水银灯、蒴夜、白娅、黑焰，还有从城里雇来的几个实力不的冒险者和佣兵。虽然最具杀伤力的蒴夜与两匹马都不能进入岛屿，但至少在外围海战的话他们绝对是王牌。
　　正在房间内闭目养神的伊莲娜听见了敲门声大人，已经可以看见群岛了”
　　“我这就来。通知部队准备战斗”伊莲娜起身抓起心爱的宝剑喃喃地说道，“终于要开始了么，就让我拜见一下你们这群异端的实力吧。”
第170章细节与⑨
　　第170章细节与9
　　伊莲娜的速度不能说不快，但毕竟还是被耽搁了一会。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】所以在她领着三艘战舰匆匆赶到时，先前受伤逃跑的迪拜亚已经进入群岛深处由卡莫缔遣人所绘制而成的海底巨型法阵上，开始作为祭品为仪式提供能量了。
　　于是刚刚抵达的众人看见的便是群岛深处的海底发出巨大光芒的奇异景象。
　　弗朗西斯离开通讯用水晶球走到了伊莲娜身边无奈道抱歉，大人。观察室报告说由于距离太远再加上海水的阻挡，他们实在看不清那光芒到底是。”
　　“但至少可以肯定那不是对方打出来的欢迎标语。”站在船长桌上的水银灯两手抱怀说，“要搞破坏么？”
　　弗朗西斯瞄了一眼主席大人脚下踩着的海图，囧囧有神。这小人偶的姿势是那么的嚣张跋扈哦不对，是唯我独尊，整个就是一海上霸主的模样啊
　　虽然征服的只不过是张纸而已——真要这么吐槽的话绝对会全身立即插满乌鸦毛，很清楚这点的弗朗西斯明智地选择了沉默。
　　伊莲娜倒没有在意主席大人站在哪里，她只是凝视着那片散发出令人毛骨悚然的翠绿色光芒的海域紧皱眉头，似乎在考虑。半晌之后，伊莲娜才看向水银灯说道根据小黑龙的说法，那层结界里面含有人工设置的禁止召唤生物进入的法则是吧？无不少字（水银灯点头）明白了，等会我会率部队进入结界实行登陆，就让她和两匹小马儿在高空用魔法提供火力支援吧。”
　　“这不是难事，只要你有足够的棒棒糖我想那条傻龙肯定会兴高采烈地跟你走的。”
　　“这个先放一边。”伊莲娜拼命活动着脸部肌肉努力让的表情保持在淡定状态，“我还有一件事情想要拜托你……”
　　“那好，先拿100金币的服装干洗费来。”水银灯冲伊莲娜伸手道。
　　艾莉希雅你这腹黑吝啬的小魂淡，把我印象中的主席大人还呀还有，先不管出于理由，主席大人你可是在冲一个剑圣伸手要钱啊喂
　　伊莲娜终于淡定不能了我还没说是事呢。”
　　“海底那么明显的目标你会放着不管反而带领部队去玩抢滩登陆战么？”水银灯冷哼道，“部队登陆只不过是佯攻，但如果只有士兵没有强者坐镇的话未免让人生疑，所以你必须和部队一起露脸。而前往海底的队伍则要以水系法师为主，因为没人要在水下待多久。水下呼吸术那只有10分钟的时效实在太短了，战士去太多的话会消耗法师魔力的。本来妮雅是个带队的好人选，但我估计……你其实只注重实力的修炼而不会带兵吧？无不少字”
　　伊莲娜尴尬地点了点头。
　　“所以能近战能远攻的我就成了最佳带队人选，同时你也我是不会拒绝的。”水银灯扭头看向窗外的岛屿群自嘲地笑道，“毕竟那只萝莉还在岛上啊。”
　　“不过这和你要付我干洗费是两码事”伊莲娜刚刚有些小小的触动时，主席大人接下来的话便立马让她咪疼起来，“要我可是必须下水的，而且还是海水。衣服先不提，我的关节进水后会很麻烦的，就算挂起来风干也免不了出现磨损。这100金币的干洗费还算是便宜的了。”
　　“关节进水……”伊莲娜无语望天。
　　“挂起来风干……”旁边的弗朗西斯趴倒捶地。
　　不要把当成手办啊喂而且就算是某个真红党清洗你的手办也不会这么粗鲁的
　　干洗费自然只是一个玩笑罢了，日常过后水银灯很快就带领伊莲娜点好的突击小队登上小艇悄悄绕到了目标海域附近，在雷鸣般的炮击声掩护下跳进了海里。
　　庞大的铁甲舰不适合进入岛屿群，所以参加登陆作战的只有那艘护卫舰以及大量的救援小艇。如此单薄的战力按理说诅咒教派的4艘护卫舰随随便便就能解决，但没，又是这个词——但是，如果进攻方那边有一架让所有的对地攻击机统统都要靠边站的黑龙型战机在进行火力掩护的话，则另当别论了。
　　虽然结界内的能见度不是很好，但这世上有一种战术叫做“地毯式轰炸”。那个龙息打的一众杂兵是天昏地暗日月无光啊，无数虔诚的教徒耳边仿佛都出现了小女孩撒娇喊“棒棒糖”“棒棒糖”的幻听。
　　当然，他们无论如何也不会想到用这般甜美的嗓音殷切地呼唤着充满孩子气的甜食名字的小女孩是头顶上的那条黑龙。
　　喷一口龙息数一根棒棒糖而且还是用爪子上的趾头数的黑龙你们伤不起啊
　　拉伊泽尔同样也伤不起，所以此刻他正和许多士兵抱头躲藏在树林里。至于原先的营地，一个还在冒烟的好似被陨石撞击过的巨大深坑声泪俱下地向众人诉说着邪恶的黑龙用唾沫完美地诠释“强拆”是何意的全部经过。
　　望着半空中肆意乱吐口水的黑龙，头痛无比的拉伊泽尔揉了揉太阳穴，招手将影唤到身边去通知部队准备撤退。”
　　“大人，我们不是还有可以对付天使的兵器么？”已经摆脱控制的影这么说自然不是想要让诅咒教派赢得战斗，他只是想见识一下被刻意保护起来的秘密武器的威力。
　　“那玩意只不过理论上能对付天使而已，实际上根本就是一坨屎。”拉伊泽尔啐道，“实话告诉你吧，影。其实所谓的秘密武器是一张刻画着召唤魔法阵的羊皮纸，据说能召唤出很厉害的家伙来。”
　　“可召唤魔法现在不是用不了吗？”无错不跳字。
　　拉伊泽尔摇摇头说这不是问题，一个不受外界法则影响的**结界我还是能够做的出来的……哦，影你不要用那种如江水般的景仰眼神来看我，其实我最多也就做个笔记大小的结界，羊皮纸正好可以放进去——话说卓尔利文没有笔记本的吧？无不少字作者你个魂淡不要为了方便就随便乱举例啊”
　　影（汗）咳咳，大人，请保持淡定。”
　　拉伊泽尔深吸一口气道老生常谈的作者节操问题咱们先放一边。这卷羊皮纸最恶心的地方在于它只提供魔法阵，剩下的材料都得自行准备；如果仅仅是这样也就算了，那蛋疼的祭品又是回事啊？”
　　影大惊失色难道是需要很多少女活祭吗？”无错不跳字。
　　“我可不想再做绑架公主的大坏蛋了，否则真会领便当的。”拉伊泽尔说着突然换上了渡劫专用的挨雷劈表情，“可是在看见羊皮纸上的祭品栏里赫然填写着令人莫名其妙的麻婆豆腐时，你让我如何淡定得下来？这种时候上哪去找擅长中华料理的厨师啊喂？”
　　影在这一刻忽然想到了很多，比如中华小当家以及中华小当家还有中华小当家……
　　好吧，影其实没想那些有的没的，因为拉伊泽尔一把将羊皮纸塞进了他的怀里你去带领一支部队留下来断后——明白我的意思吧？无不少字还有，顺便把那卷羊皮纸给烧了。莫尼尔的发明我已经受够了”
　　“呃，大人，这样不太好吧？无不少字”
　　“没关系，到时候推说它毁于黑龙的袭击就行啦。”
　　“不是的，大人。您周围还有其他人……”
　　拉伊泽尔环顾了一圈附近神色尴尬的士兵，潇洒地大手一挥道欢呼吧们，因为你们并不在断后部队的名单上”
　　“哦耶拉伊泽尔大人万岁”一个比较机智的士兵连忙喊道，“话说我们刚才奇怪的话都没有听见对吧？无不少字”
　　众人纷纷回过神来连声附和：
　　“是的没。”
　　“我的耳朵最近出了点问题呢。”
　　“啊咧，对不起人家走神了，刚才有说吗？”无错不跳字。
　　“楼上的，不准卖萌”
　　“你们究竟打算凑字数凑到时候？”
　　影大汗淋漓地看着眼前节操崩坏的一幕，翼翼地问道大人，您这是？”
　　“我这是在向我那毕生的夙敌学习啊”拉伊泽尔手抚左胸做远目状，“虽然那个名叫艾莉希雅?哈里斯的小丫头给组织造成了极大的伤害，但总有一天我会成功推倒哦不，打倒她的”
　　“那个‘毕生的夙敌’先不说。”影抖动着长长的双耳纠结道，“但您刚才说的是‘推倒’吗？”无错不跳字。
　　“在意细节的都是9。”
　　“我并没有在意细节。我只是想说，其实‘推倒’才是您的第一想法对吧？无不少字”
　　“才不是”拉伊泽尔立即做大义凛然状，“我刚才脑补的其实是一只金长直的美丽萝莉在战败被俘后让我一把推进了盛满了清水的木盆里，随后被里面游荡着的滑腻腻的写作章鱼读作触手的奇妙生物弄得浑身湿透、衣物紧贴着她娇小的身躯并且呈现出诱人的半透明状、胸口和裙底都钻进去许多就连四肢也遭到缠绕，奋力挣扎却被它们弄得全身酥软歪倒在木盆里，最后只能脸颊通红满眼泪水地抬头哀求我帮忙的有爱画面啊会和‘推倒’联系到一块去的？”
　　“……您这有爱的画面好像有种不洒点圣光就不能上屏幕的感觉呢。”
　　第170章细节与9
第171章蝌蚪？
　　第171章蝌蚪？
　　拉伊泽尔让影带领一群炮灰断后的意思是只要影就行了，其他人的生死用不着管。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】这种高呼一声教义就会有无数神情狂热的家伙打破头去争抢送死的名额的军队无疑是非常恐怖的，影就算让他们和正在登陆的比雷亚帝**队同归于尽这些人也会毫不犹豫地去执行命令。
　　但影并没有这样做，他已经不受洗脑的控制了，自然也就多留了份心眼。
　　登陆中的部队遭到强力攻击后很容易演变成大崩溃，若是再加上蒴夜吐干口水后舔棒棒糖了、登陆部队没有多少炮火支援、其中不少旱鸭子的士兵因为晕船而士气低下、发动攻击的是海潮般涌来的亡灵大军等几个条件的话，溃败似乎已经是不可避免的了，除非伊莲娜不惜耗费斗气来扫炮灰。
　　于是在妮雅大呼小叫着试图重整队形忙得焦头烂额时，影很是猥琐哦不，精明地率领炮灰们放弃了计划中作为阻击阵地的森林来到亡灵们的后面，狠狠地捅了它们的菊花。尽管这群悍不畏死的炮灰很快就被亡灵海淹没了，但妮雅的部队也因此获得了宝贵的从而在列好阵型后开始徐徐推进起来。
　　炮灰们被吞没之前便神不知鬼不觉地离开了危地的影站在树干上遥望着铠甲鲜明的帝**高举着的旗帜，喃喃自语道我能做的也就这么多了。祝各位好运”
　　就在精灵帅哥感叹之际，主岛旁边冒着绿色光芒的海里突然发生了剧烈的爆炸，一股巨*直冲天际，随即又宛如暴雨般浇落下来。
　　若是一般说来，海面以下发生大爆炸之后天上除了会下矿物质含量明显超标的雨水之外，还会掉下一些比较猎奇的。比如普通的海鱼，比如邪恶的触手怪，比如人类倾倒的垃圾，比如举着三叉戟的纳加……
　　影所在的位置和爆炸发生的位置隔了整整一座岛，即便如此依然有无数的大件物体砸向了他，令他不得不在树梢间跳来跳去进行躲避。
　　不躲不行啊，没人能顶着最小也有三十斤左右的碎肉块组成的华丽弹幕保持淡定的表情，就算撑盾也隔绝不了恶心的气味啊
　　正在轻巧地躲避弹幕的影忽然停了下来，面露狐疑的神色认真清理了一下耳朵——当然，他也没掏出来——接着侧耳倾听，最后很是惊悚地抬头望向天空。
　　影居然听见了一个小女孩由远而近的惊叫声，还是从天上传来的
　　情况？难不成因为刚才的爆炸产生了由砖家来解释的话会讲上三天三夜光是草稿的目录就比康熙字典重而且稿子里还堆满了各种各样能把人脑袋绕晕的专业术语但总的结果来说一个词就能概括的超自然现象——穿越吗？
　　某个地球籍女孩不幸地被花花玩弄了感情之后悲愤欲绝选择了在他家楼顶跳楼这种王道中的王道结局，老天虽然没开眼但却为她开了个洞哦不，是穿越隧道，然后她就这样在异世界从天而降cos了一把西纳普斯的软妹子直接掉进了精灵帅哥的怀里，随即这丫头便从此轰轰烈烈地开始了她的美男逆后（神兽）宫史。
　　你说这种老掉牙土掉渣连浑身的二都丢光了的作品在女频能坚持几天？至于本人为会联想到女频作品……全都是因为主席大人的啊
　　掉在影怀里的比艾莉希雅还要袖珍的妹子不是水银灯是谁？让穿越女和逆后（神兽）宫都见鬼去吧，咱这是百合柴刀满天飞的卖萌作
　　至于这只人偶为会以如此独特的方式登场，还要从她下水之后说起。
　　我是骗字数的分割线
　　水银灯和少数精英组成的小队在声势浩大的登陆作战的掩护下成功避开了诅咒教派与卡莫缔耳目的视线，悄悄进入到战场的另一侧，开始了他们的潜泳，哦不，潜入行动。
　　由于迪拜亚的存在，这一带的海洋生物都被严重感染了。所以映入众人眼帘的绝不是清澈的海水鲜艳的珊瑚多彩的鱼群之类漂亮的风景，而是各种奇形怪状犬牙交的晶状植物、凶神恶煞面目狰狞的海洋动物、以及无数根坚持不懈地向众人袭来的黏糊糊的触手。
　　当然了，这些触手并不属于酷似三流科幻电影里火星人形象的某种软体动物，而是来源于一种富含营养口味鲜美的植物。
　　海带。
　　章鱼触手的和它比起来弱爆了，能把人裹成粽子的触手你们有木有见过？有木有？
　　这是一篇很正经的奇幻热血文，所以是不会出现那种年轻的女性法师不慎被死死缠住动弹不得随后因为变异海带分泌出的具有分解植物纤维作用的黏液使得身上的亚麻布法袍像热蜡一样融化掉从而尖叫不已并令广大男同胞们发出“夏天海洋中的触手真好”的感叹接着引来大量河蟹与圣光的有爱情节的。
　　好吧，这只不过是在开玩笑。但上面的福利镜头也的确没有出现，因为被变异海带分解掉的不光是衣物，还有整个人。
　　这片海域中的所有生物都变的嗜血而狂暴，眼前的景色看上去仿佛就像是异形们居住着的可怕陌生并危机四伏的外星球。水银灯甚至看见几条小一点的受感染的海鱼已经转变成亡灵了。
　　但这还不是最糟糕的情况。正在努力向前挺进的小队中的战士们忽然疯了般地开始袭击身后的法师，丝毫没有防备的法师顿时死伤一片。
　　诧异的水银灯没多久就想明白了：战场上的法师都是随时撑着盾的，因此他们无意中隔开了与海水的接触；战士却不会没事弄个斗气铠来耍帅，长接触被污染的海水让他们也被感染了。再加上入选的战士实力相差不大，便造成了他们几乎同时发狂的景象。
　　队伍很快就全灭了。即便有水银灯的帮忙，失去了战士保护的脆弱法师在来自四面八方的致命攻击下也坚持不了多久。
　　孤身一人的水银灯并没有受到攻击——那些被感染的怪物只对真正的生物有兴趣，人家并不是人偶党……咳咳，口胡了。
　　水银灯在安然无恙地穿过由大量外形猎奇的精英小怪组成的亲卫队后终于见到了最终bo喂，这是谁家的破烂网游？小怪都对玩家视而不见了有没有如此严重的恶性bug都未消除就急急忙忙地推出来骗钱了吗？
　　好在迪拜亚对水银灯的靠近还是有反应的，大概是因为被她打伤过所以记住了小人偶的气味吧。但迪拜亚只是感染源，它并没有控制周围怪物的能力，因此在主席大人出现后，它就紧张地在散发着翠绿色光芒的魔法阵中缩成了一团。
　　迪拜亚这边只是紧张，而对面的主席大人此刻则感觉快要崩溃了。
　　在各位的想象中，海底巨兽应该是个模样？是所到之处宛如台风过境满地狼藉哀鸿遍野使得美丽善良的少女召唤师忍不住在水面上跳起悲伤的舞蹈却也让旁边的混小子为之惊艳并打起坏主意的巨大鲸鱼；还是经常袭击船只码头海滩等地点并将妹子们卷到半空中奉献无数杀必死镜头的全身长满无数触手的邪恶章鱼；又或者是只能在海里捕捕鱼一旦上岸就会立即引来大量阿帕奇fa4以及怀才不遇的天才科学家的热烈欢迎若是登陆地点换成某个岛国则会引来能发射动感光波的红色巨人的超级蜥蜴？
　　从艾莉希雅的笔记本里欣赏过许多经典的动漫游戏电影轻小说r18的工口g真人版的爱情动作片的水银灯刚开始也是这么想的，但实际看到的景象太令人难以置信了所以一贯板着脸的主席大人也禁不住露出了五雷轰顶的表情——至于中间混进去的糟糕物，主席大人表示就算小萝莉把它们藏在c盘里伪装成系统文件也是木有用的
　　黑乎乎的身体，圆滚滚的可爱造型，屁屁后面是一条短短的尾巴，全身看起来就像是一个卡通化的逗号——没，就是传说中被美丽的公主亲一下就会变成帅气王子的青蛙的孩子：蝌蚪。
　　但实际上根本不会有哪个魔女会闲的这么无聊去给王子灌药水，她们都在忙着咬脑袋以及咬脑袋还有咬脑袋……爱的战士你妹啊，治愈你个大头鬼啊，馒头卡你快把我关于那不要任何好处却成天找人麻烦并将伟大的毫不利己专门损人的蛋疼哦不，咪疼精神发扬光大的魔女们的印象还啊喂
　　咳哼，不好意思扯远了。
　　在水银灯面前的就是一只蝌蚪，当然按吨位来算的话它绝对是小怪兽级别的。
　　迪拜亚的背上有一处很深的伤口，那是在保莱城附近留下的。若是当时水银灯三人再合力打它两下，肯定能发出便当。只可惜迪拜亚没有战力，受伤之后就立即逃跑，反而因此保住了性命。
　　虽然迪拜亚目前身受重伤，又在魔法阵里被不断地抽取能量，但水银灯却也没法给予这个debuff缠身的家伙最后一击。
　　它实在太大了，而主席大人又太小了……
　　于是水银灯就采取了斗兽棋中老鼠吃象的办法，顺着伤口钻到了迪拜亚的体内。凭借对能量的感应，她很顺利就找到了迪拜亚的晶核所在，接着黑龙波便打了，狠狠撞在了上面。
　　随后，宛如绞尽脑汁也编不出结尾的渣作电影里通用的表示一切都结束了的手法一样，几乎铺满整个屏幕的大爆炸便华丽丽地产生了。
　　在能量急剧流动的时候打晶核，你这不是故意把瓶装的硝化甘油往地上砸吗？
　　第171章蝌蚪？
第172章半神对半神（一）
　　水银灯是故意打爆迪拜亚晶核的，因为她的身体被某个有爱的萝莉控神用法则强化过，连禁咒都不能伤到她更别说一个充其量只是用来当背景渲染效果的焰火了。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】
　　但主席大人明显忘记考虑身上的哥特裙还有爆炸时产生的冲击力与体重的关系了，所以在爆炸发生后被震晕的主席大人很是完美地cos了一把因在空中战斗受到重创而昏迷不醒向地面直坠而去的衣物破损到必须打上圣光的天降妹子形象。当然，水银灯很快就清醒了，但却已经来不及展翅飞翔只得发出了尖叫。
　　排除主席大人是为艾莉希雅所影响而故意卖萌这一点后，这只无端地大喊大叫的小人偶被站在树上的影一把抱在了怀里。
　　水银灯自然不认识影，但影却曾经在缇塔迪尔高原见过水银灯。毕竟千军万马中如入无人之境的强势登场任谁也会印象深刻的。
　　一个英俊潇洒的帅哥怀里搂着的不是妹子也不是萝莉，而是精装版却被弄坏了衣服的大号人偶，这是多么感人肺腑催人泪下的情形啊。搞不清状况的还以为这帅哥等会就要被少女火雾战士给一刀劈了呢。
　　两人大眼瞪小眼了一会之后影问道你是艾莉希雅身边的那只人偶？”
　　“是我。”水银灯看着影的长耳朵疑惑道，“这岛上有精灵居住的吗？”无错不跳字。
　　“不是的。我叫影，是诅咒教派的……”
　　几分钟后。
　　“你个傻蛋精灵”水银灯双手抱怀站在树枝上斥道，“这种情况下应该先说‘我是卧底’才对吧”
　　浑身上下插满了乌鸦毛并以前卫艺术品形象躺在地上挺尸的影无言以对。
　　“说吧，你有事？”水银灯丝毫没有道歉的意思。
　　影也没有在意，他摸出一卷羊皮纸递给水银灯道这是诅咒教派首席炼金师莫尼尔的发明，上面画的是召唤法阵，据说召唤出来的生物能对抗天使。”
　　“这种你留着防身不是更好么？”
　　“……因为它不是完整的卷轴。召唤仪式所需的材料上面一点也没提供，全部要自行准备。”影捂着额头哭笑不得地说道，“真要用它来防身的话绝对会死得很难看。既然如此还不如拿去研究，我想能够制作出你这种堪比真人的魔偶的哈里斯家族应该不缺炼金好手吧？无不少字”
　　水银灯点点头我明白了。那你呢，继续当卧底？”
　　“没。还有，艾莉希雅的话，应该在树林旁边的那处光秃秃的岩石地附近。那种能秒杀剑圣的强力能量攻击也只有她的炼金铠甲才办得到了。”
　　“谢谢，你多。”水银灯拍拍翅膀飞上半空，很快就消失在影的视线中。
　　影随后也悄然穿过树林抵达了诅咒教派的集合地点，与众人合流后乘上3艘护卫舰（在蒴夜空袭时被打沉一艘）远远地绕开外面看戏的两艘比雷亚帝国铁甲舰，匆匆逃走了。
　　卡莫缔在结界中准备的召唤生物禁入与控制亡灵的技能失效这两个法则极大地限制了诅咒教派的战力，不能召唤魔物与恶魔、又无法控制亡灵，再加上他们不会装备克制亡灵的武器（一个役使邪恶生物的黑暗法师却装备着光明武器岂不是笑话），自然在岛上陷入了苦战之中。随着剑圣巴特的阵亡和比雷亚帝**队的到来，拉伊泽尔萌生退意也是情理之中的。
　　但拉伊泽尔临走之前从岛上顺走了一些，在日后给艾莉希雅等人造成了天大的麻烦。当然，这是后话了。
　　我是主角依然没戏份的分割线
　　卓尔利文的运输技术中能够瞬间抵达目的地的传送阵是目前的主流，但相对来说其消耗的魔力也更多。在岛上建立秘密基地的诅咒教派不可能大手大脚的去挥霍来之不易的魔晶石，所以他们就选择了很多年前由雷兹大师“发明”的一种便利且消耗不大的运输工具梯。
　　这种古老的工具在传送阵出现后已经被世人遗忘了，但经典的傻瓜式操作还是让蜜雪儿等人很快就学会了如何使用它。
　　基地只有上下两层，加上地面的哨所也不过三层。第一个进去的蜜雪儿在考虑到地面上也有大群亡灵后便当机立断地按了下行的钮强最凶最彪悍的boss都是在迷宫最底层的这条rpg通用规律你难道不吗你这天然呆
　　在电梯门滑开后，四个女孩顿时就吐了个唏哩哗啦。倒不是因为她们看见了猎奇的，而是因为底层的黑暗魔法元素实在聚集得太多，已经浓稠到了可以感觉到实质的地步。黑暗魔力自然不会让人神清气爽，实际上她们没有因为呼吸这宛如重油般的空气而当场倒毙真的可以说是福大命大了。
　　即便这样她们也撑不过一分钟。
　　死死卡住喉咙的安琪只觉得肺里的每一个细胞都火烧火燎地疼痛着，食道中不断向外涌出大量的胃酸甚至胆汁，皮肤也迅速泛起了红斑。这里的魔法元素密度早就超出了人类可以承受的极限，你就是换一个自娘胎里就开始修炼黑暗魔法的家伙他也得乖乖躺下变骷髅。
　　突然之间，令人压抑而绝望并剧烈腐蚀着的黑暗魔法元素如潮水般退走了，捡回一条命的安琪大口喘着气，抹去泪花和鼻水后努力直起了身子。
　　旁边的塞西莉娅与月歌还在恢复中，看上去没大碍。但蜜雪儿却不见了，取而代之的是一只于前方漂浮在半空中的紫发萝莉。
　　“你是谁？”虽然很可能是被对方所救但安琪依然保持警惕地问道，“蜜雪儿在哪里？”
　　“是了，安琪学姐还不呢。”塞西莉娅摇摇晃晃地爬了起来说，“这只萝莉其实就是蜜雪儿哦。”
　　鉴于两者在某些方面的巨大差距，安琪对此表示强烈怀疑。
　　“汝在往哪里看？”紫发萝莉抱住胸口生气地说道，“即便同为女性这样也太失礼了”
　　不用掩饰了，我们都懂的……
　　“她是蜜雪儿？”安琪指着紫发萝莉问塞西莉娅，“你在逗我玩吗？”无错不跳字。
　　“倒不如说蜜雪儿是她。”塞西莉娅叹了口气道，“介绍一下，眼前这只美丽大方高贵典雅英明神武睿智博学实力强劲的萝莉，就是人类历史上最强大的半神赫特希蒂尔大人是也。蜜雪儿只不过是她的转世，而且那个天然呆对此也一无所知。样，学姐？赶快拜倒在半神大人的裙下吧？无不少字”
　　月歌闻言居然在旁边鼓起掌来。
　　从某种意义上来说你们都被艾莉希雅带坏了……
　　安琪……”
　　塞西莉娅上前戳了戳学姐，你石化了耶很震惊？”
　　“在某一天后辈指着一只虽然不认识但看上去就很强大的萝莉告诉我说她就是历史上的著名人物，而且另一个玩失踪的后辈还是这位大人物的转世，你认为我应该满脸淡定地取出纸笔对那只萝莉说‘请为我签个名好么’之类的台词吗？”无错不跳字。
　　“恭喜学姐吐槽技能lev”
　　岂料塞西莉娅刚刚说完，安琪就突然变魔术一样摸出白纸和鹅毛笔半跪到已经满头冷汗的赫特希蒂尔面前用坚定不移的表情道请为我签个名吧”
　　即便淡定如月歌也忍不住扬起长弓抽了。
　　塞西莉娅学姐你的角色形象彻底坏掉了”
　　安琪从无节操的作者第一次安排我吐槽开始那种就已经不存在了”
　　月歌吐槽是萌点。”
　　安琪（吼）可那也要看对象的啊喂”
　　塞西莉娅（疑惑）可是学姐你为会想要希蒂尔的签名呢？她虽然很有名但却是法师啊，应该不是身为骑士的你的偶像吧？无不少字”
　　安琪（摇手指）不不不，我只不过想把签名卖掉，然后用得来的钱偿还艾莉希雅大人给我的那1000金币罢了。”
　　塞西莉娅（满头大汗地指着半神）当着人家的面说出这种话真的没问题吗？”无错不跳字。
　　赫特希蒂尔（抓狂）在敌方总头目阴森恐怖的地盘上如此耍宝真的没关系吗？汝等的神经莫不都是生铁制成的？”
　　“好吧好吧，都到此为止。”安琪拍拍手正色道，“赫特希蒂尔大人，既然您有如此强大的实力，那为还眼睁睁地看着伊利亚与李华音……”
　　“因为那只神奇的金发萝莉就在他们后面，她是不会让的出事的。”赫特希蒂尔打断道，“而妾身必须保留实力应付岛上最大的威胁。”
　　塞西莉娅顿时就惊悚了我还以为你是睡着了才没有出现的，但你说‘威胁’？难道敌人的实力已经？”
　　“对方与妾身一样，都是半神。”
　　伴随着赫特希蒂尔的话语，原本从刚才开始就一直在电梯外面徘徊的无数仿佛黑色幽灵的影子突兀地分散到两边，将中间的道路空了出来。
　　“汝是在装作欢迎实为挑衅妾身吗？哼可以，这场决斗妾身接下了”赫特希蒂尔周身散发出强烈的气流，瞬间吹飞了附近的影子，回头对众人道，“汝等万万不可走出这个铁盒子。妾身为它设置了结界，可以保护汝等不受邪魅的攻击。”
　　安琪郑重地点点头我明白了。祝您旗开得胜”
　　赫特希蒂尔缓缓飞进有如实质的黑色空气之中，留下一抹艳丽的紫色霞光后消失了。
第173章半神对半神（二）
　　第173章半神对半神（二）
　　阴暗的走廊、浓密的雾气、周围寂静得只能听见呼吸声与脚步声，再加上许多若隐若现的诡异幽灵在不断徘徊，这是多么经典的亡灵古堡的地下墓穴副本场景啊……
　　把旁边那个说这是《零》系列游戏背景图的家伙拖出去拍照拍上30分钟眼前的情形哪里像游戏了，你见过漂浮在半空中前进的比幽灵还幽灵的角色吗？
　　这一层明显是作为研究室用的，赫特希蒂尔一路上了不少瓶瓶罐罐与古怪仪器。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】这些现在都洒了满地，看得出来当时底层的研究人员是突然间遭到袭击的，卡莫缔的叛乱九成由这里发起。
　　对此赫特希蒂尔并不关心，她的目光在某个试验台上众多歪倒的瓶子中鹤立鸡群般耸立着的贴有“酱油”字样的水晶瓶上停留住了。
　　节操可以丢，发型可以乱，但酱油瓶子不能破……是吧？无不少字这得要多大的勇气才能在四处都是嗜血亡灵的情况下处惊不变镇定自若沉着冷静地不顾倒下来的其他盛有炼金试剂动物血液植物香精等重要材料的瓶子果断伸手稳稳地扶住不管何时何地都必定会出现在屏幕不起眼处向世人宣告的存在的传说中的酱油瓶啊？这哥们要是个生在旧社会长在红旗下的主光凭造型丫准是老片中的王牌影星
　　“咳咳，那啥，别看了。”一个略显尴尬的声音让囧囧有神的赫特希蒂尔回过神来，正是巫妖卡莫缔，“这是我的桌子。”
　　赫特希蒂尔循声望去，美丽妖艳的红色眼眸顿时瞪得老大。
　　我们对于巫妖的印象一般来说都是冰坨以及冰坨还有冰坨——对不起，我的意思是巫妖的形象都是裹着破烂法袍的瘦排骨，没人会认为这些从来不出门晒太阳的死宅家里蹲会穿着重盔甲举着双手剑骑着亡灵马像死骑那样玩冲锋。
　　所以当萝莉半神看见一个浑身散发着强烈死亡气息的白发帅哥时，她整个人都惊悚了。
　　“亡灵法师不可能承受如此强烈的黑暗魔力”赫特希蒂尔断然说道。
　　略显消瘦的卡莫缔点点头你说的没，我是一个巫妖。”
　　“少来，巫妖不可能这么帅”
　　卡莫缔脸上没有任何表情，眼睛看上去仿佛是死鱼眼毫无生气，若是丫抹上鲜血动作再僵硬一些的话，伪装成丧尸混在炮灰海里阴人的萝莉半神表示才没有那么想。
　　很明显，卡莫缔原本和其他巫妖一样是瘦排骨，只不过这厮后来在外面附了一层血肉而已。他这么做的目的肯定不会是想要cos杂兵，但更不会是打算耍帅——外面的皮囊是死的，你就是帅到冒泡动起来的话也只会吓着别人。
　　“你不会是专程来评价我的外形的吧？无不少字”卡莫缔说着伸出右手，附近的黑雾旋转着聚集在他手心里，形成了一团黑漆漆的球状物，“接招，生命凋零”
　　“啧，上来就是法则级别的攻击吗？”无错不跳字。赫特希蒂尔随手一挥道，“若是老窝的话，就应该更加爱惜一点啊空间断层。”
　　在卡莫缔的即死攻击袭来时，稳定的空间突然断裂开来露出了可怕的缺口，虽然瞬间便被卓尔利文的世界级空间结构稳定法则修补好，但也成功地让巫妖的攻击“被穿越”了。
　　萝莉半神前面的一张桌子很是诡异的只剩下了一半，另一半则仿佛凭空消失了，断面光滑得足以让任何一台切割器无地自容。这张被擦到的倒霉桌子很快便歪倒下来，上面的散的七零八落到处都是。
　　“居然是罕见的空间系法则？”卡莫缔的语气中充满了惊讶，“真有趣，你的灵魂我要了。”
　　“办得到的话汝便来试试看吧”赫特希蒂尔一个瞬移出现在卡莫缔的背后，右手食指轻轻在他背上一点，“崩坏。”
　　“亡灵凝聚”差点被秒杀的卡莫缔大声吼道，拼命调动能量维持的形体。附近充沛的黑暗能量让他很快就震退了萝莉半神，随手一指，却是让正准备做出下一个动作的赫特希蒂尔木偶般僵住了。
　　“你逃不掉了，这是我的得意技‘灵魂撕裂’。”卡莫缔缓缓走到赫特希蒂尔的面前，“灵魂被直接攻击的感觉如何？”
　　巫妖眼中的紫发萝莉忽然消失了，半晌之后突兀地出现在了不远处，可爱的衣裙破破烂烂看上去很是狼狈，但令巫妖不安的是，他注入对方体内的法则竟然被消除了
　　“为……”卡莫缔不禁目瞪口呆。
　　“哼法则说到底还是靠能量来驱动的，只要抵御住法则的功效，再清除驱动它的能量，再强力的法则也只有作废。”赫特希蒂尔不屑地嘲笑道，“汝那针对灵魂的法则确实很厉害，妾身虽然暂时防御了它的功效，但周围的情况说明此处断不是清除体内能量的好场所。被法则缠身后妾身做不到穿过结界的瞬移，但进入虚空这种事还是可以的。
　　于是妾身便利用虚空中的能量风暴清除了体内残余的黑暗能量。妾身这样说明白了吗，汝这刚刚晋级半神没多久的菜鸟”
　　不等卡莫缔有所反应，赫特希蒂尔便双手用力向下一挥，巫妖附近的空间顿时出现了两条巨大的豁口，里面各种能量流咆哮奔腾不息的虚空清晰可见。整个情景看起来就像是一幅精致的油画被锋利的小刀切开了画布般恐怖，而这把小刀切开的地方不是别处，正是巫妖的两只胳膊
　　卡莫缔痛苦地嚎叫着，却不是因为身体上的疼痛。如果有必要，巫妖可以随时放弃的骨头架子去寻找另一副，只要灵魂还在他们就能够无限重生。但萝莉半神发出的次元斩却是连卡莫缔附着在胳膊上的一部分灵魂之力也给送进混乱的虚空中去了，对巫妖来说，攻击能伤到他的灵魂是世界上最可怕的事情。
　　有如实质的黑暗能量被卡莫缔疯狂地吸收着，他很快就重新生出了胳膊，但失去的灵魂之力却一时半会补不了。
　　“空间系法则、紫色的长发、红色的眼瞳、萝莉的身材，我想起来了，你是历史上人类著名的半神赫特希蒂尔”从打击中冷静下来的卡莫缔惊愕道，“可你不是……”
　　“灵魂法则妾身虽然不精通，但也有所涉猎。”赫特希蒂尔扬起了右手，托着的那团青色能量散发出惊人的气场，竟是将周围的黑雾吹散了，“明白了的话便受死吧”
　　于是萝莉半神就这样轻松干掉了晋级半神没多久的菜鸟巫妖粉碎了岛上的邪恶源头将光明重新带回世间顺便救下某只扑倒在地的女神后变回迷迷糊糊弄不清状况的蜜雪儿与众人合流兴高采烈地乘船回家从此正式树立了她身为伊利亚正宫的地位并给世人留下了无尽的传想也那是不可能的。
　　一股宛如来自深渊魔物的心跳般的邪恶鼓动突然从卡莫缔的身上发出，惊骇不已的赫特希蒂尔当机立断地发起了攻击，却见对方也未曾使用任何法则，硬是用巨大的能量将她势在必得的大招顶住了。
　　卡莫缔明显处于走神的空灵状态，这种情况只有在高手晋级时才会出现。深知这一点的萝莉半神急切地想要打倒巫妖，但无奈战场环境的缘故让对方防御时的黑暗能量几乎没有消耗。万幸的是数次攻击之后赫特希蒂尔成功打断了卡莫缔的晋级，但尚未完全恢复的她也已经感觉到疲劳了。
　　“哈哈，迪拜亚你的真是时候啊”卡莫缔大笑了起来，原本尸体一般的皮囊如今却活了，令他爱不释手地抚摸着，“啊啊啊，这种皮肤上的触感，还有空气中的气味，透过眼睛看到的事物，这一切是多么令人怀念啊”
　　“原来如此，汝之所以保持肉身的形象，是为了在晋级时恢复已经失去的生命吗？”无错不跳字。赫特希蒂尔皱着眉头紧盯着对方道，“一个有血有肉的8级亡灵君主，妾身仿佛已经看见槽点在满天飞的样子了。”
　　半神，你也被艾莉希雅带坏了么……
　　“放心吧，我是不会杀你的。”在用强大而又纯粹的黑暗能量将赫特希蒂尔压制在她的空间折叠护盾里动弹不得后，卡莫缔得意地笑道，“一个掌握着罕见的空间系法则的女性半神，一个即将晋级至高9级的亡灵法师，你难道不认为这是我们两人于亡灵一族崛起之际命运般的邂逅吗？你注定要成为我重获新生之后的第一个”
　　“先不说妾身已然有了恋人，便是没有汝这副狂妄自大的嘴脸也足以让妾身感到反感了”赫特希蒂尔怒斥道，“没有相对应的控制手段与平稳心境而强行提升能量的话，汝只是在自取灭亡罢了”
　　“是不是自取灭亡，你给我张大眼仔细看着”卡莫缔说罢便再次吸取基地附近海底魔法阵中迪拜亚的灵魂之力，随着他吸收的越来越多，周围空气中弥漫着的腐蚀性黑雾也越来越浓，几乎快要遮住光线。
　　但卡莫缔依然跟没事人一样，丝毫没有像三流作品里的反派boss那般贪心不足蛇吞象导致吸收能量过多最后爆体的模样，让萝莉半神不禁瞪大了双眼。
　　“你就在旁边静静地目睹新一代9级强者的诞生吧”卡莫缔高声吼道，随即就要一口气抽光迪拜亚剩余的灵魂之力。
　　这是多么大补的精华能量啊，卡莫缔的精神力牢牢揪住了迪拜亚的灵魂，贪婪地张开大口想要大快朵颐一番。
　　接着丫就咬了满嘴的空气——水银灯正巧在此时把那只比山还大的蝌蚪给爆掉了。
　　第173章半神对半神（二）
第174章半神对半神（三）
　　第174章半神对半神（三）
　　赫特希蒂尔心里很清楚，卡莫缔并没有晋级成真正的8级实力者，因为他就连7级时可以初步了解的法则都没能熟练掌握，而正牌的8级强者都是拥有大量法则技能的。【本文来源：www.】卡莫缔纯粹只是在能量上达到了8级，对于法则的认识他连已经晋级多年的赫特希蒂尔一根脚趾头都比不上。从这里也能看出大陆上对于实力的看法，那就是只要力量强大就可以了，技巧的不必在意。
　　虽然这种看法导致那些战技粗糙简陋的强者们在面对力量不强却身怀绝技擅长四两拨千斤并且套着一层层光环的天朝籍贯的穿越者比如某个龙姓青年时会经常性的被打个灰头土脸，但大部分情况下还是“一力降十会”的比较多。
　　很不凑巧，赫特希蒂尔目前遇上的也是属于这种情况。
　　卡莫缔刚才耍了一个花招，他利用是巫妖这一点在吸收能量时重塑了血肉之躯。这个过程中消耗的大量能量被卡莫缔储存在他新生的身体内，因此成功晋级——当然，只是在能量方面。随后他又妄图借助事先设置的结界对的保护把级别强冲至9，至于提供能量的已经身受重伤的迪拜亚的生死却是不顾了。
　　接着迪拜亚便被一只小人偶炸成了无数碎片。
　　“不是谁杀死了我可爱的宠物？”卡莫缔抱着脑袋疯狂地嚎叫起来，“它可是我成为最强9级的希望啊如果没有它，那我在这里设置的魔法阵还有意义？都该死，你们这群不请自来的家伙们都加入我的死亡大军成为我最忠实的奴仆吧”
　　“果然与妾身猜测的一样呢。”缩在护盾里的赫特希蒂尔忽然微微扯起了嘴角，“汝真的把最重要的结界法阵设置在这下面啊”
　　没等卡莫缔反应，萝莉半神便在护盾上割裂了那堆叠在一起的空间形成了巨大的裂隙，原本拼命挤压着护盾的黑暗能量顿时如同突然打开排水口的水池中的水一般被吸了进去。
　　获得自由的赫特希蒂尔没有浪费，她立即对着地底又发出了一记次元斩。
　　“哈哈哈，愚蠢的家伙”卡莫缔见状大笑道，“你认为我会对如此重要的魔法阵不设任何防护的吗？”无错不跳字。
　　“妾身自然汝肯定会早有准备。”赫特希蒂尔冷哼一声道，“但若是汝临时设置的魔法阵呢，它亦会在防护措施之内么？”
　　卡莫缔的眼眸顿时吹气球般陡然变大难道你最开始的打算就是这个？”
　　“在汝设置的结界内，妾身自认不是能量充沛的汝的对手（你是在指责人家开无限蓝的外挂对吧）。但即便被结界削弱了，光明力量依然是汝等亡灵的死敌啊”
　　卡莫缔深深吸了一口气很好，看起来我的确是有些大意了。但没关系，只要在我那一根筋的仆人乔拖住那个散发着神圣气息的家伙的这段内，我将你解决掉就好了”
　　卡莫缔说完便开始用力汇聚周围的能量，岂料大部分能量在半路上就被吸走了——赫特希蒂尔割裂的那个裂隙不但仍然存在，还在不停地吸收能量并逐渐地扩大中。真正被卡莫缔所控制的能量只有一点点而已。
　　“没有能量支持的汝连法则也不能熟练掌握，等到那只金发萝莉赶来的话便是妾身等人的胜利了。”赫特希蒂尔咬了咬牙调整着呼吸说道。控制一个比黑洞还牛b的能够将吞噬到的一切拉入虚空搅得粉碎的位面裂隙绝对不是件容易的事情，如此危险的肯定会第一就被世界级空间结构稳定法则进行抹消，维持它的消耗有多大可想而知。
　　赫特希蒂尔此刻无异于在和洛克利浦掰手腕——当然，不是面对面的，否则那个萝莉控会故意输掉也说不定。
　　“但维持着那玩意的你现在也做不了其他事情吧？无不少字”卡莫缔说着用力把手一指，“你难道忘记亡灵魔法最大的特征是了吗？”无错不跳字。
　　一声饱含着哀怨不甘与愤怒的咆哮自赫特希蒂尔的身后响起，她回头看去，心里顿时凉了半截：是一头实力约在6级顶峰的骨龙。如果平常遇到的话，这只被剥了皮的蜥蜴萝莉半神想捏就捏，但现在却成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　这一层明显是天然形成的洞穴，其高度在被人工扩建后约有二十多米，容纳一头减肥减过头的巨龙自然不在话下。还没等赫特希蒂尔发出“天那你真高”之类的感叹，冥火形成的龙息就铺天盖地袭了。
　　控制位面裂隙很不容易，想要急切间放弃对它的控制却更不容易。
　　连瞬移都做不到只能进行微弱防御的赫特希蒂尔被喷个正着，惨叫着在地上滚出老远；旁边的位面裂隙也当场崩解，强烈的反噬更是让她吐血之后昏迷，直接与蜜雪儿交换了人格。
　　周围糟糕而又致命的环境使得还没清醒的蜜雪儿在无意识中施展了光明庇佑术，看起来就像是在无尽黑暗的深渊中突然出现的一盏光亮微弱的明灯。
　　“呜咿？我在哪里啊？”睁开眼却附近景象大变样的蜜雪儿顿时惊慌不已，“这到底是回事呀？”
　　“原来如此，是赫特希蒂尔的转世吗？”无错不跳字。卡莫缔抚着下巴打量道，“不过两人相差的也太大了……”
　　蜜雪儿下意识地掩住了胸口那个，请问你是谁？”
　　你都已经不自觉地意识到对方是大坏蛋了就不要再用礼貌用语了啊喂
　　“我是即将成为世界上第三个实力达到最强9级并统御着无数亡灵大军的卡莫缔，这座岛便是我兴起亡灵势力的大本营。”卡莫缔上前几步指着蜜雪儿的鼻子道，“而你，将荣幸地成为我的妻子虽然你身上有我讨厌的光明魔力，但亵渎光明才更加有趣不是么？”
　　“可是我已经有喜欢的男生了啊。”蜜雪儿说完脸色马上就暗了。
　　卡莫缔顿时一幅被打败的表情……你是不是没有弄清状况？我并不是在征求你的意见啊”
　　蜜雪儿拿手指点着嘴唇皱起眉头冥思苦想，但很明显天然呆并不这世上还有一种叫做“强推”的词语以及它所代表的意思（虽然她曾经在睡迷糊了的伊利亚的狼爪下面会过），于是苦恼的她在纠结了半天之后终于找到了一个比较合适的词，便抬头指着看向卡莫缔问道你是在准备打劫我吗？”无错不跳字。
　　人家劫色的大坏蛋和这位大神根本不是在同一个台面上的啊
　　“从某种意义上来说，是的。”卡莫缔无语地点点头。这丫头实在太天然了，眼前这种普通女孩见到了就会立即尖叫的状况她居然到现在都没反应。
　　在卡莫缔点头后，蜜雪儿终于露出了害怕的神色，她坐在脚并用地向后退去。就在卡莫缔邪恶之心大起准备冲将天然呆扑倒好好吓唬吓唬一番但并不打算现在就吃掉她的时候，蜜雪儿却站了起来。
　　虽然她的双腿在微微发抖，两只手也紧张地握在胸前，全身更是缩的让人不禁联想起乌龟，但毕竟是站起来了。
　　只见蜜雪儿做了几次深呼吸后换上一幅坚毅的表情道如果我自愿留下来的话，可不可以请你放我在岛上的们离开？我已经失去两个最重要的人了，我不想再失去更多的。”
　　这是多么善良的好女孩啊卡莫缔一边在心里感叹着一边走到瑟瑟发抖的蜜雪儿面前，伸出手温柔地抚摸着她耳鬓的棕褐色长发，探头在她耳边轻声道：
　　“不可能。他们都得加入我的亡灵大军。”
　　“呜、呜咿？”
　　卡莫缔一把将蜜雪儿推倒在地（当然只是字面意义上的推倒）后不屑地笑道你把我这个操控亡者与灵魂的恐惧代言人当成了，奴隶市场里大发善心的富商吗？不要再天真了，这个世界并不像你所希望的那样美好你就躲在旁边的角落里独自一人绝望无助地偷偷哭泣吧”
　　“既便如此，”蜜雪儿颤巍巍地重新站立起来用全身的力气大声说道，“哪怕遭受再多的欺骗与伤害，我还是会去真诚地对待每一个人。因为我所有人的本质都是善良的所以我绝对不会向你屈服”
　　她甚至还用不多的魔力在手里凝聚起一个忽明忽暗的光团，正是最初级的光弹术。
　　卡莫缔撇撇嘴看着蜜雪儿道那你就用这可笑的初级法术来贯彻的想法吧，我倒要看看你是不是真的能够创造所谓的奇迹。”
　　那种小强主角在挨了n次大招之后于强烈意志的呼唤下再度爬起并爆发潜力逆转战局推倒boss而这么编的家伙浑然不双方的实力差距究竟有多么逆天随随便便挂个“热血”的牌子就给推出来的作品如今已经是极少数的啦而且就算真的出现这种没谱剧情的话也不会让蜜雪儿来上演的，哪怕她是伊利亚的正宫都不行，热血剧情那都是留给主角的
　　蜜雪儿忍住泪水用力擦了擦，使劲把光弹丢了出去。
　　第174章半神对半神（三）
第175章羽毛
　　生平第一次，艾莉希雅觉得变身之后背后的那对鸡翅膀是如此碍事。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】不能飞行不说还影响重心，让普通的回避动作都变得十分困难。虽然防御力非常可观，但一个骑着梦魇的死亡骑士不断地用长枪去戳一个狼狈不堪的只能拼命防守的女神的翅膀弄得洁白的羽毛到处都是整个就是正宗的一地鸡毛，附近还有一个疑似路人甲的英俊少年在满脸淡定的表情抓着大布口袋大把大把地收集羽毛，这幅无论看都充满了蛋疼搞笑和囧元素的情景实在和圣人级之间的战斗挂不上钩啊
　　终于，在乔的攻击暂时告一段落后，忍无可忍的艾莉希雅冲旁边冒充愉快的收破烂少年a君的某人吼道伊利亚你个魂淡，不帮忙也就算了，你收集我的羽毛打算做啊？”
　　伊利亚当即回答道卖钱。”
　　差点没抽的艾莉希雅狠狠喘了口气那个布袋你从哪弄来的暂且不提，难道你准备扛着满袋的羽毛坐在教廷礼拜堂的大门口明码标价当众出售吗？还有你时候变得这样贪财了啊？”
　　“我只是想买一幢大点的房子好把老爹和蜜雪儿接进去住。虽然他们都不会介意住普通民居，但是我怕以后你会不习惯。”
　　“其实普通的三室一厅就可以啦……”小萝莉说着忽然惊醒，“你这仿佛在商量买婚房的语气是意思，我明明都已经拒绝过了而且你打算用卖我羽毛得到的钱来包*我吗？给我去认认真真地工作啊魂淡”
　　虽然的确是非常犀利的吐槽但你这满屏的闪光弹又是回事……
　　小萝莉对面的乔痛苦地将头盔砸得砰砰响我终于可以肯定了，你们绝对不是传说中打倒大魔王的勇者和他的伙伴。”
　　“咦，你到现在才我们其实是来耍宝卖萌秀闪光的吗？”不跳字。艾莉希雅故作惊奇道。
　　这么无节操的话不要说出来啊
　　“够了，就让我把这场闹剧结束掉吧”乔高举起两支长枪大声说道。
　　【你这可是便当flag哦，虽然你已经领过一次便当了。】
　　乔驱使着梦魇冲刺到了艾莉希雅面前，因为翅膀的拖累小萝莉还是没能避开，她将翅膀于身前合拢准备再次硬挨，大不了继续掉几根羽毛就是了。
　　至于手里的誓约剑，小萝莉可不认为现在的能够接得住乔的全力冲锋。
　　出乎艾莉希雅的预料，她迟迟没等到乔的攻击。正在奇怪时，背后却传来了风声——原来乔在多次正面攻击未果后，利用小萝莉的翅膀在身前合拢会遮住她视线这一点，选择了从她身边冲后于背后发起了攻击
　　大惊失色的小萝莉急忙把羽翼向后打开，顿时一股巨力直接令她往前面扑了出去。
　　经验老到的乔并没有选择绕到小萝莉背后时调整好姿势用枪尖刺击，那是在浪费。只要小萝莉打开翅膀身子一扭，这次看似必杀的攻击最终还是会落得竹篮打水的下场。所以他在经过小萝莉身边时就已经扬起长枪，随即狠狠一枪抽在了她的背上
　　萝莉的体重在那里摆着，于是艾莉希雅很轻易的就被抽飞了。
　　乔拉住梦魇停下，接着举起两支长枪竟是对准半空中的艾莉希雅用力投掷了。
　　可以说乔的策略到目前为止都非常成功，但是他却忘记了一件很重要的事情，这导致他接下来的势在必得的攻击没能干掉小萝莉，只是把她打伤了。
　　因为艾莉希雅长着翅膀。虽然现在她不能靠它们飞行而且还会被其拖累速度，但在半空中无法受力时，随便拍两下还是可以起到改变姿态的作用的。
　　两支长枪最后的成果是：艾莉希雅左臂严重擦伤，血肉模糊的好不吓人；左侧腹部被撕裂，几乎能看到内脏——本来这次攻击是冲着心脏去的，拍翅膀调整姿势避开致命位置后又被小萝莉贴身的高防御睡裙挡了一下，这才勉强撑了。不过睡裙却也跟着坏了，它的防御效果亦随之消散。
　　落地滚了好几圈并洒出大量殷红血液的艾莉希雅等停下后急急忙忙摸出治疗药水直接倒在了伤口上，方才松了口气摇摇晃晃地站了起来。至于对普通人而言最恐怖的黑暗能量腐蚀，对她来说却是最没有影响的。
　　“放弃吧，你们没有胜算的。”乔的视线越过冲挡在艾莉希雅身前的伊利亚看着小萝莉冷冷地说道，“我会给你们一个无感觉的死法，再打下去只会受到更多的痛苦罢了。”
　　“别开玩笑了，我还要保护大家呢”艾莉希雅努力站了起来，“不到最后我是绝对不会放弃的”
　　“噢，想要保护同伴么？”乔不屑地哼道，“那你告诉我，在你苦战的这段内，你的那些同伴都在做？是故意耍帅把妹还是躺在一边装晕？又或者藏在某个疙瘩角里瑟瑟发抖？他们真的有在帮助你吗？”不跳字。
　　艾莉希雅沉默了。
　　“记住吧，小丫头。同伴之间的信赖的只不过是人们美好的幻想，到最后真正可以信任的就只有手中的武器而已”乔重新用能量凝聚出两支长枪后说道，“都结束了。”
　　见小萝莉低头不语的样子伊利亚顿时大急艾莉希雅，不要被他的话语蒙蔽了啊”
　　“别担心我没事。”艾莉希雅偷偷对伊利亚摆摆手后忽然抬起头来看着猛冲而来的死亡骑士掷地有声的说道，“对面那个铁皮罐头，我和同伴之间的互赖，现在就证明给你看看”
　　耀眼的神圣光芒忽然充斥了整个空间，正在冲锋的乔和梦魇都忍不住惨嚎起来。趁这机会艾莉希雅收起了誓约剑，却是翅膀一展高速飞至木刀正宗的旁边一把将它抓在了手里。
　　“这是回事？法阵应该设在卡莫缔大人下方的秘密地点中才是，它会被破坏？”乔连连催动梦魇后退着说道。
　　“你还不明白吗，这说明我的同伴在和你的主子对战时宁可放弃对他的攻击也要帮我破坏这该死的法阵啊”艾莉希雅将大量的神圣能量聚集在木刀上道，“我就让你从此安息吧，亡灵”
　　“妄想”乔怒吼着准备做最后的抵抗。
　　“去吧，伊利亚现在是你耍帅骗取我好感度的最佳时机哦”
　　小萝莉出人意料的台词顿时令乔莫名其妙，不过警觉的他还是立刻从右手边高速冲来了某件事物。在圣光的照耀下（都别想歪了啊）已经有些神经质的死亡骑士不假思索的挥枪划去，却是听见了刺耳的布料撕裂声。
　　是伊利亚扔的布口袋——里面装满了小萝莉翅膀上的羽毛。
　　被法则削弱了实力并不等于体内的能量就被减弱了，几乎纯粹由神圣能量构成的神族羽翼上脱落下来的羽毛对亡灵和邪恶生物来说不亚于开了两小时的电熨斗，随便碰一下都得**半天。而现在，乔面对的则是被划破口袋后劈头盖脸向洒来的漫天雪花般的无数羽毛……
　　这个碰撞是如此惊心动魄，以至于梦魇都忍不住将乔甩下了去开始满地打滚。眼见机不可失，艾莉希雅化作一道炫目的白光以雷霆之势冲到还没站稳的死亡骑士面前，右手狠狠将木刀从刀鞘中拔了出来：
　　“飞天御剑流奥义——天翔龙闪”
　　“多么…精彩的…团队配合啊……真好……”乔的灵魂之火在徐徐消散之际喃喃地说道。
　　梦魇似乎是和乔签订了生命契约的，很快就跟随他一起去了。
　　“看样子他也是有着故事的家伙啊。”艾莉希雅一边感叹着一边开始体会刚刚奖励的3级光系魔力，“但现在不是伤感的时候，伊利亚，你去把华音喊醒……有事吗？”不跳字。
　　凑到艾莉希雅面前的伊利亚抓了抓后脑勺说道那个，艾莉希雅，我可以问你一件事么？”
　　“如果你是打算问刚才我的好感度上升了多少的话，对不起，无可奉告。”
　　“不是这件事。你的手镯里有没有像刚才坏掉的那种布袋？”
　　“你捡人家的羽毛捡上瘾了是吧？真要从我这里弄件准备收藏的话就去偷我换下来还没洗的胖次啊”
　　已经明白胖次是某种能够引来大量变态怪叔叔的神奇物品的伊利亚红着脸拼命摇了摇头。
　　“好吧，我你是老实人。其实你捡了也没有用，在我变身时效之后它们都会自行消失的。”艾莉希雅说着扭头看向一边道，“所以那边打架时堂堂正正装晕胜利后偷偷摸摸捡落的变态女，你就不要在地上继续爬了。”
　　李华音闻言立马蹦了起来，风一般窜到小萝莉的面前以无比虔诚的表情跪倒在地啊，我圣洁的女神，请接受您最忠实信徒的……”
　　艾莉希雅毫不犹豫地打断了她我拒绝。”
　　随即李华音就蹲到旁边满身黑线的画圈圈去了。
　　“master，外面的亡灵都散去了。”浑身光鲜亮丽不见一丝硝烟味的巴麻美走了说道，“大概是因为里面的头目被您打倒了的缘故吧。”
　　“那好，我们马上动身去找蜜雪儿她们。”
　　“我在这下面感觉到了空间的剧烈变化。”巴麻美举手道，“因为我是英灵所以对这方面比较敏感。master您的同伴里有没有人会空间法术的？如果有的话她们很可能就在下面。”
　　【应该就是赫特希蒂尔头没啦，她已经和最终boss开打了吧，我也得加快赶呢。在这女神之姿剩下的内必须解决战斗】
　　*
第177章生死十秒间
　　一只狂暴不已的怪兽把火炮的炮管当成骨头张开嘴露出无数尖牙准备将它咬个粉碎，结果却被主角抓住机会狠狠按动开关，原本在枪林弹雨中毫发无伤连油皮都没破的怪兽就这样吃到了大型便当倒地身亡宣布比小强还小强的人类再次获胜接着打出字幕曲终人散——那是科幻电影，还是没有多少投资制作出来的渣作。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　咱这不是科幻片，所以咬住炮管的不是面目狰狞等待奥特曼来殴的小怪兽，而是某个可以去躺在土坑里冒充化石的骨头架子。
　　巴麻美在艾莉希雅提醒之后马上揿下了扳机，明亮的焰火顿时裹挟着大量的碎骨渣从骨龙的嘴巴里四溢出来。骨龙发出震天的怒吼声，却是歪向一边从嘴里掉下许多燃烧着的零碎，最后甚至“咔嚓”一声连下颌骨都断裂了。
　　被打残的骨龙没有痛觉，因此它并未就此满地打滚反而在稳住身形后冲悬浮在空中的巴麻美挥出了爪子。
　　不过这段已经足够让巴麻美重新装填炮弹了。
　　这一次，旁边的艾莉希雅很清楚地看见了那粗粗的炮口上竟然在开火时冒出了青色的魔法阵，随后一枚附有大量风元素的炮弹闪电般击中了骨龙的右爪，爆炸以及魔法产生的飓风愣是让骨龙向后倒退了好几步。
　　【麻美学姐这把武器不啊，待会我看看能不能用誓约剑和她交换。】
　　吾王即便再饿也一定会丢下美食不管前来用力揪你呆毛的
　　眼见的宠物连续吃了两次瘪，卡莫缔不禁皱了皱眉头随手分出一部分黑暗能量去给骨龙疗伤。
　　“你在往哪里看呢？”艾莉希雅立即羽翼一拍冲上前去，手中的木刀包裹着巨大的神圣能量与6级斗气迅速对着卡莫缔的脑袋招呼了。
　　“我【哔——】你真是神族吗？哪有像你这样发动偷袭的啊”卡莫缔气急败坏地在面前竖起一面纯黑色的水晶墙，正好挡住了艾莉希雅的木刀。这面晶墙显然是某种非常了不得的技能，小萝莉都能听见斗气被墙体剧烈腐蚀的声音——她绝对如果换成别的武器甚至是誓约剑，也会被这玩意给腐蚀成渣的。
　　前提是武器没有神圣能量庇护的话。
　　“背后捅菊花才是王道战法乃是本人的座右铭啊”艾莉希雅一击不成马上脱离到不远处后说道，“谁规定背后长翅膀的人就一定要光明正大的和别人打架啦？”
　　不要用仿佛在跟怪叔叔讨论棒棒糖与泰迪熊对身为萝莉的你的归属权的满脸理直气壮的表情去发表关于你对捅菊花战术的看法之类的言论啊
　　“如果是这样的话，我也会。”卡莫缔气极反笑道。
　　在巴麻美持续不断的轰击下接连后退的骨龙忽然得到了命令般转过身去，竟是置暴露出来的后背于不顾，俯身向墙角伸出了爪子——在那里，翼翼地躲在一张研究桌后面的蜜雪儿正抱着脑袋扮鸵鸟。
　　“蜜雪儿”艾莉希雅顿时大惊失色，却是距离太远来不及救援，“麻美学姐快阻止它”
　　“你不要命啦”就在这时，小萝莉的头顶上传来了李华音的惊呼。她抬头看去，却是伊利亚在情急之下居然纵身跳了下来。
　　要这里的高度可有二十多米啊几乎耗尽了斗气的伊利亚是不可能在把地面砸出一个大坑后便仿佛春哥教的信徒一样立即站起来上演英雄救美的大戏的。
　　艾莉希雅虽然口口声声说要拿柴刀去劈伊利亚，但真当这家伙要摔成肉酱的时候她还是忍不住飞一把从背后抱住了他你是白痴啊？”
　　“可是蜜雪儿……”
　　巴麻美的炮击声打断了两人的谈话，只见一枚夹杂了高浓度火元素的炮弹疾射出去，目标正是骨龙的头盖骨，准确的说是在它内部处于重重保护下的灵魂之火。岂料骨龙竟在千钧一发之际扬起了翅膀遮挡，虽然那上面破破烂烂的酷似渔网，而且好像一戳就通的样子，但毕竟那是龙翼，不是纸糊的模型。
　　巨大的爆炸瞬间点亮了整个空间，骨龙的这对翅膀变成无数的碎片漫天飞舞，强烈的冲击也让它趴到了地上。但，巴麻美倾尽全力的这次攻击却被骨龙狼狈地抵挡住了。
　　它当即向缩在角落里不知所措的蜜雪儿伸出了爪子。
　　而在另一边，卡莫缔趁艾莉希雅丢下不管前去接住伊利亚的大好机会，在手里聚集起大量的能量紧跟在小萝莉的后面，待她两手抱住伊利亚而无法行动时，迅速靠向二人扬起手大声说道你们俩弄卿卿我我的地点了吧？”
　　【哎，不是吧？要全灭了吗？】
　　蜜雪儿明显也看到了伊利亚，在喜极而泣的同时，面对袭来的龙爪也微笑着闭上了眼睛，平静地等待的最后一刻。
　　但她等来的却是骨龙凄厉的哀号。
　　深深相爱男女主角在最后关头终于见面但却要马上面临生离死别的残酷命运——如此狗血的韩剧情节自然不可能出现在欢乐向的轻小说里。
　　三枝羽箭无比突兀的出现在众人眼中，以令人匪夷所思的诡异角度射入骨龙空荡荡的眼眶。第一箭命中了能量防护层，红色的眼眸当场产生了巨大的裂纹；第二箭击中了裂纹中心，彻底粉碎了防护层；最后疾飞而来的第三箭则正中它的灵魂之火。虽然杀伤力有限导致骨龙没有被一击致命，但却也让连翅膀碎了都没反应的骨龙产生了极大的痛楚。
　　“蜜雪儿，这边”熟悉的声音让天然呆回过神来，扭头看去，正是安琪、月歌和塞西莉娅。三人的身上和武器上都套着若隐若现的奇特能量形成的护盾，在昏暗的空间内很是显眼。
　　蜜雪儿没有犹豫，马上抓紧向众人跑了。
　　骨龙不肯放弃，它歪歪斜斜地胡乱挥舞爪子试图攻击蜜雪儿，但头顶斜上方传来的金属扣击声立刻让它意识到大事不好，还没来得及动作，剧烈的魔力波动便铺天盖地袭了。
　　巴麻美没有浪费月歌创造出来的机会，满是火元素的高爆型炮弹穿过骨龙漏洞大开的眼眶，直接命中了灵魂之火。
　　骨龙被巴麻美成功击杀。
　　而艾莉希雅那边，卡莫缔的攻击也没能打中搂着后（神兽）宫男为他做杀必死飞行的小萝莉。一道由黑色羽毛组成的黑龙波狠狠打在了卡莫缔毫无防备的屁股上，令这个名义上的8级强者当场散去手中的攻击能量捂着菊花在空中玩起了横滚。
　　“哟。”银发黑翼的小人偶冲艾莉希雅招招手说，“你们俩在约会？”
　　“在旁边的大电灯泡是关底boss的情况下吗？”不跳字。艾莉希雅盯着水银灯道，“你这幅好像刚从垃圾堆里捡的形象先不说，刚刚你为不去打那家伙的脑袋这种致命部位？”
　　“跟你学的。”
　　“我像是那种举着枪不去爆头专打菊花的无聊人士吗？”不跳字。
　　“我可没这么说，是你自曝的。”
　　“好吧，跟的手办较劲的我真是一个傻蛋。”艾莉希雅叹了口气说，“安琪学姐她们身上的护盾是你弄的？你来的时候碰到她们了？”
　　“是的。本来我并没有打算带上她们，不过现在看来……”水银灯望着被三人关心询问着的蜜雪儿微微笑道，“带她们一起是很个正确的选择呢。”
　　“说的没。当时这个9还想要从上面那个大洞里跳下来玩英雄救美呢”艾莉希雅说着为伊利亚附上护盾后把他向水银灯怀里用力一抛，“接着把这家伙放下去，boss先由我来应付，水银灯你把那些酱油众安排好就马上帮忙。”
　　“我了。”水银灯故意倒提着伊利亚的脚踝，转身向地面飞去。看起来主席大人是准备让后（神兽）宫男与大地母亲做一次亲密接触了。
　　“你、你们这群猥琐的家伙”吃痛完毕的卡莫缔怒发冲冠地吼道，“我要把你们的灵魂全部抹杀”
　　十……
　　“办得到就来试试看吧”艾莉希雅握紧木刀拍着羽翼迎上前去，得到了水银灯的增援、巴麻美打倒了骨龙、孤立无援的蜜雪儿受到了众人们的保护，一连串的好消息让这只萝莉兴奋不已，竟是在木刀上凝聚起神圣能量打算和卡莫缔正面对攻了。
　　九……
　　卡莫缔同样做出了攻击准备，他这次选择的是强力的灵魂杀伤法则“冥河之水”，取灵魂掉进冥河便立即消散之意。当然，真让他把冥河水弄出来那是不可能的。
　　八……
　　正在冲锋的艾莉希雅忽然感到身子一重，体内澎湃的神圣能量如潮水般退去，就连背后发光的羽翼也消失了。
　　七……
　　【啊咧，这玩笑开过头了吧？竟然在这种时候变身的时效到了吗？】
　　六……
　　对面的卡莫缔稍微一愣，随即露出了然的表情原来如此，技能时限到了是么？那正好，你就在旁边看着我是怎样杀死你的们的吧”
　　五……
　　发觉不妙的水银灯仓促转身准备迎战，但卡莫缔的法则攻击是针对灵魂的，没有生命导致灵魂之力没有普通人强的主席大人在能量护盾破碎后被当场秒杀，甚至连她手中的伊利亚也被牵连了。
　　四……
　　远处的巴麻美开炮射击，但被卡莫缔的黑色晶墙轻松抵消。身为英灵的她同样也吃灵魂法则的攻击，很快就被打回英灵空间中去了。至于她后面的蜜雪儿等人，则连攻击的余波都没能顶住。
　　三……
　　【作者你这魂淡打算现在就大结局了吗好吧现在不是吐槽的时候，快想想应该做些才对……你妹啊整队人都便当了让我还能做，难道是念复活咒文不成？冷静点，想想看还有技能和物品没有使用的……】
　　二……
　　在卡莫缔张狂得意的大笑声中，飞速向地面坠落的艾莉希雅从手镯中拿出了一根魔杖。
　　小萝莉花费一万奖励点才兑换到的世界级法则神器：之弧。
　　一……
　　*
第178章10级斗气
　　“亡灵们的嚎叫声和它们与人类激烈的打斗声越来越近，我开始还不晓得对方是谁，后来才那是比雷亚帝国的蔷薇骑士团。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】但我当时很清楚，即便对付下面那个大魔头的是整支王牌军队，也休想阻止他。因为一直在上面观战的我很清楚，那个叫做卡莫缔的家伙究竟有多么恐怖的实力。
　　在小艾莉的女神变身时效突然消失之后，一切都发生得太快了，以至于我都没能反应。水银灯死了，伊利亚也死了，蜜雪儿还有安琪学姐她们都死了。我最珍视的一切在转眼间的功夫就全部消失了，那十秒钟对于我来说不啻于一场最可怕的噩梦。
　　但接下来发生的事却让我目瞪口呆：整个世界的时钟仿佛被某只无形的大手给向回拨动一般，所有的一切都以倒转的形势还原了生命重新回归到了大家的身体上，不同的是，这一次小艾莉的变身没有消失，甚至实力反而更强了。
　　事后我曾经含蓄地问过大家，他们似乎都没有关于被杀死的记忆。但我是小艾莉将调回原点的，这是只有我才的秘密。虽然我用这个秘密去胁迫过小艾莉，但她却只是把我电糊了。
　　哦，小艾莉，你知不我是多么的希望将你……（以下因为河蟹的缘故在此省略n字）。”——摘自于许多年后已经快要腐烂掉的李华音的日记。
　　就像李华音看到的一样，所有的一切都以“倒带”的方式回到了十秒前，就连之弧也回到了艾莉希雅的手镯里，仿佛从来没有出现过一般。但小萝莉，再把它拿出来的话，却是已经不能使用了，除非等上24小时。
　　现在每一秒都是极为宝贵的，于是艾莉希雅当即连右手的木刀都来不及收，直接丢掉后从手镯中取出来一张卡片——在解救被围殴的弗朗西斯舰队时完成了“巨龙骑士”任务得到的特殊奖励：斗气解封卡，效果为献祭一件价值足够的装备来暂时破除任务中对斗气的封印，一次性使用，持续效果一小时。
　　“即将使用罕贵卡‘斗气解封卡’，此卡只有一次使用机会，并且要消耗珍贵装备，是否确定？”系统问道。
　　【确定。】
　　“搜索您持有的装备……完成。您装备中的凤舞机甲与巨剑断魂符合献祭要求，请问您打算使用哪一件？”
　　【我要投诉你这是黑店吧？无不少字】
　　“兑换系统不存在黑玩家装备与奖励点的情况。”
　　【好吧，这点我当然。不过献祭掉哪个好呢？凤舞虽然生猛，但毕竟只是外力。在卓尔利文这个锻炼自身实力的世界里一味依靠外力可不行，遇到真正强者的话凤舞就等于废了；而断魂则是我的实力越强它的攻击也越强的类型。那么，就决定是凤舞了】
　　“选定凤舞机甲为献祭装备，是否确定？”
　　【确定。你妹的倒是快点啊别再墨迹了】
　　一股无与伦比的强大斗气突然从艾莉希雅身上迸发出来，原本不透风的地下空间内顿时仿佛遭遇了龙卷风的袭击，无数零碎物品都在疯狂地漫天飞舞。惊愕万分的卡莫缔急忙对小萝莉发动了攻击，原本强劲犀利的法则如今却是连她的边都没沾到就被周围的斗气抵消掉了。
　　没有熟练掌握法则的卡莫缔纯粹用能量压倒了技术型的赫特希蒂尔，而现在，他又被根本不会任何法则的艾莉希雅用纯粹的斗气给压倒了，可喜可贺，嗯
　　10级斗气，那是已经超越了神族与魔族最强领导者的巨大能量。虽然这并不意味着小萝莉现在就能和魔王单条，但欺负一个空有8级架子只懂得依靠能量而非法则去战斗的菜鸟却是足够了。
　　照理说这种恐怖的能量波动应该会惊动神魔二族的势力，但巧合的是小萝莉正好处在卡莫缔设下的结界中，扩散出去的波动只和两个剑圣互相切磋差不多，因此避免了许多麻烦；结界内的伊莲娜倒是感受到了，但境界只有剑圣级别的她却分不清其中的差距。
　　所有的酱油众都挤在水银灯展开的翅膀后面，而在翅膀外边，随便一阵风的强度都跟5级战士的普通斗气斩差不多，出去一秒钟就会死无全尸。
　　“原来艾莉妹妹这么厉害的啊”已经从以为伊利亚领了便当但却他还活着的巨大惊喜中恢复的蜜雪儿拍手感叹道，“而且她背后的翅膀真漂亮，手感肯定也很好，不她愿不愿意让我摸一摸呢？”
　　以那只萝莉大咧咧的性格想来她应该不会拒绝这种在礼仪上有些过分的要求，但你是在打算触摸女神圣洁的羽翼啊你这天然呆
　　旁边的伊利亚轻轻摇了摇头艾莉希雅不是那种教廷可以召唤下来的天使，她是一位女神的转世。”
　　其他人顿时惊悚了。
　　“这件事绝对要保密”安琪严肃地说道。神族对人类乃至其他智慧种族的号召力实在太大了，只要艾莉希雅表明身份等高一呼，一个新兴强大的势力没几天就会形成——虽然以小萝莉懒散的怕麻烦性格她肯定不会这样做，但总会有人对此寝食难安的。比如腓烈特，还有克尔博格附近的邻国，而自诩神族代言人的教廷肯定也会来插上一脚。
　　现在可不是打破大陆上各方平衡的时候。
　　众人拼命点头，看向艾莉希雅的眼神中多了不少敬畏之情。
　　而在战场上，渐渐适应了体内斗气的艾莉希雅终于学会了如何让这些狂躁的野马听话，周围的风慢慢平息了下来。
　　“呼，还真难控制呢。”艾莉希雅松了口气说，然后看向对面如临大敌的卡莫缔歪头甜甜一笑，“啊咧咧，叔叔你在怕呀？”
　　可怜的卡莫缔已经在艾莉希雅全力威压之下撑起晶墙辛苦地防御着才没有让的肉身当场挂掉，哪里还有闲情去答话。
　　“不？那你一定做好觉悟了是不是？”艾莉希雅没去捡地面上的木刀，而是抽出断魂开始积攒斗气，“让我们将这一切都结束吧”
　　10级的斗气斩瞬间切碎了卡莫缔的晶墙，切碎了他的身体，湮灭了他的灵魂，也切碎了他身后看似坚硬的岩层……
　　外面是大海，而且还是在海面以下。
　　“你是傻蛋吗？”无错不跳字。在滔天巨*顺着被斗气轰开的裂口涌进这小小的洞中时，水银灯冲艾莉希雅挥舞着小拳头愤怒地叫道。
　　“呀哈哈哈，失误失误。”小萝莉讪笑不已，降到水里收回木刀后将断魂平放在水中挣扎着的众人面前说道，“大家都上来，我送你们到上面去。当然想留下来玩一把激流勇进的人也请自便。”
　　艾莉希雅拿剑柄，水银灯和巴麻美托剑尖，总算平安无事的将众人通过天花板上的洞送到了上面一层。
　　“真是的，我还以为这次死定了呢。”塞西莉娅长出一口气道，“你们前面几次的冒险也是这么刺激吗？”无错不跳字。
　　【是刺激，但从来没像今天这样死过人啊。太悬了，想起来后背就凉……但这潮湿的感觉是回事？】
　　艾莉希雅囧囧有神地回头看着水银灯用小萝莉翅膀上的羽毛把她的身体擦拭干净，无语道请问你在做？”
　　“擦干。”
　　“好吧，这个先不提。经你这么一说我才，虽然这种海边剧情是约定俗成的啦，但伊利亚你的眼睛能吃得消吗？”无错不跳字。艾莉希雅笑嘻嘻地说道。
　　伊利亚不解地看，几秒钟后露出惊艳的表情，随即又如同触电般红着脸把头扭了。
　　除了能灵体化的巴麻美，几个女孩子都是浑身透湿的模样，薄薄的衣料被浸湿后再也遮挡不住少女们白皙的肌肤和娇柔的身材，连里面的贴身衣物都清晰可见。
　　看到伊利亚的反应众女才终于意识到走*了，顿时响起了一连串的惊叫声。
　　“艾莉希雅，你手镯里有换洗衣服的吧，快点取出来。”蹲在地上的塞西莉娅抬头看向小萝莉道，“还有你是不是应该遮一下啊”
　　“被看了又不会少块肉。再说我也没那份闲心去准备与我身材不合的衣服，大家就别盯着我了。”
　　“嘶溜，大家就保持这种造型才是最好的呢”李华音吸着口水赞同道。
　　“……虽然感觉对不起伊利亚，但我还是把衣服借给你们吧。”
　　“小艾莉你不能这样对我”
　　原来在你眼里李华音的威胁比伊利亚还要大的吗？
　　就在这时，被艾莉希雅放在一边的断魂忽然闪烁起五颜六色的光芒，接着越来越小，最后变成了一个留着咖啡色长发在脑后绑着一条竖起老高却依然几乎拖到地面的长到离谱的单马尾的穿着淡青色公主裙的小女孩。
　　武器变成妹子很正常，但为眼前这个妹子看起来只有三岁大？而头顶上那根比艾莉希雅还长的呆毛让小女孩显得更加萌度爆表，看得附近的几个少女眼里都开始发光了。
　　断魂的剑灵，终于在小萝莉10级斗气的催动下醒来了。
第179章配方的去向
　　断魂的剑灵扑扇着闪亮亮的紫色和绿色两种颜色眼瞳的大眼睛把众人打量了一番，随即张开双手一头扑进了艾莉希雅的怀里，奶声奶气地喊道妈妈”
　　一个三岁**抱着一只不过十二岁的萝莉叫妈妈，众人顿时被眼前的超展开雷得一佛出世二佛升天，九天之上那个劫雷轰鸣啊，差点就此让他们烟消云散。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　不过更夸张的还在后面，只见同样囧囧有神的艾莉希雅还没来得及有所反应，剑灵**却是把食指含在了嘴里，认认真真的把伊利亚从头到脚看了一遍后指着他抬头疑惑地问小萝莉道爸爸？”
　　李华音当场口吐鲜血倒在地上生死不明。
　　就在大家认为艾莉希雅就算性格再腹黑但好歹也是个女孩子面对这种误会应该也会稍微露出来一点害羞的表情时，这只脸皮厚度堪比城墙硬度直追装甲的萝莉却是把剑灵抱了起来，郑重其事地说道不对哦。我不是妈妈，是；他也不是爸爸，是舅舅。”
　　这次换成主席大人“啪嗒”一声掉在了地上。
　　剑灵是**，而你是金发小恶魔，所以蜜雪儿就是传说中美丽迷人的天然呆吐槽役学姐吗？那傲娇满点料理无能的又是谁啊？
　　剑灵显然不同意艾莉希雅的这种说法，她使劲摇着小脑袋分别指着小萝莉和伊利亚坚定地说道妈妈。爸爸。”
　　然后刚刚爬起来的李华音就又扑街了。
　　“咳咳，那啥，你们俩关于孩子的问题先放一边。”水银灯正色道，“附近有很多人在靠近，应该是比雷亚帝国的军队，你最好把鸡翅膀收。”
　　在艾莉希雅重新变回原来的普通萝莉模样后，塞西莉娅忽然奇怪地说道呐，我感觉她在气质上好像没变化的样子？”
　　“天生没有女神的气质还真是对不起了啊”艾莉希雅没好气地说道，随后将剑灵抱了起来，“这个小家伙给她取名字好呢？”
　　“等一下，你该不会真的打算放养她吧？”水银灯捂着额头说道，“保持剑的造型多好，非要变成**。（瞟向伊利亚）某个家伙身边的妹子已经够多的了，于是作者这次就改换口味了吗？”不跳字。
　　艾莉希雅熟练地一手抱着剑灵一手拿出棒棒糖塞给女儿（？）道萝莉养成是多么美好有爱并充满希望的一件事啊，如此天赐良机我可以拒之门外的说？”
　　众人望着艾莉希雅娇小的萝莉身材无语中。
　　“我决定了，你以后就叫做蕾米?哈里斯”艾莉希雅点着剑灵的小鼻子用肯定的语气说道。
　　塞西莉娅闻言绝倒用不着把姓氏也带上吧喂……”
　　在小蕾米开心的呵呵大笑中，蔷薇骑士团的士兵们终于扛着拖把水桶抹布等专业洗地工具出现了——好吧，这么说是有些失礼，但你们来的未免也太慢了吧
　　“快去通知伊莲娜大人，我们哈里斯一行人了”
　　=============================我是分割线===============================
　　与伊莲娜见过面后，艾莉希雅等人被安排在了一艘铁甲舰上，不过暂时却不能返程。
　　虽然作为感染源的迪拜亚被*掉了，但水银灯的手段实在太过激烈，整片岛屿乃至附近的海域都因此洒满了它的热血和其他零碎，感染了无数生物。为了防止变异后的生物将感染范围扩大，三艘战舰便停留在此开始警戒——这么点可怜的战力自然不可能完成封锁，但伊莲娜也没指望弗朗西斯会爆种雄起来一次超常发挥率领舰队全歼怪物。
　　伊莲娜看中的是艾莉希雅和她的契约生物们。
　　不想让被害增大的小萝莉毫不含糊，接到伊莲娜的请求后立即把他们全都派了出去，连主席大人也没能幸免。
　　然后艾莉希雅便开始统计这次任务的得失。
　　首先是损失与消耗：
　　药水不用细算，那玩意很便宜。最让小萝莉心疼的是跟随了她很久的睡裙在与死亡骑士乔的战斗中破损了，而更要命的是睡裙不仅无法修复，还是特价商品——是特价商品？就是无良奸商们在特定的内将利润从两倍降到一点五倍并且拼命吆喝着“大减价”“跳楼价”“零利润”以此吸引来大批不明真相的群众使得场面异常火爆让购买的消费者自认为得了便宜实际上奸商们却在暗自偷笑的号称限量供应的坑人货物。
　　但就是这种坑人货，活动一结束奸商们却会立即将其下架并美其名曰“售完了等下次吧”，从而引起了更多人的兴趣。
　　所以作为特价商品的睡裙，它在没做活动时的防具兑换选项里是找不到的。
　　第二个就是揣在兜里还没捂热的斗气解封卡。这可是正宗的翻盘卡，就这么用掉了小萝莉现在想起来还是觉得一阵肉疼。
　　最后是凤舞机甲。没办法，使用逆天的卡片不可能没有任何代价。虽然很可惜，但至少结果还算让人比较满意。
　　而这一次的奖励，多的简直让这只萝莉乐得快合不拢嘴了。瞧小萝莉那上蹿下跳的模样，如果把头发染黑再换身巫女装，说她是无节操的红白都有人信。
　　干掉诅咒教派的剑圣巴特，获得了5级斗气；推倒死亡骑士乔，获得了3级光系魔力；成功击杀巫妖卡莫缔，获得了小萝莉的第一个法则“圣裁之光”——这还仅仅只是艾莉希雅亲自完成任务而获得的。
　　至于小萝莉的其他契约生物，他们的表现亦非常出色：蒴夜和两匹马护送曼格拉号平安返回，获得了魔动马达的炼金图纸；水银灯爆掉了迪拜亚，更是获得魔法动力的空中战舰一艘（只有战舰没有船员，所以暂时用不了）；巴麻美击毙了骨龙，也让小萝莉在龙族中的声望有了大幅度的提升。
　　随机任务除了解除影的诅咒外就再也没有触发其他的了，想必是因为小萝莉没有四处搜索而直接下来救人的缘故吧。除此以外，就是影交给水银灯的那张貌似很强大的召唤卷轴了。
　　至于奖励点，在兑换了之弧后小萝莉表示准备求包*……
　　这次任务的根源“献祭之血”的配方艾莉希雅没能找到——或者说来不及去找，因为她把整座岛的底部都轰穿了，海水瞬间淹没了底层的实验室，那玩意如今不在哪条变异鱼的肚子里呢。
　　=============================我是分割线===============================
　　无聊地等待了一天之后，比雷亚帝国的增援舰队终于抵达了。
　　在大口径魔晶炮不间断的轰炸之后，大量战士在专业牧师和强力光系法师的配合下开始清剿残余的变异生物。从岛上到海里，已经宛如环境恶劣的异星球般的战场上到处都是激烈打斗的身影。
　　但是艾莉希雅他们却对此一无所知，在增援抵达的当天早就归心似箭的众人便在伊莲娜的安排下乘坐一艘护卫舰返航了。
　　所以小萝莉等人没能遇到增援舰队中希望之苑的一位同学。
　　唐纳森靠在一艘护卫舰的船长椅上满脸懒散的表情，心里却是郁闷无比。自从一贯低调内敛的哈里斯家族那只走了狗屎运的腹黑萝莉的事迹以闪电般的速度开始在全大陆传诵之后，他的好日子就到头了。
　　唐纳森的父亲约瑟为在帝国中一家独大不停地打击着哈里斯家族，而对方那没正经的族长虽然天天不务正业，却总是能让约瑟每次都无功而返。当艾莉希雅宛如天边的流星般突然间出现在世人的眼中后，这种暗地里的打击就变得更困难了。于是约瑟只好趁着暑假将唐纳森投入海军中准备让他打打海盗混些战功，以求保持对哈里斯家族的压制之势。
　　当然，希望之苑开学时唐纳森还是会返回学院的。至于军中的职位……在家族亲信率领的部队中挂虚衔的贵族子弟又不是只有他一个。
　　唐纳森很不喜欢这种安排，因为那就意味着他无法在暑假里将软弱可怜的平民少女绑到别墅中好好调教一番了。但约瑟这次非常严肃认真，容不得讨价还价，唐纳森无奈之下只好收拾包裹来到了与帝国海军中任职舰队指挥官的家族亲戚的部队里准备打海盗。可就在唐纳森所在的舰队出航不久，帝**部的最高指令就交到了那名亲戚的手上。
　　于是唐纳森便来到了这里。
　　“舰长，负责清剿海底变异怪物的部队浮上来了”大副放下望远镜对已经快要睡着的唐纳森报告道。
　　“是么，你看着办吧。”唐纳森懒洋洋地挥了挥手说。
　　这艘战舰上的士兵大部分都是乔治家族特意安排的亲兵，对唐纳森的态度早就见怪不怪了。大副耸耸肩开始代替唐纳森指挥战舰向清剿部队靠拢，慢慢地停下后依次将他们接上船来。
　　“大人。”正在甲板上处理交接工作的大副突然回到了剑桥走到唐纳森的面前压低了嗓音道，并且特意使用了不是军衔职务的称呼，“有个人你应该见见。”
　　“我们的人？”唐纳森不动声色地小声道。
　　大副点了点头。
　　“带他去船长室。”
　　几分钟后，大副带着一个浑身湿透的战士走进了船长室。
　　唐纳森摆摆手示意对方不用行礼帝国这次对外的解释是诅咒教派设立的基地因为变异生物肆虐的缘故而被了才会展开这么大的军事行动。放屁那些成天满口外交辞令的胖子们没一个说实话的。告诉我，你在下面找到了？”
　　“一个酱油瓶，大人。”
　　“……你下个月的奖金没了。”
　　“但是我在它里面了一张炼金药剂的配方，您应该会感兴趣的。”战士把瓶子递给了唐纳森道。
　　唐纳森满脸狐疑地打开瓶塞，将里面的羊皮纸铺开在桌子上小声念道我看看，这个是……‘狂暴之血的最终完美配方’？”
第180章接近完成的药剂
　　帕克大叔默默地坐在店里擦拭着一件铠甲，灼热的阳光透过窗户洒在空无一人的店堂中，让这夏日的午后显得愈加清静。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　作为一名铁匠，帕克除了武器和防具之外还打造一些普通的日常用品。因为帕克制成的都经久耐用，使得他在附近的佣兵与平民中间产生了良好的口碑，小店的生意也还算是比较红火。但帕克只是平民铁匠，他对附魔和符文之类听上去就神秘莫测的技能一窍不通，所以他的小店商品只是面向社会最底层的劳苦大众的，和高高在上的贵族完全不搭边。
　　不过从八月份开始帕克的小店里衣着华丽的贵族顾客却渐渐多了起来。
　　虽然这些居住在城里豪华区的贵族们平时连正眼都不会瞧一下，如今却是满脸客客气气的在店里转悠临走还象征性地买几件，但帕克，他们根本不是冲的商品来的，而是想要来拜访的。
　　伊利亚?马尔斯。
　　忠厚老实的帕克在妻子死后没有再婚，独自辛苦地将伊利亚抚养成人。原本帕克认为伊利亚会继承他的手艺和这件小小的铁匠铺，但住在对面的好哥们佣兵李平从小对伊利亚进行的战士训练却彻底改变了一切。
　　伊利亚、李平的女儿李华音、还有那个经常来玩的教会里的小丫头蜜雪儿，三个人竟同时通过了希望之苑的入学测试被成功录取了
　　希望之苑的学费是很便宜，但对于帕克来说负担还是有些大。于是帕克戒了酒，不再订阅报纸，尽可能地节省开支供上学，只盼望他能从此出人头地。
　　但帕克万万没想到这一天这么快就来临了。
　　因为没有订阅报纸，也不再去酒吧闲聊，帕克对大陆上发生的事情基本上都一无所知。因此当那天城主大人亲自登门拜访的时候，从来没见过比城卫军巡逻小队队长更大的官的帕克顿时就石化了……
　　街道上一阵清脆的马蹄声打断了帕克的回忆，他起身将铠甲放回了展示架上，心里却开始疑惑：听声音这支队伍至少有三四匹马，并且没有步行的人。如此奢侈到所有人都骑着马的队伍为会在炎炎夏日的午后出现在这边境小城里的平民区里？更让帕克感到惊讶的是，马蹄声居然在的店门口停下了？
　　门被推开了，风尘仆仆的伊利亚走了进来爸，我了。”
　　帕克的眼中顿时充满了欣喜就好。外面是你的吧，快点让大家进来。这大热天的急着赶路做，再也不迟啊。”
　　伊利亚拉开陈旧的木门，将一群莺莺燕燕放进了屋子里。
　　正准备去倒水的帕克呆立当场伊利亚，这是……”
　　“哦，大叔你不要在意。”一只绝美到令帕克目瞪口呆的金发萝莉搀着身边的一个三岁大小的**用理所当然的语气说道，“其实我们都是这家伙的后（神兽）宫。”
　　然后这只萝莉就被围殴了。
　　“除了那三个（指向水银灯、蒴夜和蕾米）以外，她们都是我的同学。”伊利亚略显尴尬地说道。
　　那你可不可以解释一下为带回家做客的同学全都是妹子而没有基友的呢？
　　从塞西莉娅、安琪、水银灯和李华音的蹂躏中解脱出来的艾莉希雅一边整理着头发一边说道好吧，我刚才只是开玩笑的。那么伊利亚，我们就先去找旅店了，你和蜜雪儿留下来陪大叔谈谈心吧。早上九点我们在这里集合出发。”
　　“呃，不多坐一会？”
　　“不了，要先给女儿洗个澡呢。”艾莉希雅拍拍蕾米的小脑袋对她和蔼地笑道，“来，跟爸爸再见。”
　　“嗯”蕾米用力点着头应道，随后冲哭笑不得的伊利亚挥着手说，“爸爸再见”
　　水银灯用羽毛化成一把巨大的扇子狠狠刷在小萝莉的头顶，爆出漫天的乌鸦毛来你闹够了没有？”
　　而在另一边，愤怒不已的帕克已经揪住了伊利亚的衣领大声吼道你对人家还没成年的女孩子做了？”
　　“爸你听我说，这其实是误会……”
　　“误会？误会人家只有三岁的小孩子会喊你‘爸爸’的吗？”不跳字。
　　蕾米好奇地看着小萝莉背过身子拼命捂住嘴抖个不停的样子，问道妈妈，不舒服吗？”不跳字。
　　“不是，我只是太高兴了。噗”
　　等暴怒的帕克终于在伊利亚的说明下反应三年前伊利亚根本就还没离开过这座小城当然也不可能认识某只腹黑萝莉的时候，那个差点引发伊利亚家庭暴力的小丫头已经先一步领着大部队闪人了。
　　“她到底是人？”帕克在蜜雪儿的搀扶下坐在椅子上抿了一口凉水满脸蛋疼表情地问道，“我真不敢这世上居然还有如此品性的贵族少女。”
　　伊利亚捂着额头叹了口气道她就是艾莉希雅?哈里斯。”
　　“噗——”自从伊利亚封爵之后家境逐步好转便再次开始订阅报纸的帕克顿时一口水喷出了十米开外。
　　=============================我是一口十米远的分割线===============================
　　这里是伊利亚家乡西边的乌鲁克斯山脉的最北部边缘处，属于很危险的场所。当然，这里的危险并不是指魔兽——上次解救瓦琪丝时艾莉希雅就已经对这个山脉有了一定的了解，它外围的森林里生活着的基本上都是普通动物，毫无能量与战技的猎人就靠它们维生。
　　但是这里是比雷亚帝国的最西北部，和兽人居住的草原只有一山之隔。虽然因为山脉内通往此处的地势非常险要，再加上有城墙的保护使得兽人很少选择袭击这里，但若是人类主动出现在山脉的森林里面的话，那就不好说了。
　　艾莉希雅等人目前就在此处的森林里。
　　这次的目的地是由塞西莉娅提议的，因为她正在研制的某种试剂中缺少的一样药材就生长在这附近。本来应该被玛利亚留在家中的艾莉希雅在大家出发没多久便学习的便宜哥哥也玩了一次失踪，偷偷地溜出别墅后赶上了众人。刚开始大家因为小萝莉那吓人的女神身份显得十分拘谨，但没多久便在她节操丢在九天之外下限崩于深渊之中的腹黑整人恶意卖萌中变成了囧囧有神雷鸣阵阵的模样，最后大家只好这样认为：还是像平常一样的强力吐槽才能适应这只萝莉啊
　　于是就有了伊利亚顺路回家探亲的一幕。
　　经过一天的搜寻，塞西莉娅终于采集到了足够的药材。可众人已经过于深入森林，在夜间不宜赶路，他们只能选择在一处空地上扎营。
　　“你的药剂完成的样了？”艾莉希雅从篝火那取了两串烤肉（当然是安琪做的）坐到塞西莉娅的身边递了一串后问道。
　　“就差最后一步了。”塞西莉娅喃喃说道，“专门用来针对小法的药剂……”
　　“完成之后你会有那个决心去使用它么？”
　　塞西莉娅回想了一下从老家传来的消息：这个暑假眼看就要了，法比亚诺却从来没有登门道歉甚至是关心地打听独自在外的塞西莉娅近来的状况。于是她很干脆地点点头说完成之后我马上就会使用它的。”
　　“既然如此我也就不再说些了。”小萝莉咬着烤肉含糊道，“还有，对于那种叫极美梦境的花你调查得如何了？”
　　“喔，两个男女在八月同时将鲜血滴在极美梦境上就会终生相爱的传说，其实只是因为极美梦境吸收鲜血后产生的花香附有神经性的诅咒罢了。”塞西莉娅也咬了一口烤肉说，“他们根本不是相爱，只是被诅咒了而不自知。所以虽然你和伊利亚都把血喷在了极美梦境上，但由于你是女神，这种低级诅咒对你不起作用，因此才会造成了现在伊利亚喜欢你但你却对他没感觉的情况。只要给我一段，我就能研制出解药；或者你也可以变回原形替他解除诅咒，到那时伊利亚自然也就恢复正常了，理论上是这样吧。”
　　“……最后一句话是你故意的对不？”
　　“不过诅咒可以解除，记忆却不会消失哦。”塞西莉娅提醒道，“如果你在这段里做出让伊利亚怦然心动的事情的话，诅咒解除后他依然喜欢你的这种情况也是有可能的。”
　　“比如承认是他的后（神兽）宫以及让蕾米喊他爸爸之类的？”
　　“……”
　　艾莉希雅三两下咬光了烤肉道好好好，我会注意的。你放心吧，我暂时还没有被别人推倒的打算，不管对方是男是女。”
　　【不过以后该这么办呢？百合？单身？貌似都是很不的选择呢。至于嫁人，难不成真要去做旁边那家伙的后（神兽）宫吗？】
　　“艾莉希雅，你为老是盯着伊利亚看啊？”塞西莉娅一脸坏笑着凑到小萝莉耳边吹气道，“该不会你是真的……”
　　【你这满脸“我就在等你傲娇说漏嘴”的表情太实在明显了喂】
　　“没啥，我只是在数那家伙究竟吃了多少串烤肉罢了。”
　　无比期待的塞西莉娅顿时一头栽到了地上。
第181章返校
　　八月底，是希望之苑下学期即将开学的日子。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】不论学生们在两个月的暑假中是懒散地打发还是勤奋地进行修炼，又或者是去拯救了世界，他们都将在九月一日这天之前返回学院，洗去身上的风尘并重新整理好宿舍，准备开始下半年的学习。
　　艾莉希雅等人也不例外。
　　“呀，果然还是学院里的宿舍最让人感到兴奋啊”李华音站在宿舍楼门口雀跃不已地感叹道。
　　“是啊，因为这里的妹子最集中对吧。”
　　“喔喔喔，小艾莉你真了解我”李华音对周围的众女鄙视的眼神毫不在意，“在这神圣的花园里肆意地采集蜜汁才是我最大的幸福啊”
　　艾莉希雅头也不回地推着蜜雪儿往前走别理那个白痴，大家赶紧去把床铺整理好。还有待会吃晚饭时别忘了带上学生证。”
　　“等等，我的感慨还没说完呢”李华音在后面大叫道。
　　然后众人走得更快了。
　　大门口，宿舍管理员老师玛琳依旧保持着万年坚冰的表情坐在桌子后面看书，见到艾莉希雅进来，破天荒的合上书冲小萝莉点了点头道做的不。”
　　小萝莉好半天才反应呃，谢谢。”
　　不仅是玛琳，就连一路上碰到的学生也是对艾莉希雅很是尊敬的模样。毕竟艾莉希雅本身的实力先不说，能够召唤出可以打败魔王的天使就足以让她成为世间顶级的强者了，哪怕小萝莉对采访的记者说那个召唤只是凑巧的也一样。
　　你来“凑巧”召唤一个天使看看啊？
　　塞西莉娅感慨地说道已经完全是名人了呢，大家的反应比上次阻止恶魔入侵还要夸张。这也难怪，召唤天使啊以前除了教廷还没人能做到呢，不过你能召唤天使也是理所当然的就是了。”
　　“咳哼”安琪重重咳嗽了一声道，“以后这种话不要在学院中提起”
　　塞西莉娅吐了吐舌头。
　　众人与高年级的安琪在楼道口分手后将蜜雪儿和月歌先送到了2a07寝室，并帮助天然呆收拾好了床铺。另外两张床已经整理好了，说明索菲亚与格兰娜已经先行抵达，不过两人却不在房间里，也许是出去散步了？
　　艾莉希雅和李华音、塞西莉娅来到了2a09房间的门口。小萝莉将手放在门把上，心里却是久久不能平静。当初所有的一切都是在她打开这扇门之后才开始的：与们的相遇、朝夕相处的生活、嬉笑打闹的日常、精彩刺激的冒险……发生了这么多事之后，小萝莉才在恍惚间愕然竟只了七个月，顿时让她不禁感慨万千。
　　【今后的日子也肯定会更加丰富多彩的吧】
　　小萝莉如此想着，随后用力拧转门把推开了房门。
　　寝室的窗户被拉上了窗帘，整个房间显得比较昏暗。在一张铺着柔软床单的单人床上，恰西正平躺在上面。当然，她并不是在睡午觉，因为没人会在双手双脚都被别人按住动弹不得连嘴巴也被堵住无法出声的情况下还能睡得着的。
　　在床头按住恰西双手的人是格兰娜，而骑在恰西身上满脸笑眯眯的粉红头发自然是索菲亚无疑。
　　只见恰西的上身衣服被彻底解开，小腹上雪白柔滑的肌肤毫无遮掩，就连胸口都洒上了一道很粗的圣光；而在下身，她的裙子被很是随意地掀起，纯白的小裤裤也被毫不留情地褪下挂在脚踝处，修长如玉的双腿更是看得小萝莉不禁咽了口唾沫。
　　恰西的脸颊发出诱人的潮红色，呼吸急促得像是刚刚跑完马拉松。本来她的两腿是用力并拢而且微微曲起的，现在却被索菲亚强行分开后将的身子挤了进去以防恰西再次合上，两腿中间的细缝则是被粉红公主的芊芊玉指给填满了。
　　看床单上那一大块的湿润痕迹，这种情况应该已经持续不少了。
　　【别了，我那刚刚聚集起来的感慨，祝你在百合飘香的世界中早日消散。尼玛的我就作者这家伙肯定不会这么无聊让我没事发感慨，丫的无节操主意原来早就考虑好了吗？】
　　“绝景啊——”艾莉希雅身后的李华音当即纵身一个虎扑。
　　然后她就伴随着突然乍现的蓝色电流飞到了寝室的另一头，变成了一团焦黑色的不明物体在地上愉快地散发着青烟。
　　艾莉希雅散去了手上的电弧看向索菲亚说吧，你到底是在干？我可不认为你被某种名为李华音的病毒给感染了。”
　　“没，我只是在检查孙翔这个暑假里有没有收获罢了。”索菲亚嫣然一笑道，“不过很可惜，看上去他好像一无所获呢。”
　　旁边的塞西莉娅顿时大汗。
　　“那还真是残念啊。”小萝莉走到床边踮起脚打量着恰西啧啧道，“要不我们为现在的恰西拍张照片卖给孙翔吧，这样在他们下次约会时那小子肯定会化身为狼的。”
　　索菲亚（囧）……为是‘卖’？”
　　艾莉希雅（仰头）如此大尺度的杀必死能够免费呢？”
　　索菲亚（继续囧）若是他不买又该办？”
　　艾莉希雅（坏笑）身为平民的恰西应该有不少追求者吧？”
　　塞西莉娅（拍小萝莉的肩）你不要闹过头了啊”
　　小萝莉抓了抓呆毛道好吧，索菲亚你快点让恰西恢复穿好衣服，我们可要拉开窗帘整理床铺啦。”
　　索菲亚答应一声，然后加快了手指的速度。
　　“给我等一下”艾莉希雅见状不禁大声吼道，“我是让你帮恰西恢复啊你这样是意思啊喂？”
　　“反正她也快了，就让她自然恢复好咯。”
　　艾莉希雅指着索菲亚对旁边满头冷汗的塞西莉娅叫道真正闹过头的人是她好吧，快点去阻止她啊”
　　“……呃，公主殿下？”
　　“学院里就叫我索菲亚。”
　　“那，索菲亚，您这样做不太好吧？”
　　艾莉希雅拍了拍犹豫着的塞西莉娅的手臂，指着突然弓起身子的恰西道不用忙乎了，你还是待会准备帮恰西换件床单吧。”
　　恰西的床单是塞西莉娅和被小萝莉放出来的水银灯一起换的，至于恰西，早就羞得抢过被褥把卷成了一团。
　　“听说在那之后的暑假你们过得也很精彩？”在洗手间里清洗完毕的索菲亚坐在艾莉希雅刚刚铺好的床上问道。
　　“还行吧，”艾莉希雅随意说道，“至少大家都活着了。倒是塞西莉娅专门研制的针对法比亚诺的药剂其配方已经完成了，只要去借用学院的炼金实验室就能马上做出来。你待会去看看不？”
　　索菲亚明显来了兴趣要去话说那个药剂有效果？”
　　“上课就了。”小萝莉呵呵一笑，“反正肯定会让法比亚诺大吃一惊的。”
　　“啊啦，这样也好。”索菲亚摸出扇子掩嘴笑道，“如果塞西莉娅真打算就这样默默忍气吞声的话，我准备在开学后好好地整法比亚诺一下呢。”
　　【你要是存心整国家小贵族的话对方岂不死得硬硬的？比如找个借口把法比亚诺约到学院外面，然后在暗中保护的sp们的眼前突然抱住他的胳膊说“你明明说好了将塞西莉娅甩掉之后就和我交往的，现在又反悔了”这种台词，然后当莫名其妙的法比亚诺打算解释时丢下一句“我们结束了”转身就走，绝对让他想死得痛快点都办不到呢。】
　　索菲亚继续掩嘴笑这个栽赃他是负心汉的主意是挺不呢，万一塞西莉娅没有成功的话值得拿来考虑。”
　　“你刚才读心了是吧？”
　　塞西莉娅瞄着阴风阵阵黑气翻腾的小萝莉的床铺点了点水银灯的后背呐，我刚才好像在艾莉希雅那边看见黑雾了，这是觉吗？因为她可是……”
　　“别搭理那对腹黑姬友，你会死无全尸的。”
　　小萝莉立即指了那边从衣服到翅膀都是黑色的小不点，我可都听见了啊”
　　眼见一萝莉一人偶即将爆发大战，塞西莉娅连忙压压手道好了好了你们两个，大家可是才收拾完房间啊。对了，我还要去炼金实验室一趟，有谁想一起来参观的吗？”不跳字。
　　众人纷纷举手，就连角落里的人形焦炭也是。
　　艾莉希雅走到将被褥卷成一团的恰西旁边，囧囧有神地看着她露在外面小腿道喂，电波的，你家表哥来了，快点从里面出来吧。”
　　接着小萝莉就被主席大人的黑龙波击飞了你给我适可而止”
　　被这么一闹腾，恰西也淡忘了方才的窘况探出了脑袋。于是最终在捎上蜜雪儿与月歌后，全员一起浩浩荡荡来到了炼金实验室。
　　塞西莉娅在炼金上的天赋极为罕见，她的借用手续几乎没花多少就给办妥了。
　　得到专业工具和必要添加剂的塞西莉娅很快就把药水调配了出来，而这时甚至都没到吃晚饭的。
　　塞西莉娅捧着水晶瓶中的奇异淡绿色液体沉默中。
　　“现在后悔还来得及。”艾莉希雅提醒道，“虽然有解药，但就和你对我说的一样，记忆是不会消失的。万一你和法比亚诺之间发生不可挽回的事情……”
　　“不，我已经决定好了”塞西莉娅说着仰头一口气将药水灌了下去。
　　这药剂居然是对塞西莉娅用的