第182章药效其实很蛋疼
　　法比亚诺很头疼。在清闲地度过了没人打搅和逆推的两个月后，他渐渐喜欢上了这种平静的生活。而希望之苑的下学期开学则意味着法比亚诺又要再次过那种每天被塞西莉娅胡搅蛮缠生拉硬扯纠缠不休强行逆推的可怕生活，这如何不让他头疼？
　　于是法比亚诺很早便起床离开寝室坐到了教室里——再也没有比被塞西莉娅堵在宿舍楼门口更糟糕的早晨了。而且就算躲过了早上的堵截，塞西莉娅也会没过多久便出现在自己的视线里，一脸兴奋地挥手大声喊“呀嗬”。
　　但今天似乎有些奇怪，塞西莉娅一直没有出现。
　　就在法比亚诺以为塞西莉娅是不是生病了的时候，她终于在大部分女孩子相继抵达教室的时间里出现了，和平常要好的艾莉希雅等人一起。
　　也就是说，塞西莉娅和普通女生一样在早上起来耗费不少时间仔细打扮了之后才出门的，压根没有去找过法比亚诺
　　望着法比亚诺有些诧异的眼神，艾莉希雅暗自冷哼了一声。
　　【别奇怪了，以后这种事天天都会有的。你从此就真的解脱啦，高高兴兴地去欢呼吧。不过在这之前，先误导你一下好了。】
　　“呐，塞西莉娅。”小萝莉在众人经过法比亚诺附近时说道，“我从老家带来了不少点心，下午你可要帮我多吃点啊。”
　　“啊，抱歉艾莉希雅，我下午还有事。”塞西莉娅连忙拒绝道，“我昨天不是和你说过了吗？”
　　“对不起，我光顾着考虑点心就给忘了。”
　　法比亚诺顿时露出了“果然如此”的表情。
　　【你个白痴大概还以为塞西莉娅说下午有事是准备去找你吧？你绝对想不到塞西莉娅其实是到实验室研制给伊利亚解除诅咒的药剂，半点要去找你的打算都没有。】
　　上课的钟声很快响起。如往常一样，身材高大的诺曼在遭遇了大量意外之后姗姗来迟，而在他抵达后没多久，叼着巧克力棒的克丽丝才衣衫不整睡眼惺忪的拉开了教室门。
　　“哟，菜鸟们。好吧，也许有几个已经是可以拯救世界的老鸟了。但无所谓，只要你们还在老娘班上读书，什么人都没区别”克丽丝抬起手背很是不屑地挥了挥道，“所以不要给老娘摆什么救世主的臭架子，否则没好果子吃
　　两个月的时间足够让一个人松懈下来了，我才不管什么‘我去当佣兵了’‘我每天都有练习’‘我去打倒大魔王了’之类的屁话，今天开始所有人都乖乖的给老娘进行三小时的实际施法训练和完全冥想要知道每年十月份的校庆之后紧跟着就是学院大赛，若是身为A班学生的你们哪怕是在个人赛上和别的班对战时吃了败仗……哼哼，老娘会好好疼爱各位的。”
　　教室里的温度顿时刷地凉了，连坐在艾莉希雅桌子上的水银灯也不禁缩了缩翅膀。
　　眼前可是连巨龙（蒴夜）都敢拎着跑的主，就算是洛克利浦抖着翅膀降临后想要吃A班女生的豆腐，恐怕也会被克丽丝报以老拳的——没错，报以老拳，而不是丢上一大堆魔法。其实克丽丝当初根本就是选错职业了啊有木有
　　克丽丝满意地看着噤若寒蝉的学生们，点点头道：“那好，下面开始上课”
　　我是下午放学的分割线
　　这世上有这么一种动物，它很调皮，经常会把主人的东西弄得乱七八糟，然后在主人的呵斥中缩成一团眨巴着眼睛卖萌求饶；它很聪明，哪怕出门再远都能找到回家的路；它同时也非常傲娇，只要不高兴的话无论主人再怎么哄它照样理都不理；它的样子更是可爱到爆表，头顶上那对灵巧的耳朵还常常被服装厂拿来仿制。
　　它就是猫。
　　“为、为什么……”躺在活动部室里的沙发上抱着蕾米打瞌睡的艾莉希雅用见鬼般的表情指着刚刚进门的蜜雪儿道。
　　天然呆的怀里，原本应该回归大自然的萌虎正在冲小萝莉挥舞爪子打招呼。
　　“嗯，我走到旧楼门口时，萌虎正巧从旁边的树丛里跳到面前对我叫，于是我就把它抱进来咯。”蜜雪儿一边说着一边把萌虎放进了暑假前没有收拾就这么一直放着的养猫专用小窝里。
　　【这只猫绝对是故意的……】
　　“话说回来，恰西呢？她没和你在一起？”艾莉希雅小心翼翼地将熟睡着的蕾米放到一边起身伸着懒腰说道，“还有蒴夜，你别再用水汪汪的大眼睛盯着我卖萌了，吃不到棒棒糖是你自找的吧？”
　　桌子上摆着一幅硕大的地图，上面有很多栩栩如生的棋子，正是小萝莉兑换出来的中古战锤。在蒴夜对面的椅子上并没有人，取而代之的是一只站在桌子上的身穿华美哥特服正在双手抱怀做高傲女王姿态的小人偶。
　　气场强大的水银灯永远都是那么高高在上的样子，让人不禁为之侧目。
　　如果我们忽略掉主席大人脚边那一大堆棒棒糖的话。
　　【如此豪华的游戏居然被你们用来赌棒棒糖了？街头巷尾里那些聚众斗地主的大叔大爷和你们俩比起来都弱爆了啊喂】
　　卖萌不成的蒴夜顿时蔫了，整个人有气无力地趴在了桌子上，仿佛一条被扔到岸上晒太阳的鱼。
　　蜜雪儿拿出玩具开始逗弄萌虎：“恰西的话，我也没有看见呢。”
　　旁边用折扇悠悠扇着风的索菲亚闻言呵呵一笑：“啊啦啦，八成是害羞了吧？”
　　“那究竟是谁的错啊”艾莉希雅说着也走过去摸起萌虎的脑袋来，“伊利亚他们武技科的还没下课吗？留堂的时间也太久了。”
　　“听伊利亚说为了备战学院大赛，武技科A班老师好像吞了魔晶炸药般在拼命地操练他们呢。而且他身上好像都冒出了黑气的样子。”天然呆歪着头奇道，“可战士的斗气应该没有黑色的才对啊？”
　　“蜜雪儿，其实不管是谁，当他非常生气的时候，身体周围就肯定能看见黑气的哦。”小萝莉闭着眼睛竖起食指满脸不负责任的表情，“上次我俩撞见伊利亚不小心推倒塞西莉娅的时候，我就在你的身上看到了。”
　　【当然是在你体内的另外一个人格身上就是了。】
　　“呜咿？在哪里在哪里？”天然呆连忙慌慌张张地在身上检查起来。
　　“我都说了是在生气的时候……”
　　门外响起了敲门声。
　　【奇怪，如果是伊利亚他们的话是不会敲门的。难道是轻音部的甜点又多到吃不掉了？或者楼上麻将部又三缺一了？】
　　“请进。”索菲亚见艾莉希雅没吭声便应道。
　　由于武技科留堂，伊利亚、月歌和李华音都不在这里，恰西也不知所踪，塞西莉娅有事在外，所以部室里就只有艾莉希雅、索菲亚和蜜雪儿，外加小萝莉的玩偶宠物女儿若干，谁会在这个时侯前来拜访？难道是格兰娜有罗兰帝国的消息要向索菲亚汇报吗？
　　门外站着一个出乎艾莉希雅的预料但仔细考虑又在情理之中的男生。
　　“哟，真是稀客啊，法比亚诺。你有什么事吗？”艾莉希雅站起身示意对方进来，同时明知故问道。
　　法比亚诺先是对索菲亚行了一礼，却没有进房间，犹犹豫豫地问小萝莉道：“那个，你知道塞西莉娅在哪里吗？”
　　【这么快就感觉到不正常了吗？不过这才只是开头而已，你就慢慢享受吧。】
　　小萝莉好奇地瞪大了蓝水晶般的大眼睛，扬起脑袋微微歪着头顺便让竖起的呆毛斜到一边，绝世的容颜上满是天真可爱纯洁无邪的表情：“啊咧？那个倒贴女没有去强推你吗？”
　　“噗”索菲亚虽然及时用扇子掩住了嘴但仍然发出了声音。
　　法比亚诺好不尴尬：“……她今天没和我在一起。”
　　“好吧，我也不逗你了。”艾莉希雅正色道，“塞西莉娅的话在炼金实验室里，好像正在制作某种药剂的样子。”
　　法比亚诺顿时浑身一抖：“这样啊，谢谢。那我先告辞了。”
　　“他准是认为塞西莉娅在研制某种针对他的奇特药剂，原来在这家伙的眼里塞西莉娅是个危险的研究狂人吗？”小萝莉关上门叹了口气道，“她还真是可悲呢。”
　　在昨天已经听说了事情原委的索菲亚摆摆手说：“嘛，有时候也必须用强力的手段来改变某些偏见不是么？我认为艾莉希雅你的方法很不错哦。”
　　“但愿别造成什么难以挽回的后果就好。不过若是法比亚诺仍然固执的不肯向塞西莉娅道歉和解的话，两人就这么结束掉也未尝不可。”小萝莉喃喃地说，“至少以后后悔的那个人不会是塞西莉娅。”
　　“说起来，塞西莉娅的那个药水到底是什么效果啊？”索菲亚突然感兴趣地说道，“昨天没来得及问，今天到现在又没看出来，你告诉我吧。”
　　“哦，那是传说中的遗忘药水……”
　　“你难道想把我当⑨耍吗？塞西莉娅虽然没有主动去找法比亚诺，但早上我们可是一起上过课的啊，真要忘记法比亚诺是谁的话她一定会向我们询问那家伙身份的。”
　　“嘁，果然没那么容易成功么。”艾莉希雅啐了一口道，“其实也不是什么大不了的效果，只不过喝下药水的塞西莉娅今后永远都不会再对法比亚诺产生好感罢了。”
　　【感谢极美梦境的友情赞助塞西莉娅真是个天才，她居然把相爱诅咒反转了
第183章当老好人变成人渣诚时
　　第183章当老好人变成人渣诚时
　　塞西莉娅研制的解药很成功，伊利亚被骗着喝下去之后没一会便恢复了正常——至少那家伙不会再把艾莉希雅当成自己内定的后（神兽）宫来看了，他把小萝莉当做了尚未攻略的妹子。
　　这根本就等于没有任何改变嘛
　　虽然也许是因为自己卖萌卖过了头，也许是因为神族血统的互相吸引，导致伊利亚确实对自己产生了好感，但这些并不妨碍艾莉希雅没事整人的习惯。
　　开学后的第三天，午饭之后宝贵的休息时间。在空无一人的旧楼里，出现了一只蹑手蹑脚的金发萝莉。只见她轻轻打开了路过的酱油众部的房门，对里面冲她打招呼的萌虎做了个噤声的手势，从手镯里取出一个漂亮的玻璃瓶，将里面可疑的无色液体灌入到一个空的饮料瓶中，拧好盖子后放到最显眼的桌子上，便悄悄退了出去。
　　下午放学后。
　　“想不到克丽丝老师居然也会拖堂，这段时间各个班的导师究竟是吃了什么药啊？”艾莉希雅一边爬楼梯一边感叹道。
　　索菲亚耸耸肩：“当然是为了备战学院大赛。”
　　“理由我是知道啦，但他们这样是不是太夸张了？”
　　“老师们这样做也不难理解，因为明年就是四年一度的雷兹杯大赛，而且希望之苑还是主办方。大家都把这次学院大赛当成实战练习了。”
　　小萝莉顿时大囧：“那个听上去好像世界杯的大赛是什么东西？”
　　“西大陆上所有学院都会参加的竞技比赛，除去传统的比武，还有炼金和魔导机械制作的比试，是一项非常庞大的赛事。”飞在小萝莉旁边的水银灯狠狠扇了前者一下，“这是为了纪念雷兹大师而专门设立的。你平时就不能少卖点萌多了解一下大陆知识吗？”。
　　艾莉希雅不以为意：“我无聊得只剩下卖萌了。”
　　“给我有点自觉啊喂”
　　说话间小萝莉打开部室的门走了进去，武技科的三人已经在里面了。
　　伊利亚站起身迎上前抬手招呼道：“哟，今天看样子是你们留堂了啊。”
　　艾莉希雅随便应了一声，将蒴夜和蕾米放了出来开始喂棒棒糖。随后，同行的其他人也纷纷走了进来。
　　到目前为止，一切看上去都和平常没什么两样。
　　但很快小萝莉就意识到了不对劲：很少主动开口和女生说话的伊利亚居然跟自己打招呼了？她急忙向桌子上看去，却是连手中刚刚取出的棒棒糖也不顾了，让面前眨巴着水汪汪的大眼睛的蕾米伸手去够却怎么也拿不到，最后不禁委屈地撅起了小嘴。
　　桌上的饮料瓶已经不见了，再次被艾莉希雅发现的地点则是在墙角的垃圾桶内。
　　【难道说……】
　　艾莉希雅的冷汗顿时雨点般滑了下来，止都止不住。
　　蜜雪儿正准备拿椅子坐下休息，却不想被伊利亚一把拦腰揽在了怀里，轻轻抚摸着她的头发道：“小宝贝，我等你很久了。”
　　所有人顿时石化。
　　不过蜜雪儿倒是尚未意识到伊利亚的变化，她只是略显羞涩的低头轻声道：“嗯，对不起今天放学迟了。”
　　“没关系，只要能够见到你，让我等多长时间都行。”伊利亚说着温柔地将蜜雪儿环抱住，俯下脑袋慢慢靠近，竟是打算去吻她了。
　　“等、等一下，旁边还有别人……”对于伊利亚的主动索吻，蜜雪儿虽然又惊又喜但肯定不会拒绝，只是在附近那么多囧囧有神的酱油党的围观下，她纵使再天然也会有些不好意思。
　　“此时此刻，我的眼中只有你。”
　　随即天然呆就彻底软掉了，连伊利亚在湿吻时趁机偷偷在自己丰满的翘臀上摸了几下都没反应。
　　艾莉希雅抱着蕾米退到月歌的身边：“你们刚来的时候，桌子上是不是放着一瓶饮料？”
　　点头。
　　“然后呢，谁喝了它？是伊利亚吗？”。
　　继续点头。
　　【这下玩大了，那可是最整人的性格转换药剂（第63章有介绍）啊也就是说在这一小时内伊利亚将从迟钝木讷的老好人变成诚哥那样的存在吗？我当时根本没想到会变成这样。我只是想看看腹黑的蜜雪儿、天然呆的索菲亚、唐僧般的月歌、倒贴男生的华音、毒舌的恰西、打算百合的塞西莉娅，可没打算看柴刀和好船的啊】
　　光天化日众目睽睽之下伊利亚自然不可能顺势将蜜雪儿推倒，天然呆也因此避免了被压在桌子上享受人生初次体验的命运。不过看她那浑身瘫面色绯红软喘气吁吁的模样，怕是一时半会站不起来了。
　　直到这时众人才如梦初醒。
　　李华音第一个跳到了蜜雪儿的身边：“你个魂淡对我的蜜雪儿做了什么？”
　　“交流感情。”伊利亚潇洒地笑道，小萝莉甚至在他周围看见了闪闪的星光。
　　李华音自然对此无动于衷，只见她俯下身把手伸向了毫无抵抗之力的蜜雪儿：“那我也来和蜜雪儿交流交流感情好了。”
　　如果百合女就这么继续下去的话，伊利亚不会阻止她而旁边的艾莉希雅现在肯定也不想惹麻烦，没准她就成功了，但可惜她随后多说的一句话直接导致了惨烈的悲剧下场：“小艾莉你放心，我不会忘记你的。你在旁边稍微等会啊。”
　　“……蒴夜，咬她。”
　　“雅蠛蝶——”李华音哭嚎着在地板上抓出了深深的指甲印后被蒴夜拖进墙角咬成了一团马赛克。
　　在李华音耍宝的同时，恰西则是退到一边将通红的脸蛋捂了起来。
　　索菲亚走到她身边用扇子掩嘴悄声道：“要是孙翔也像伊利亚刚才那样主动就好了，对吧？”
　　恰西下意识地点点头，随即惊醒拨浪鼓般拼命地摇着头否认道：“不是”
　　“哎，多么青涩甜蜜幸福美满的一对啊。”索菲亚摇着扇子感叹道，满脸“我是过来人”的表情。
　　旁边的塞西莉娅还以为索菲亚是指伊利亚与蜜雪儿，便点头同意道：“您说的没错。”
　　恰西已经恨不得钻穿地板逃到下面的轻音部里去了。
　　伊利亚面对这些日常随意一笑，轻轻抚摸了蜜雪儿的脑袋后转身向艾莉希雅走了过来。
　　艾莉希雅忙不迭一边后退一边举起手说：“打住你若是再靠近的话我就到处跟别人说下午放学后在旧楼无人的房间里你强行往我的嘴里灌满了某种乳白色的液体”
　　如此彪悍的台词不要搂着自己三岁的女儿说出来啊
　　岂料伊利亚的回答更让人为之绝倒：“哦，那是我们约会时我请你喝的冰镇牛奶。”
　　【原来性格转换后脸皮也变厚了么？是了，否则他也不会当众去吻蜜雪儿。那应该用什么办法阻止他呢？我来想个好玩点的……】
　　还没等艾莉希雅整出什么主意来，蕾米却是先有了动作。只见她忽然挣脱了小萝莉的怀抱，摇摇摆摆地走到伊利亚的面前，张开双手拦住他的去路，满脸都是“即便是爸爸也不许你欺负妈妈”的可爱表情。
　　一屋子的人顿时全被萌翻了，如果伊利亚此时做出什么煞风景的事情的话绝对会在瞬间遭遇来自四面八方的饱和打击并随之化为真正意义上的人形渣子。
　　这是多么感人的可爱的小女孩勇敢地想要努力去保护妈**情景啊，大受感动的伊利亚在蕾米面前蹲了下来，然后拿出一根棒棒糖递给了蕾米。
　　“等一下，为什么你会有那种对萝莉神器的啊？”艾莉希雅不禁抓狂地喊道，“难道你真准备去当奶爸吗？”。
　　然而让小萝莉更抓狂的还在后面：只见蕾米从伊利亚手里接过棒棒糖这种高级贿赂物品后不但没有就此让开，反而冲他竖起了三根手指。
　　再来三根。
　　伊利亚乖乖又掏出三根交给蕾米，然后小丫头才心满意足地让开了道路。
　　索菲亚在旁边掩嘴笑道：“艾莉希雅，她真不愧是你的女儿，关键时刻果断把老妈卖掉了呢。”
　　“不是‘老妈’吧喂而且这价格是不是太便宜了一点啊”
　　再没有阻碍的伊利亚很快就走到了艾莉希雅面前，当然由于身高的原因，他不可能像对待蜜雪儿那样对待小萝莉，于是他半跪了下来：“我现在每时每刻脑海里都是你美丽圣洁的身影，我的女神。”
　　“我和贝露丹迪不是亲戚。”
　　恰西和索菲亚只当“女神”只是伊利亚对小萝莉的赞美，并没有太在意；不过旁边其他了解内情的人则是已经快要憋笑憋出内伤了。
　　腹黑对色狼，伪傲娇对后（神兽）宫男，极品女神对极品诚哥
　　伊利亚对此毫不在意，他伸出了右手，并递给艾莉希雅一个询问的眼神。毕竟伊利亚已经知道了小萝莉是个真正的女神，在没有征得她同意的情况下，自认平凡的他是不敢随意去触碰她的。
　　只要艾莉希雅摇头，纵然伊利亚是把妹之手再世也只能黯然退去。但出乎众人意料的是，小萝莉居然红着脸移开眼神轻轻点了点头。
　　欣喜若狂的伊利亚小心翼翼地将手伸向艾莉希雅的头顶，生怕动作大了点就会让她反悔。然后更令他惊喜的是，艾莉希雅居然主动伸出双手握住了自己的右手。
　　“事先声明，人家才不是傲娇哦。”
　　几乎晃瞎了旁人狗眼的蓝色电光在活动部室里闪过，紧接着一团焦黑冒烟正体不明的大型不可燃垃圾飞出了窗外。
　　你当然不是傲娇了，你这分明是先娇后傲啊
　　第183章当老好人变成人渣诚时
第184章活动决定是cosplay咖啡店！
　　第184章活动决定咖啡店！
　　作为一个后（神兽）宫之主，伊利亚显然也拥有传说中的小强体质，于是没多久他便以浑身破破烂烂烟雾缭绕好似刚从火场里逃出来一般的形象回到了部室里。
　　而作为罪魁祸首的艾莉希雅却已经拿出一大堆点心铺在桌子上开始招呼大家品尝了。
　　“哟，来一块？”艾莉希雅口里塞满了蛋糕嘴边还沾着奶油含含糊糊地冲刚进门的伊利亚说道。
　　伊利亚没，只是默默地点点头，在蜜雪儿的身边坐了下来。
　　【看起来好像恢复正常了。算算克丽丝老师拖堂的到现在也差不多该是一个小时了，谢天谢地总算没有闹出大乱子来。】
　　艾莉希雅偷偷松了口气，然后端起一个盛有大块蛋糕的盘子放到了伊利亚的面前今天你的份额就只有这么多。这可是点心不是干粮，不要拿来当饭吃……你干？”
　　艾莉希雅只当现在的伊利亚已经恢复平时的样子，根本没有丝毫防备。于是刚刚踮起脚把盘子放下的小萝莉还未反应便被突然露出闪亮到几乎晃瞎屏幕的魅力四射的笑容的伊利亚华丽的一个公主抱放到了的腿上。
　　“喂你一起吃。”伊利亚继续如太阳般笑着，优雅地切下一小块蛋糕用餐叉送到了小萝莉的嘴边，“来，啊”
　　【大意了，没想到他居然还会玩这一招。可是现在大家都坐得很近，释放电击的话绝对会造成误伤的，办？要不干脆咬他？】
　　正这么想，旁边的蜜雪儿却不高兴了。只见醋意浓浓的天然呆一把抓住伊利亚拿餐叉的手掰到面前，气呼呼地鼓着腮帮啊呜一口把蛋糕咬了下去。
　　“哎，好耀眼的修罗场啊。”坐在对面的索菲亚摇着扇子掩嘴轻笑道。
　　“修罗你妹我哪里有主动过了啊？”艾莉希雅说着转向伊利亚，“你不要给我得寸进尺……呃？”
　　原本在身子周围打出许多闪亮亮的小星星的伊利亚此刻却满脸不知所措的表情，两只手都不应该往哪里放，至于旁边蜜雪儿那张看上去更像是卖萌而并非生气的包子脸，他也只是对此苦笑不已。
　　这一次是真的变了。
　　“呐，伊利亚。”小萝莉靠在伊利亚的胸口仰起头忽闪着漂亮的大眼睛点着嘴唇甜腻腻地撒娇道，“你不是说要喂人家的么？”
　　“噗——”就坐在修罗场旁边的塞西莉娅顿时把红茶全喷了出去。
　　“行了行了，你就别逗他玩啦。”索菲亚合起扇子拍了拍道，“说吧，你到底使了法子才让伊利亚变成刚才那副德行的？”
　　“艾莉都没有做的说，索菲亚你不要随便冤枉人家。”
　　“……你这企图依靠卖萌来蒙混过关的样子未免也太明显了。”
　　艾莉希雅故意在伊利亚怀里扭来扭去道好吧，那其实是一种由老家某些蛋疼的家伙发明出来的特殊药剂，效果是反转一个人的性格。对人体无害，理论上应该是这样的。”
　　“所以伊利亚刚才就变成花花了？”索菲亚捂着额头叹息道，“你们家族聘请的学者都是些人那。”
　　“天才和疯子其实没多大区别。”艾莉希雅利索地从伊利亚腿上跳了下来，让手足无措的后者终于长出了口气，“而且这种药剂闲的没事干时也能用来解解闷调剂一下生活不是么。”
　　就在小萝莉爬上椅子准备给弄分点心时，门外响起了敲门声。
　　【是法比亚诺吗？连续三天塞西莉娅没去找他也该意识到有**烦了。】
　　但来者并不是法比亚诺，而是学生会副会长桂雏菊和满脸“我是助手”表情的安琪。
　　纵然在这个没谱的社团里不管发生事都不稀奇，桂雏菊还是囧囧有神地盯了焦黑的伊利亚半晌后才说道……我想你应该先去洗把脸。”
　　赶跑了唯一的男生后，屋子里只剩下了千娇百媚的各个妹子。桂雏菊咳嗽一声走到索菲亚身边递给她一张表格正色道既然是在学院里，那我也就不客套了。索菲亚，在七号之前请务必把你们班准备在校庆上办的活动填表登记好交到学生会来。”
　　旁边的艾莉希雅顿时想到了许多跟学园祭有关的，比如女仆、比如猫耳、比如魔法少女、比如铠甲娘、比如兔女郎、比如歌姬、比如找不到女生陪伴只能和基友汤姆一起凄凉地游荡在学院内的乔伊、比如到处寻找杀必死和走*镜头的巴特鲁、比如混迹在众多妹子当中的变态百合女李华音……
　　你这不是学园祭而根本就是漫展上的？无不少字而且最后那三个未免也太猎奇了
　　“随便准备多少活动都没关系吗？”无错不跳字。索菲亚接过表格仔细看着问道。
　　桂雏菊点点头只要你们人手和经费足够，想办多少都可以。当然表演类的除外，那是要统一安排在学院大礼堂里举办的，所以每个班的份额只有三十分钟。”
　　“校庆持续三天，每天活动都是12小时。”索菲亚看着表格上的说明自言自语道，“而大礼堂的表演则是每天10小时，全校60个班，果然就只有这点呢。”
　　“当然也不是所有班级都会有表演活动的。”桂雏菊笑笑说，“不过最好能控制在半小时之内。”
　　“我了，届时肯定会准备好的。”索菲亚点点头将表格收起来说道，“我还有最后一个问题。”
　　“你说。”
　　“为是你在跑腿而不是竹井久学姐？这种事难道不应该是学生会长负责的吗？”无错不跳字。
　　楼上恰好在此时传来了一个和桂雏菊的声线非常相似而且听上去很高兴的声音哦耶，和牌了”
　　满屋子的冷汗和黑线。
　　“你幸苦了。”艾莉希雅诚恳地对桂雏菊说道。
　　“轮不到你们这些天天打酱油的家伙来说这种话”
　　气呼呼的桂雏菊走掉之后没多久，仔细整理了一下仪容的伊利亚便回到了部室中。见所有人都到齐了，索菲亚拍拍手里的扇子道关于活动的事课间我会在班上宣布，那么接下来，大家对此有好的建议吗？”无错不跳字。
　　“咖啡店”艾莉希雅第一个举手道。
　　索菲亚（冷冷地）驳回。下一个。”
　　艾莉希雅（急）等会，为要驳回我的提案？”
　　索菲亚（怒）你在的同时是不是还打算出售同人本？班上的好基友有一对难道还不够吗？”无错不跳字。
　　艾莉希雅（囧）为漫展会和基友增加扯到一起……啊，被套出来了。”
　　索菲亚（掩嘴笑）你终于承认真正准备开的不是咖啡店而是漫展了啊。”
　　“啊，总感觉很怀念呢。”塞西莉娅放下蛋糕说，“我对艾莉希雅的提案投赞成票。”
　　【忘记这儿有个终极爱好者了。】
　　“果然还是准备扮魔法少女吗？”无错不跳字。小萝莉问道，“这次准备对谁丢弹幕？”
　　“老玩一套不新鲜了，我打算换个角色。”塞西莉娅闭上眼睛双手合十道，“我想想，漆黑的斗篷；古老的法杖；尖尖的帽子，上面还有金色的星星装饰；破烂的扫帚；煮着各种各样珍贵材料的坩埚；周围还有许多五颜六色的瓶子。嗯，差不多就是这种感觉吧”
　　“果然魔法少女的升级版本就是邪恶魔女吗？”无错不跳字。艾莉希雅捂着额头说，“好吧，吐槽的先放一边。塞西莉娅你确定用这种打扮去接客的话别人敢进店门吗？”无错不跳字。
　　正在桌上捧着酸奶翻书看的水银灯忽然开口道肯定会有人进的，你不要小瞧了男生们在某些方面的底力。”
　　无语的小萝莉默默走到主席大人的身边把书掀了起来，天降之【哔——】》，貌似很糟糕的同人。
　　“对不起，可以请你把书还给我么？”
　　“不行，我打算看完之后让伊利亚也来瞧上一遍。”
　　主席大人，我崇拜你，我发自内心地崇拜你
　　艾莉希雅一时之间囧囧有神我要是真成了别人的后（神兽）宫肯定第一个就把你送出去当抱枕”
　　“无所谓，反正最后被推的人是你。”
　　然后小萝莉就更囧了。
　　“光我们在这商量也不能最后决定，还得等到全班投票才行。”恰西在旁边提醒道，顺便打断了某萝莉和玩偶的日常。
　　“嘛，这并不是问题。”艾莉希雅竖起食指摇了摇说，“没有哪个男生会拒绝女生来奉献福利的，所以关键还是其他女生的意思。不过既然能穿上华丽的衣服把打扮得漂漂亮亮，我想女生那边的阻力也不会太大才是。何况还有某个排名第一的公主带头。”
　　索菲亚连忙摆手我几时同意办这种活动的了？”
　　众人盯——”
　　索菲亚冷汗顿时如瀑布般滑下还是让我们来讨论活动中要注意的细节吧。”
　　在众人商定之后，差不多也快到晚餐了，大家纷纷起身离开房间。正在这时，水银灯叫住了索菲亚我打算弄个活动，你帮我记下。”
　　虽然参加者规定是学生，但鉴于水银灯和蒴夜在校内乃至大陆上的知名度，索菲亚认为学院应该不会拒绝她们的参与，便替主席大人记下了。
　　不过记录完毕之后粉红公主却是满脸将信将疑的表情。
　　第184章活动决定咖啡店！
第185章地下室里的意外
　　第185章地下室里的意外
　　艾莉希雅关漫展哦不，是咖啡店的提案在午休全班投票时很顺利便通过了。接下来就是分配各人的工作，不用说，索菲亚早已经安排好了：大部分的女生负责接待，少数负责料理，而男生则负责刷盘扫地倒垃圾等杂务。当然也有特例，比如几个帅得掉渣的家伙就被索菲亚挑出来负责拉拢女性顾客，并且还有传说中的伪娘苏菲德来满足一些特殊需求……
　　最后一个你们无视吧。
　　料理无能长相甜美的艾莉希雅毫不意外的被分到了接待组，同样的还有蜜雪儿与塞西莉娅。
　　到目前为止一切都还算顺利，但被任命为料理组组长的瓦琪丝的一个问题却让索菲亚意识到了不妥之处那个，我们具体应该做些料理才好？”
　　索菲亚没有制定菜谱
　　这并不怪她，你不能指望一位公主殿下去考虑出咖啡店里对外销售的料理，这就跟挥舞着金卡在小巷深处的大排档上要求刷一盘鲜鱼翅一样没谱。
　　“是我疏忽了。”索菲亚低头道歉说，“瓦琪丝你有建议吗？”不跳字。
　　“嗯，学院图书馆里有这方面的书籍，如果您不介意的话可以去找找。”瓦琪丝在众人的注视下拼命用手绞着裙摆不好意思地说道，“当然我也会帮忙的。”
　　“谢谢，我会去的。”
　　放学之后。
　　艾莉希雅用力伸了一个懒腰今天还好没有留堂呢，赶快到部室里去美美地睡上一觉吧。”
　　“抱歉，你得帮我一起找料理书。”索菲亚走打断道。
　　小萝莉闻言差点崴了腰疼疼疼……喂你不是吧，为要把我也拉上？”
　　“当初第一个提出来要举办这个活动的是谁啊？”
　　在小萝莉苦着脸无言以对后，旁边的塞西莉娅搭话道即然这样，那我也去帮忙好了，反正没预定。”
　　蜜雪儿同样把手举了起来我也要去。”
　　然后众人便一致看向了正在收的恰西，后者立即缩着脑袋小声道我、我还有事……”
　　索菲亚（掏出扇子掩嘴笑）我记得孙翔所在的社团今天休息是吧？”
　　众人（意味深长）噢——”
　　恰西三两下收拾完，红着脸飞也似地逃走了。
　　之前说好要帮忙而留下来的瓦琪丝面对酱油众部的日常完全不知所措那个……”
　　艾莉希雅身边的水银灯叹了口气道你只要摆出围观专用的表情就可以了。”
　　我是围观的分割线
　　当抱着厚厚的大书在半空中飘来飘去的拉尔雯看见艾莉希雅一行人时，脸上不禁露出了意外的神色。她们并不是很少来图书馆，但像今天这样聚成一群浩浩荡荡气势汹汹仿佛专门挖坟哦不，翻找旧书或偏门资料的模样还是第一次见到。
　　拉尔雯飞到众人面前问道有可以帮忙的吗？”不跳字。
　　索菲亚冲她点点头微笑着说道学姐，能推荐几本关于料理方面的书吗？”不跳字。
　　“原来如此，是在做校庆的准备吧？”拉尔雯恍然大悟，随即飞向一边道，“请跟我来。料理类的书籍很少有人问津，而且数量也并不是很多，所以就被放在地下室里了。”
　　【所以等会我们就会进入鬼屋冒险模式并且在这下面遭遇一只硕大的肥蜘蛛然后被它用黏糊糊的蛛丝捆绑起来吗？】
　　索菲亚瞟了艾莉希雅一眼附身凑到她耳边小声道而且那种蛛丝虽然对人体无害但却对衣服具有强烈的腐蚀性，于是等伊利亚强势登场大发神威打倒B将我们救出来时，大家顺便为他奉献上华丽丽的福利对吧？”
　　“……这个想法真不，但我估计无节操的作者应该不会这样安排才对。话说你能不能别用读心术了？”
　　蜜雪儿好奇地走上前来呜咿？艾莉你在和索菲亚聊呢？”
　　“我们在说，地下室那种很少打扫的地方肯定会有非常大的蜘蛛出没哦。”小萝莉对天然呆张牙舞爪道。
　　但显然蜜雪儿并不害怕这种奇异的八爪生物，即便是好莱坞中那些吃了劣质催长剂变身成主角刷经验专用杂兵的大块头在她面前也只有吃魔法的份。
　　“我们到了。”拉尔雯在一个偏僻处停下来说，在她后面是一扇看上去有不少年份的雕刻着复古花纹的木门。在拉尔雯取出钥匙把它打开后，出现在众人眼里的是一条向下延伸的台阶。
　　拉尔雯按下墙上的开关把顶部的魔法灯全都点亮大家注意脚下，千万别摔倒了……啊。”
　　“呜咿——”一脚踩空的蜜雪儿悲鸣着滚了下去。
　　“也许你下次应该在门外贴张告示。”艾莉希雅抹了一把汗道。
　　“现在不是说风凉话的时候吧蜜雪儿可是摔下去了哎”塞西莉娅焦急地喊道，“你们就没人担心的么？”
　　众人异口同声因为这是欢乐向的轻小说。”
　　【待会我们蜜雪儿时这个天然呆肯定是两只蚊香眼晕晕乎乎四仰八叉的躺在地上而且制服的裙摆向上翻起露出可爱并略显幼稚的胖次的类似奉献杀必死的形象，这才符合通用规律嘛。】
　　台阶的尽头是一个硕大的房间，里面摆满了书架。就在正面最显眼处，某个书架遭到了猛烈的撞击使得它上面大部分的书都掉在了地上，堆成了一座小山——哦不，那座山其实并不是堆出来的，而是书盖在了蜜雪儿的身上。
　　塞西莉娅匆匆上前将天然呆从书堆里拉了出来，而后者则跟小萝莉估计的一样变成了蚊香眼，唯一的细节区别大概就是她头顶上那块红亮亮的还在冒烟的大包了吧。
　　蜜雪儿捂着脑袋蹲在地上满眼泪水，说也不肯起来，艾莉希雅只好和水银灯留下来陪她索菲亚你和塞西莉娅先去吧，我帮蜜雪儿止痛之后马上就会的。”
　　索菲亚点点头，转过身示意拉尔雯继续带路。三人很快就在转角处消失了。
　　“那好，我这有传说中瞬间回满血的喷雾剂，又或者你想要珍贵的圣灵药？还是复活石？春哥神水我也有哦。”艾莉希雅一如既往地从她的手镯中开始往外掏一些稀奇古怪的玩意，“看在你是正宫的面子上我就不收费了。”
　　蜜雪儿摇了摇头，给施展了一个治愈术呜，感觉整个世界还在转个不停的样子。”
　　【原来不是疼，而是转晕了吗……】
　　囧囧有神的小萝莉索性坐在了蜜雪儿的身边，随手捡起一本书开始翻看。
　　似乎是关于灵魂魔法方面的书，上面甚至还记载着不少看起来眼花读起来拗口的咒文，不过艾莉希雅的注意力并不在书上，也就没在意。
　　“呐，艾莉。”终于缓过劲来的蜜雪儿靠在小萝莉的身上喃喃道，“你说我们要是穿上那种可爱衣服的话，伊利亚他会高兴吗？”不跳字。
　　“……为把我也算上？放心吧，那家伙绝对会高兴的。虽然很可能他不会在脸上表现出来就是了。”
　　觉着无聊的水银灯也收起翅膀降落下来道最好是先弄清楚伊利亚在校庆那几天有空，然后再把他约好好奉献一下杀必死。否则到时候大家都在忙反而互相见不到那可就真是天大的笑话了。”
　　“杀必死吗？”不跳字。小萝莉随意地翻着手中，“难道要秀出小裤裤？”
　　“呜咿？要那样做的吗？”不跳字。
　　“那当然了，秀胖次只是在打招呼而已。”小萝莉竖起食指用一副严肃的表情对天然呆说道，“接下来你还要和伊利亚【哔——】，接着【哔——】，最后【哔——】一下，才算是做完全套哦。那啥，水银灯你不要做出这么可怕的样子来好么？”
　　“我再不阻止你的话蜜雪儿就要被灌输进一些奇怪的知识了”主席大人跳到天然呆的腿上又跳又叫。
　　“胡说，我明明只是在认真籍罢了”小萝莉急忙低头看书，“你瞧，我都有仔细地了解咒文呢”
　　说着艾莉希雅便随便挑一段咒文吟唱起来。一般情况下，像这种随随便便丝毫没有集中精神的吟唱是不会令魔法生效的，所以她只是打算做个样子好为弄副台阶下。但出乎小萝莉预料的是，在她刚刚吟唱完毕之后，一股满含魔力的气流便突兀地出现，瞬间将、蜜雪儿还有水银灯全都卷了进去。
　　咒文居然生效了
　　“发生事了？”感受到强大魔力波动的索菲亚三人匆匆赶了，看到的却是两个女孩外加一只人偶在乱七八糟的书堆里互相将四肢搅在一起的有百合嫌疑的画面。
　　“对不起打扰了。”索菲亚诚恳地道歉说，“好了，学姐、塞西莉娅，我们继续去找书吧。”
　　塞西莉娅指着地上横七竖八的小萝莉等人大声道眼前这种仿佛被暴风雨袭击过一般的场景你真打算就这样不闻不问地离开吗？好歹也要弄清楚刚才那个魔力波动究竟是回事啊”
　　“不需要，因为那九成是某只金发萝莉弄出来的呢。”索菲亚丝毫不负责任地说道。
　　就在这时，艾莉希雅她们醒，半晌之后异口同声地惊呼了起来。
　　第185章地下室里的意外
　　第185章地下室里的意外
第186章腹黑、毒舌、天然呆
　　“一惊一乍的干什么，吓死人了”塞西莉娅抱怨道，“亏我们还担心的特地赶过来看看出了什么事呢，那么大的声音要不是拉尔雯学姐先回去的话她准会发火的。”
　　索菲亚伸手阻断了她准备继续说下去的话，认真地看向地上的三个妹子道：“你们……到底怎么了？”
　　只见蜜雪儿挣扎着站起身来整理着衣服和头发道：“没啥大不了的，只不过是个小意外而已。”
　　索菲亚沉默半晌，突然看向蜜雪儿的身后大声说道：“啊，伊利亚，你为什么也来了？”
　　“你当我是傻蛋吗？我们是临时决定来图书馆的，根本没告诉伊利亚他们，那你说他是如何找到这里来的？”蜜雪儿不假思索道。
　　“……”索菲亚仔细打量了蜜雪儿一会，半信半疑地说道，“你是艾莉希雅吧？”
　　“哎哎哎？”旁边的塞西莉娅和瓦琪丝顿时露出了惊悚的表情。
　　蜜雪儿点点头：“果然是你第一个发现呢。”
　　“等、等一下如果说蜜雪儿是艾莉希雅的话，那现在站在旁边的艾莉希雅又是谁？”快要抓狂的塞西莉娅说着就要去拉身边的金发萝莉，却被她挥掌拍开了。
　　“不要随随便便就来碰我，你这个满身都是刺激性气味点满了炼金天赋的药水女”艾莉希雅双手抱怀扬起小脑袋做出一副趾高气昂的样子用满是鄙视与不屑的表情说道。
　　塞西莉娅顿时僵住了：“呃，水银灯？”
　　“难道说……”索菲亚把目光移向了最后起身的水银灯，只见小人偶迷迷糊糊地抓着头顶，好奇地抬头张望着众人。
　　“呜咿？为什么大家都变大了呢？”
　　天然呆状态下的水银灯简直萌得犯规，瓦琪丝顿时眼睛里冒出了许多小星星，而塞西莉娅更是抢上一步抱住了小人偶使劲蹭道：“天啊，我受不了啦你跟我回去当抱枕吧”
　　“都说了不要随便碰我啊”艾莉希雅怒斥道。
　　“我抱的又不是你，是可爱的蜜雪儿。”塞西莉娅反驳道。
　　“可那是我的身体”
　　索菲亚揉着太阳穴头疼地说道：“好吧，让我们把情况整理一下。从目前的样子看来你们三个大概是各自的灵魂彼此互换了身体，也就是说：现在蜜雪儿的身体里是艾莉希雅，艾莉希雅身体里是水银灯，而水银灯身体里的则是蜜雪儿，对吧？”
　　“呜咿？呜咿？呜咿——”水银灯终于反应过来发生了什么，她不禁用力在塞西莉娅怀里挣扎起来，“我难道永远都变不回去了吗？”
　　然后她就被眼冒红心的塞西莉娅抱得更紧了。
　　“应该不至于。”蜜雪儿从地上拾起罪魁祸首的那本书仔细看道，“上面说这个魔法是有时效的，在24小时之后就会自动复原。不过……”
　　艾莉希雅瞟了蜜雪儿一眼：“难不成还有什么特殊要求？”
　　“当然了，你以为这种由无节操的作者特意安排的蛋疼魔法会简简单单就能搞定的吗？话说索菲亚你那囧囧有神的表情是什么意思？”
　　索菲亚拍了拍脸：“对不起，只是突然间看到一个吐槽犀利的蜜雪儿感觉有些微妙罢了。你继续说。”
　　“咳咳，有两个注意事项。第一，因为灵魂与身体并不契合，所以各人的技能无法使用；第二，也是最麻烦的一点，这个魔法在时效过去之前是不能解除的。”蜜雪儿苦笑着说道，“这就意味着，我们必须要保持这种状态一整天。”
　　“那就只有先这样了，反正也不是什么危急生命的魔法。”索菲亚叹了口气，“大家还是抓紧时间把地上这乱七八糟的一堆收拾下，然后将料理书找出来吧。”
　　众人应了一声，接着纷纷开始行动。就在这时，抱起一摞书准备放回书架的蜜雪儿突然一个踉跄，重重摔在了地上。
　　索菲亚好奇道：“怎么了艾莉希雅，你该不会在学天然呆故意卖萌吧？”
　　“……不是，只不过有某处地方忽然变大了感觉有点不适应。”
　　众人齐齐“哦”了一声，同时把目光放到了跪坐在地上的蜜雪儿的胸部。
　　“呜~~”塞西莉娅怀里的水银灯立刻羞得缩成一团，甚至用翅膀把自己遮了起来。
　　“不要用我的模样去卖萌啊”旁边的艾莉希雅试图抢走水银灯，但无奈身形上的差距再加上不能使用技能，使得塞西莉娅占据了明显的优势。
　　“总觉得，今后的一天会非常的热闹呢……”索菲亚拄着额头喃喃道。
　　我是分割线
　　当众人从图书馆出来抵达部室时，已经是下午四点多了。
　　“小艾莉——”刚刚打开门，一个火红色的人影就扑了上来，“你们为什么这么久才过来，难道是把辛辛苦苦在此处等待的可怜的我给忘了吗？”
　　“给我滚开，你这投胎时被某个马虎神明弄错了性别的猥琐变态让你那肮脏的手稍微摸一下我都会觉得自己被玷污了。像你这种连虫粪都不如的废料怎么还有脸活在人群里？快点去找个满是腐烂植物的沼泽地把自己沉了吧”
　　李华音当场摔了一个嘴啃泥，月歌也是手中的书掉在地上而不自知；至于伊利亚，趴在桌子上睡觉的他则是打着呵欠不解地望了过来。
　　“我的小艾莉不可能这么毒舌”李华音从地上蹦起来喊道，“塞西莉娅，你这家伙到底给她吃了什么药？”
　　“我以创世神的名义发誓，我什么都没有做过”塞西莉娅急忙澄清道。
　　【那家伙的名义还不如一张草纸。】
　　李华音眼泪汪汪的看向蜜雪儿：“小艾莉不要我了，蜜雪儿亲亲，让我抱抱借此抚慰一下内心的伤痕吧。”
　　如果是平时，蜜雪儿一准会红着脸拼命摇头。但今天出乎李华音预料的是，虽然蜜雪儿还是脸红，但却微微点了点头。
　　“嗷呜——”李华音立即狼嚎着飞扑而来。
　　然后蜜雪儿诡异地一笑，脚下轻轻抹动将身子扭开，露出了后面还未睡醒的伊利亚。
　　在李华音凄厉的尖叫声中，两人重重撞到了一起，形成了非常经典的男上女下顺便男生将脑袋埋在女生胸口的推倒姿势。
　　“随便撞一下都能变成这副模样？”蜜雪儿捂着额头感叹道，“伊利亚你这绝对已经是神技了呢。”
　　李华音没有搭话，因为她晕过去了。石化中的月歌则呆呆地注视着腹黑了一把的蜜雪儿将伊利亚扶了起来，之后随手将百合女扔到了墙角里。
　　索菲亚咳嗽一声，将几本料理书放在桌子上道：“大家都坐，我们来把校庆时咖啡店的菜谱制定一下。伊利亚你们也可以发表意见，想吃什么就提出来吧。”
　　伊利亚没理会索菲亚，他只是搬张椅子坐在了蜜雪儿的身边，然后怔怔地盯着她看。
　　“怎么了？”蜜雪儿扭头问道，“我脸上有东西？”
　　伊利亚尴尬地摇了摇头。
　　“还是说……”蜜雪儿突然坏坏地笑了起来，离开座位骑到伊利亚的腿上趴在了他的胸口，“你想这样？”
　　“噗——”正在捧着酸奶瓶慢慢享用的艾莉希雅顿时狂喷。
　　一直被塞西莉娅抱着的水银灯几欲出声，却被眼疾手快的前者一把捂住了嘴。
　　美丽的少女分开双腿坐在自己怀里，她丰满的胸部轻轻挤压着自己的胸口，耳边是她如兰的吐气，鼻中则充满了少女幽香的气味。眼前这情形实在太暧昧了，在蜜雪儿不急不慢下，纵然伊利亚不好意思地扭过了通红滚烫的脸，他的身体还是不由自主地有了反应。
　　旁边几个女孩也是差不多的样子，瓦琪丝更是几乎快要藏到桌子下面去了。
　　【伊利亚的表情真是太有趣了，要不我再添点料看看？】
　　不要因为身体是别人的你就以为自己可以随便乱来了啊
　　“也许，”蜜雪儿伸出双手环住伊利亚的脖子在他耳朵上吹了口气道，“你是想让我先用嘴给你【哔——】一下？”
　　索菲亚的折扇及时飞了过来：“给我适可而止啊喂”
　　蜜雪儿捂着脑袋泪目中。
　　“不要卖萌了”
　　伊利亚趁这机会做了个深呼吸，轻轻推开了蜜雪儿，在她的头顶上摸了摸和蔼地笑道：“别闹了，艾莉希雅。”
　　“你怎么知道是我？”蜜雪儿站起身把衣服整理好重新坐回椅子上问道，“也许我做的有些明显但一般人不会那么想的吧？毕竟太离奇了。”
　　“因为会对我做这些事的女孩子就只有你啊。”伊利亚说着看向了对面抱着酸奶瓶的艾莉希雅，“嗯，你是水银灯，也就是说……”
　　“呜呜呜~~~~”挣脱了塞西莉娅的水银灯在桌子上摇摇摆摆地跑到了伊利亚面前，然后被他一把抱了起来。
　　“好了蜜雪儿，乖，别哭。”
　　“天啊，这是什么人那。”蜜雪儿抓着头皮道，“你干脆依靠这种直觉去买彩票得了”
　　伊利亚随意地笑笑说：“大家的灵魂都是很美丽的，所以我能够一眼看穿。”
　　蜜雪儿立即掩住自己曼妙的身材做惊恐状：“这里有个戴透视镜的变态啊”
　　众人（满头黑线）：“……”
第187章湖边的浪漫？
　　“居然还有这种魔法的啊。”听完蜜雪儿的说明后，李华音感慨道，“小艾莉，那本书还在你那儿吗？”
　　“我放回去了。而且就算带出来了我也不可能把它借给你的。”蜜雪儿满脸鄙视道，“你在想些什么脸上全都写出来了喂”
　　伊利亚对坐在桌子上的水银灯笑着说道：“太好了呢，明天就能恢复原样了。”
　　水银灯可怜兮兮地点点头，想必突然间变成人偶她的心里也不好受。童话里被变成人偶好歹还有一个名为“巫婆”的最终B可以推倒来解除诅咒，而现在的情况除了祈祷魔法时效快些过去之外再无它法，即便是天然呆也感觉有些毛毛的。
　　附近的艾莉希雅抓狂道：“都说了不要用我的样子去卖萌啊”
　　索菲亚拍拍扇子咳嗽一声正色道：“事情的经过大家都弄清楚了吧？反正也不是什么很严重的问题，就先放一边好了。我们争取赶在晚饭之前把咖啡店的菜谱制定出来吧。”
　　蜜雪儿闻言立即举手：“别的我不管，但必须要有蛋包饭和咖喱”
　　“你是三十岁了才第一次进女仆咖啡店的欧吉桑吗？”索菲亚无语道，“想些实用的料理啊”
　　【我内心的确是个三十岁的欧吉桑还真是对不起了啊虽然现在已经娘化的差不多了……】
　　“那个，”瓦琪丝小心翼翼地说道，“你们觉得煮面怎么样？既不会弄出烟味也不会像油煎食物时那样容易烫伤……”
　　“瓦琪丝的提议很好，我记下了。”索菲亚拿出一个精致小巧的本子用鹅毛笔写着，“煮面，顺带还有意大利面（别太认真了，当这道菜就这么叫吧），都是很适合在室内做的料理呢。”
　　“还有拉面怎么可以少了拉面呢？”蜜雪儿站起身一手叉腰一手握拳做燃烧状。
　　“如果你没和蜜雪儿换身体的话我早就摸出十来把扇子刷你一头包了。”索菲亚捂着脸说，“好吧，还有谁要补充的？”
　　【十来把扇子……你是不知火舞吗？】
　　塞西莉娅考虑了一会抬头道：“要不要增加甜点？我想既然是咖啡店，主打商品自然是咖啡。只有主食没有甜点怎么行，毕竟不是所有的顾客都是专程来品尝料理的啊。”
　　“没错，其实他们都是来看妹子的。好痛”
　　索菲亚收回了冲蜜雪儿丢扇子的右手，重新拿起鹅毛笔说：“说的不错，那你有什么建议呢？”
　　“我认为应该准备一些面包和糕点类甜食，最好是像糖果之家出售的那种看上去很可爱的糕点，这样肯定会吸引一部分女性顾客的。”
　　索菲亚一边记一边点头：“嗯，很好。其他人的想法呢？”
　　月歌：“水果沙拉。”
　　李华音（激动）：“女体【哔——】”（被拍飞）
　　艾莉希雅（无表情）：“饮料。”
　　水银灯（歪头）：“零食？”
　　伊利亚：“管饱就行。”
　　综合了各方面的意见后，索菲亚定制的菜谱终于热气腾腾地出炉了。
　　索菲亚站起身道：“谢谢大家，总算是完成了。时间也不早了，我们去食堂吧。不过在此之前我要先提个醒，关于艾莉希雅她们的事情我们几个知道就行了，千万不要张扬出去。虽然不知道那本书的作者究竟是出于何种目的研究灵魂魔法的，但显然这个法术并不成功，因为法术有时效。若是有人将法术的研究完成并去除了时间限制的话，你们想想会怎么样呢？”
　　众人顿时惊出了一身冷汗。
　　“嘛，事情总是相对的。灵魂互换之后不能解除魔法，所以才会有时限；而一旦时限无效了，魔法就肯定能够被解除了才是。”蜜雪儿宽慰道，“所以大家就不要紧绷着脸啦，会未老先衰的哦。来，笑一个，茄子-”
　　“她倒是第一个看穿了本质呢。”望着气氛缓和下来嘻嘻哈哈的众人，索菲亚笑着暗自想到，“人类未来的大贤者吗？伊利亚你要加把劲了哦。”
　　我是分割线
　　为了避免不必要的麻烦，灵魂错位的艾莉希雅她们决定睡各自身体所在的寝室，也就是说今天晚上小萝莉要睡天然呆的寝室了。
　　趁着格兰娜去洗手间，索菲亚凑到蜜雪儿耳边悄声问道：“白天瓦琪丝在我不好问，现在正好。呐，最重要的赫特希蒂尔的灵魂还在吗？”
　　“在意识海里沉睡着呢，她也因此非常巧合地避开了魔法的影响。”蜜雪儿耸耸肩说，“要是现在醒来的话准会大吃一惊。”
　　“那我就放心了。”索菲亚松了口气道，“话说回来，突然间长大的感觉如何啊？”
　　“你指哪里？”
　　“喂”
　　“好吧好吧，其实也没什么新鲜的。”蜜雪儿摆摆手说，“何况灵魂与身体并不适应，总觉得浑身不自在，哪有功夫去感受别的地方？”
　　【幸亏蜜雪儿后面有个半神撑腰，否则她的身体哪能容得下女神的灵魂？笔记本上可以运行DOS，但一台286绝对不可能跑得起XP啊】
　　“是吗，我还以为你会兴高采烈地说‘我终于长大了’之类的台词呢。”索菲亚摸出扇子笑道，“小时候的我就经常盼望快点长大。”
　　【我已经长大过一次了……】
　　“啊不聊了不聊了，早点睡觉”蜜雪儿钻进被窝没好气地道，“全身难受得要死，今晚看样子要失眠了啊。”
　　“那你先睡吧，我还要整理一下校庆活动表格。晚安。”
　　迷迷糊糊的蜜雪儿就如她自己所说的一样无论怎样都睡不眠，到最后这种身体上的不适感越来越强烈，让她不禁烦躁得咕噜一下爬了起来。
　　时间已经是深夜了，索菲亚等人早已睡下。
　　【出去吹吹风吧。】
　　在喝了一杯凉水依然不能消除烦躁感之后，蜜雪儿如是想着，顺手披上外套走出了宿舍楼。
　　深夜里的学院异常寂静，偶尔的几声虫鸣因此显得更为响亮。寒冷的气温令烦躁感消去了不少，再加上空荡荡的道路看不见远处，心里突然有些发毛的蜜雪儿决定回去继续钻被窝。
　　就在她准备回头时，一条黑色的人影忽然闪电般在道路的转角处掠过，快的几乎让人以为是幻觉。
　　但现在蜜雪儿体内的并不是天然呆的灵魂，而是某个警觉机灵爱整人无节操的腹黑。
　　于是她走了过去仔细查看，果然在地上发现了黑影穿越树丛时带出来的树叶——那并不是看错了的幻觉。
　　【难道是潜入学院的坏蛋？喂喂艾莉希雅，你小说看多了吧？哪里会有这种事……等一下，我出来的时候门口一个值夜班的人也没有啊照理说应该安排老师在宿舍楼门口防止学生私自进出才对。该不会是有人打算潜入女生宿舍，然后被值班老师发现并逃了出去，而老师则在后面追赶？我倒要看看这胆大包天的家伙是谁。】
　　打定主意的蜜雪儿顺着痕迹追了上去，很快就来到了男女生宿舍中间的大湖边。
　　“奇怪，明明应该是在这里的。”痕迹在此处突然消失，蜜雪儿不禁莫名其妙地开始在附近打转，“为什么会消失了？”
　　“因为我爬到了树上。”一个很熟悉的声音说着从上面跳了下来。
　　“伊利亚？”蜜雪儿目瞪口呆。
　　“是的。我本想偷偷潜入女生宿舍去找你，但很不巧被值班老师发现了，于是只能逃走。但幸亏你和我心有灵犀，趁机离开了宿舍，因此我们才能顺利见面啊。”
　　“可你不惜进入女生宿舍也要见我的原因是什么呢？”
　　伊利亚拉着蜜雪儿在湖边坐下，指着波光粼粼的如晶石般绚烂的湖面道：“我想让你也来与我分享这片景色。如何，很美丽吧？”
　　【这家伙啥时候开窍了？还懂得整浪漫的情调？话说我心跳紧张期待个什么劲啊喂】
　　“嗯。”
　　伊利亚毫不做作的伸手揽住了蜜雪儿，将她拥入怀里：“但是眼前的景色无论再怎么迷人哪怕它是仙境，也无法吸引我注视着你的目光。”
　　【喂，我记得那瓶见鬼的性格转换药剂的时效只有一小时吧？眼前这情圣模式的伊利亚是怎么回事啊？哎等等，这家伙要干什么？】
　　只见伊利亚轻柔地将蜜雪儿放在草地上平躺好，虽然在这过程中后者有所抵触但都被他不动声色的强行压制了下去。随后伊利亚俯身褪去了蜜雪儿的外套，露出了她朴实但却怎么也遮不住丰满身材的睡衣，一手按住她的肩膀，另一只手则伸向自己背后的腰间似乎准备也解下自己的衣服，凝视着她缓缓道：“给我吧，蜜雪儿。”
　　明媚的月亮、如镜的湖面、寂静的草地、深秋的季节，再加上又是在神圣的学院正中央，而此时此刻周围半个人影都没有，如此刺激的场景绝对是两人第一次欢好并留下甜蜜回忆的最佳选择，但几乎快要被迷晕了头的蜜雪儿却在伊利亚最后一句话说出来之后突然蹬腿用力一脚把他踹飞了。
　　“你不是伊利亚”
　　【伊利亚他知道蜜雪儿现在体内的灵魂是我，万不可能喊我蜜雪儿的】
　　“嘁，原本还想让你毫无痛苦地死去呢。你要是没有跟来的话也就不用死了，别怪我，要怪就去怪你的好奇心吧。”对面的伊利亚将手从背后亮了出来，却是握着一把闪烁着绿色光芒的淬了毒的匕首
第188章恢复之后
　　眼前这个家伙无论怎么看都跟伊利亚一模一样，甚至连声音也是。不仅如此，他模仿伊利亚动作和语气等的程度几乎能够以假乱真，如果不是他不知道某只金发萝莉今天闹出了灵魂互换这档子事从而在最后关头露出马脚的话，怕是艾莉希雅就会被他给成功骗过了。
　　恐怖的模仿伪装能力这家伙绝对是最可怕的潜入者。
　　但即便弄清楚了这家伙是个冒牌货，艾莉希雅也没法对付他，因为现在她的身体是蜜雪儿的在那个见鬼的灵魂魔法无法使用技能的限制下，目前的她就是一只正宗的软妹子
　　于是在对方握着匕首急冲过来时，屏幕突然就变成了一片血红，随后GameOver两个英文单词以让人恨得牙痒的速度不急不慢地冉冉升起，要求玩家重新读档……
　　好吧，实际上这个美丽少女体内的操作系统只是在一瞬间从“艾莉希雅”换成了“赫特希蒂尔”而已。
　　当蜜雪儿醒来时，草皮上完美的光滑切口告诉她，潜入者已经从这个世界上彻底消失了。
　　【真可惜，没能抓个活口。半神姐姐，你对付区区一个潜入者犯不着动用法则的吧。不过那家伙究竟是怎么样进来的呢？啊，现在不是想这些的时候，得赶紧在值班老师返回之前溜回宿舍才行】
　　抱着一大堆的疑问，蜜雪儿回到了寝室里重新睡下。当然，这一宿她是别想安眠了。
　　我是失眠的分割线
　　下午放学后的路过的酱油众部里，艾莉希雅、蜜雪儿还有水银灯正略带紧张的坐在一起。再过几分钟时效就要过去了，虽然书上说魔法会自动复原但三人心里还是觉得有些不安。万幸的是，预想中最糟糕的没有恢复或者恢复了但灵魂没有返回各自本来的身体而是再次互换了身体的情况并没有发生。
　　在突然出现的气流袭过之后，三人平安无事的恢复了正常。
　　“总算恢复了啊。今天只有理论课真是太好了，否则不能施法的我和蜜雪儿麻烦就大啦。”艾莉希雅往椅背上一靠说，“下次我再也不会随随便便去念顺手拿的书上记载的咒文了。”
　　“随随便便念下咒文也能产生效果的人这世上大概就只有你一个了吧。”塞西莉娅捂着额头道，“不过我那可爱天真傻乎乎的水银灯就此消失了感觉挺可惜的呢。”
　　“你想死一次吗？”坐在桌子上的主席大人放下酸奶瓶全身黑雾的说道。
　　“OK打住。”索菲亚抬手制止道，“我已经把表格交给学生会了，不出所料的话我们的活动应该能够得到批准。那么大家现在就来讨论一下最重要的服饰、餐具、炊具还有食材等具体都从哪里购买吧。”
　　艾莉希雅懒洋洋的往桌子上一趴：“服饰我们可以请城内的服装店定做，这个事关第一印象，钱是不能省的，让塞西莉娅去办最好；餐具和炊具其实可以去找料理社借，瓦琪丝不正巧是部员么；食材的话索菲亚你去找霍华德院长吧，我想他会很乐意将天天为食堂提供食材的供应商介绍给你的；最后的点心和饮料交由我和蜜雪儿来负责吧，糖果之家的梅林西大婶还是蛮喜欢我俩的，批发价应该能便宜些；剩下的调味料我想随便让某个龙套去跑腿就行了吧？”
　　“……”索菲亚盯着小萝莉看了半晌，“你会成为一个擅长过日子的好妻子的。”
　　“乌路赛我咬你了啊”
　　“找服装店定做服饰，花销会非常大的吧？”李华音担心地说道，“你们的经费够吗？要是不够的话找别的以前办过类似活动的班级借旧衣服如何……”
　　艾莉希雅和塞西莉娅闻言顿时猛地站起断然道：“衣服必须是新做的”
　　【只有在这一点上我是不会让步的啊cosplay的服装怎么能拿别人的二手货来凑合？那样根本就没有爱啊】
　　不要在奇怪的地方坚持啊喂
　　蜜雪儿没有参合到艾莉希雅她们的对话中去，只是默默地坐在睡着的伊利亚身边满脸治愈笑容地注视着自己的恋人——嗯，只要我们不去看伊利亚面前那盘剩下的散发出诡异暗紫色烟雾的烤饼干的话，一切都是美好的。
　　月歌蹲在墙边用不知从哪捡来的狗尾巴草逗着萌虎，在两个宅魂燃烧的妹子吼完之后才回头问道：“索菲亚，水果沙拉？”
　　“啊，那个我已经加到菜谱里了。”索菲亚说着抬头看向挂钟奇怪道，“今天孙翔的社团不休息吧？恰西为什么到现在都没有来？”
　　“遇上劫色的了？或者是人口贩子？还是干脆被孙翔拖走推倒了？”不用想会这么说的只有艾莉希雅。
　　“我就那么像是三流舞台剧里的苦命少女吗？”部室门被重重推开了，站在外面的恰西没好气地冲小萝莉大声道。
　　“啊哈哈哈，我这不是在进行猜测么？”
　　“那麻烦你的猜测靠谱一点可以吗？”恰西关上门走进屋内，随手将一封信丢到艾莉希雅面前道，“寄给你的。”
　　小萝莉没去拿，只是怔怔地盯着它没有说话：“……”
　　“怎么了，艾莉希雅？为什么不拆开来看？”索菲亚好奇地问道。
　　艾莉希雅：“上次安琪学姐像这样把信给我的时候就想问了，为什么送信的只是普通的人类邮差而不是其他什么很特别的魔兽呢？”
　　索菲亚（更加好奇）：“比如说？”
　　艾莉希雅（星星眼）：“猫头鹰之类的。”
　　索菲亚（捂额头）：“……我们学院里的男生好像没一个人是头上有着闪电型伤疤的。”
　　日常之后，小萝莉将手伸向了那封信，就在她马上就要摸到它的时候，吃了蜜雪儿一大堆特制爱心饼干从而昏迷不醒的伊利亚突然起来了。
　　在人气女二号即将拿到其他男生送来的情书时男主角及时出现并阻止了自己的后（神兽）宫见异思迁哦不，是获得另一种选择的行为，让那个不知道缩在何处角落里连面孔都没上过镜头的男生继续自己的酱油大业，顺带把后（神兽）宫妹子的心彻底绑死在自己身上——这是多么牛B的后（神兽）宫之主光环启动模式下才会出现的剧情啊
　　以上这段纯属口胡。
　　以下这段完全属实。
　　只见伊利亚醒来后笑着按了按身边一脸**相的蜜雪儿的脑袋，逗得天然呆头上冒出蒸汽后忽然发现了艾莉希雅手上的信，随即好奇地问道：“谁寄来的？”
　　接着小萝莉就在旁边众人目瞪口呆瞠目结舌闪瞎狗眼五雷轰顶外加陨石撞击造成的囧囧有神的表情中脸颊突然飞上一抹红晕，用力将头扭到一边语气略带急促地哼道：“乌、乌路赛不关你的事”
　　【真是的都怪昨天晚上那个见鬼的冒牌货用伊利亚的模样对我做了那些有的没的，害得我现在面对本尊时都开始忍不住产生奇怪的妄想了话说这该死的心跳不已的感觉到底是怎么一回事啊喂？】
　　“娇了。”水银灯用肯定的语气说道。
　　出乎她意料的是艾莉希雅居然没有用“你才娇了”这种烂大街的台词帮助作者骗字数，反而一把抓过了桌子上的信作势欲拆。
　　“啊，逃跑了。”索菲亚将折扇在下颌边展开道。
　　“你们再说我就把长刀取出来了啊。”小萝莉没好气地警告道，“别误会什么，我刚才只是突然间想到点事情罢了。”
　　“傲了。”主席大人点着小脑袋中肯地说道。
　　索菲亚摇着扇子笑道：“先娇后傲，的确是艾莉希雅的风格呢。”
　　“你们俩今天打算跟我过不去还是怎的？”艾莉希雅华丽地从手镯里抽出木刀握在手中，用斗气向前划出了一道淡蓝色的弧线。
　　于是接下来就是腹黑萝莉大战自己姬友和手办的有爱爆衣情节——那当然是不可能的了。
　　小萝莉用木刀去削的不是索菲亚的折扇，也不是水银灯的瓶子，而是信封……
　　用3级斗气拆信封的人也就只有你了吧
　　艾莉希雅把信取了出来开始阅读。
　　卓尔利文中艾莉希雅认识的人其实并不多，除去同学外也就只有那么几个，大部分还不熟，这种时候寄信的可能性并不大。所以当小萝莉看见信纸上那故意写得歪歪斜斜扭的跟雨天过后爬出地面呼吸新鲜空气的蚯蚓留下的痕迹有一拼的通用语文字后，第一个反应是将信纸撕毁也就不奇怪了。
　　信是洛克利浦寄来的。
　　在信中，英俊伟大又无聊蛋疼而且没有下限的妹控兼萝莉控之神告诉自己的便宜妹妹，为了让她度过一个有趣的寒假且最主要的理由是为了让她避寒，洛克利浦目前正在史蒂文森的帮助下努力创建一个丰富精彩的和卓尔利文同等大小的世界，所以在12月之前暂时不要去尝试联络他——在家里晃荡的那个只是替身而已。
　　【也就是说即便我们这里出现了什么翻天覆地的大灾难，那家伙也不知道的吗？地球那个多灾多难的世界该不会就是你丫的创造出来然后没去管的啊喂】
　　想起昨晚那个来路不明的家伙可怕的潜入手段，艾莉希雅预感到今年的校庆似乎会不太平静。
第189章多灾多难的一日游（一）
　　今天是希望之苑第二学期开学以来的第一个礼拜天，在这秋高气爽的日子里，外出到郊外游玩无疑是件非常令人心旷神怡的事情。
　　于是路过的酱油众部浩浩荡荡的一行人便出现在了雷兹城外的道路上。当然，除了艾莉希雅等人，格兰娜、孙翔、法比亚诺还有瓦琪丝也在队伍之中。本来受到邀请的安琪是很想参加的，但由于这段时间学生会海量的工作和某个学生会长不负责任的性格，她只能默默地流着泪在学院内加班……
　　让这世上所有的加班都见鬼去吧咳咳，这句不算。
　　在上次遇袭之后反而主动跑出学院游玩无论怎么想都很不明智，如果对方是一个庞大的组织或者干脆就是诅咒教派的话，他们肯定会利用今天这千载难逢的机会在野外偷袭艾莉希雅等人中的落单者，然后再派一个类似的善于伪装成他人的间谍混入众人内部进行下一部计划的。
　　但小萝莉一开始就是打算让对方这样做，因为她拥有一项足以看破任何伪装的种族天赋技能：真实之眼。
　　虽然上次因为灵魂错位的缘故导致技能无法发挥从而差点被伪装成伊利亚的潜入者推倒哦不，是干掉，但在如今恢复之后，小萝莉确信即便对方是某只头戴金箍善于用72种变化来应对各种情况的猴子伪装大师，也休想逃过自己的火眼金睛。
　　感觉好像有些微妙？
　　总之，艾莉希雅今天的行动完全是在所有人都不知情的情况下将他们都当成了诱饵。
　　“我们到了哦。”索菲亚指着远处硕大的草坪说。
　　此处离雷兹城没多远，又滨临自雷兹城旁边流过的运河，再加上远方的农田、果园还有森林，使得这里成为了难得的景点。一些出售小吃和零食的摊位零零散散分布在这片人工修建的草坪上，而贩卖其它小商品的商人则把摊位摆在了道路两旁，艾莉希雅甚至在运河岸边看见了一家出租游船的店铺。
　　虽然并不规范，但眼前整个就是一滨江公园啊
　　“怪不得你会主动要求带路了。”艾莉希雅环顾四周感叹道，“这地方真不错啊。”
　　“这里可是雷兹城在大陆上都富有盛名的景点，既然出城玩的话肯定要来这里啦。”索菲亚拍拍手说，“好了各位，我们今天就尽情的在此地放松一下吧”
　　【你倒是放松了，可看周围这么多的游客，对方肯定也不好出手了啊。索菲亚你真会选地方……】
　　此处原先是片森林，被人类推平之后植上了草皮。当然，为了防止生态系统过于单一，草坪上同时也栽种了不少观赏性树木，它们的树荫成为了游客和商贩打地铺的首选之处。
　　艾莉希雅等人同样如此，只不过他们选择的地点比较偏僻——没办法，队伍中女生较多，大部分又都是美女，非常引人注目。领头的艾莉希雅现在大陆上不认识的人估计也没几个了，旁边还有一个照片已经曝光的罗兰帝国公主，幸好附近的游客大多是贵族和大商人，自持礼仪的他们没有上前攀谈只是远远地向两人致意，否则她们现在就要好好体验一回被狂热的粉丝们层层包围住的偶像是什么样的感受了。
　　“呼”艾莉希雅靠在树干上坐了下来，用力拍打着腮帮道，“一路上对那些人笑过来害得我肌肉都快抽筋了。”
　　“嘛，作为名人你还是尽快习惯的好。”索菲亚摇着扇子依然保持着甜美的笑容对小萝莉说道。
　　“我知道你这幅表情是经过千锤百炼的，但劳驾你在平时能不能换成普通的模样？”
　　索菲亚掩嘴笑道：“不可以哟，我必须随时保持形象才行。”
　　“好吧。”小萝莉点着头满脸我很明白的表情，“王室形象什么的我不想多说，但是索菲亚，难道你在新婚之夜被老公推倒时也打算保持这幅笑容的吗？小心他被吓得不举哦。”
　　众人很清楚地看到笑眯眯的索菲亚脑袋上突然鼓起来一个硕大的井字。
　　“好疼——快放手，真的要掉了喂”艾莉希雅捂着索菲亚揪住自己呆毛的那只手痛呼道。
　　塞西莉娅在旁边犹豫地说道：“那个，是不是应该先把地铺给弄出来啊？东西全都在艾莉希雅的手镯里呢。”
　　艾莉希雅趁机挣脱出来，一边掏东西一边说：“是啊是啊，差点都给忘记了”
　　众人七手八脚的很快就摆好了地铺和饮料零食，纷纷脱掉鞋子坐了上去。艾莉希雅也唤出蒴夜和蕾米，安顿在自己的身边。随后大家举起盛有鲜橙饮料的杯子，齐声道：
　　“干杯”
　　【照这个样子看来，对方应该是不会出现了。今天就好好放松一下吧。】
　　第一次见到蕾米的孙翔好奇地打量着小丫头：“艾莉希雅，她和蒴夜一样是你的召唤兽吗？”
　　索菲亚抢先一步用扇子掩嘴笑着答道：“不，她是艾莉希雅与伊利亚的女儿哦。”
　　“哈哈哈，殿下您不要开这种不好笑的玩笑啊……”
　　“呐，蕾米。”索菲亚凑到小丫头面前摸着她的额头笑呵呵地问道，“艾莉希雅是你什么人那？”
　　“妈妈”
　　“那伊利亚呢？”
　　“爸爸”
　　恰西无语地拍着石化了的孙翔肩膀说道：“别当真，蕾米只是被她们带坏了。她的确是艾莉希雅的召唤兽（小萝莉对外宣称的，否则一把拥有灵性的武器绝对会被世人所窥视）没错。”
　　同样也是第一次见面的法比亚诺却没有关注蕾米，他的眼神全在塞西莉娅那边，只可惜后者压根什么都没意识到。
　　甚至从早上集合到现在塞西莉娅只是和他打了个招呼，除此以外一次交谈都不曾有过。
　　这太反常了
　　“等午饭之后找她聊聊吧。”法比亚诺如是想着，然后将目光投向了正中央，在那里摆满了艾莉希雅从手镯里拿出来的各种东西：扑克、大富翁、飞行棋、中古战锤、麻将、竖琴、决斗卡片以及一个长方形的漂亮银白色底漆两边有黑色按钮中间带有光滑度堪比打磨过的晶石的方形玻璃的奇妙物品。
　　在水银灯翅膀的猛刷下，小萝莉略带尴尬的把收了回去。
　　当众人开始争抢一些好玩的游戏比如中古战锤时，艾莉希雅却是将手伸向了无人问津的竖琴。接下来一曲悠扬的音乐便回荡在天际，令人仿佛经历洗礼般心灵得到了升华，远离尘嚣和纷争的伊甸似乎就近在眼前。秋日的树荫下，一只绝美的萝莉拢腿坐着阖眼全神贯注完全忘我地弹奏着精致的竖琴，宜人的微风掠起她柔顺耀眼的金色长发，正如这收获的季节中充满希望的农田里的色泽。时间在这一瞬间静止了，天地间的万物也消失了，唯有女孩的琴声依旧响彻每个人的心扉。
　　其实上面这段纯粹是骗字数的。
　　在周围全是砌长城斗地主战场上杀声震天商场上讨价还价以及神奇到无师自通的“我的回合，抽卡”外加瓦琪丝被伊利亚不小心碰到后发出的尖叫蕾米被蒴夜抢走棒棒糖后的委屈恸哭恰西与孙翔被腹黑公主套出话后拼命否定的大叫等各种各样的声音中，任谁也别想静下心来演奏啊
　　所以音乐是由竖琴自动播放的——这玩意压根就是一部伪装成卓尔利文炼金制品的带喇叭3
　　艾莉希雅抱着蕾米将哭哭啼啼可怜兮兮睁大眼睛学习卖萌的她安抚下来之后，举起一杯饮料就着旁边的音乐满脸陶冶情操状：“对酒当歌，人生几何啊”
　　“未成年人不准喝酒”水银灯泼冷水道。
　　岂料索菲亚来了个更狠的，只见她戳了戳伊利亚的手臂指着小萝莉道：“去吧，伊利亚。艾莉希雅她已经湿了，现在是你的最佳时机”
　　小萝莉放下杯子指着在李华音怀中呼吸急促面红耳赤浑身瘫软的瓦琪丝吼道：“你往哪看呢，湿的人是她好不好？”
　　主席大人捂着脑袋道：“我觉得你们在擦干之前，应该先把某种名为‘节操’的东西捡回来……”
　　“那种东西早就已经不存在啦”
　　节操丢了不要紧，饭却不吃不行。闹腾了一个上午后，艾莉希雅在饥肠辘辘的众人那如狼的眼神中颤抖着缩成一团握着双手放在唇边，漂亮的大眼睛里满是泪水和哀求，弱弱地柔声道：“不要吃艾莉。”
　　然后她就被暴走的众人推倒在地，七手八脚的在她身上搔痒痒起来。
　　“呀哈哈哈不要，都停下好痒……你们的行动怎么这样统一啊？”艾莉希雅拼命在地上打着滚，连泪花都出来了。
　　索菲亚呵呵掩嘴轻笑：“啊啦，我猜你肯定会玩这一手，所以就事先跟大家打过招呼咯。”
　　“索菲亚你给我记着……噗哈哈哈哈雅蠛蝶我错了还不行吗？我不该故意卖萌的，各位就饶了我吧。李华音你个魂淡，不要趁乱把手伸到我的裙子里啊”
　　坐在远处的水银灯放下手中的书，递给身边的蕾米一根棒棒糖道：“今天天气真好呢。”
　　“嗯”接过棒棒糖的小丫头高兴地用鼻音应道。
第190章多灾多难的一日游（二）
　　艾莉希雅拿出来的便当都是由瓦琪丝恰西月歌等手巧的女孩做的，不存在任何吃死人的风险；而且又放在空间手镯里，也就同时避免了变质的危险。所以这顿饭众人吃的是非常开心。
　　除了心事重重的法比亚诺。
　　从开学那天起塞西莉娅就从来没有找过法比亚诺，不要说平时好似日常般的纠缠不休了，连普通的对话两人都没进行过，完全等于将法比亚诺给无视了。
　　第一天法比亚诺觉得好奇去找过塞西莉娅，结果从酱油部那里得到了她在研制药水的消息。知道塞西莉娅一旦进入研究模式的话周围什么都不顾的法比亚诺只当这是正常情况，也就没怎么在意。但是，在塞西莉娅做完药剂恢复平常没事和艾莉希雅她们瞎胡闹的样子后仍然连续好几天没有去找法比亚诺时，他终于意识到有地方不对了。
　　法比亚诺是很想去问问塞西莉娅到底有什么打算，但无奈两人解除婚约的事情已经传遍全班（艾莉希雅捣的鬼），一直都好面子的他抹不开脸主动去找塞西莉娅，于是当恰西来约孙翔周末集体出城游玩时，刚好坐在孙翔旁边的他便及时抓住了这个机会。
　　艾莉希雅他们所处的位置在草坪的边缘，附近不远处就是道路边自然生长的森林，这里绝对是伏击刺杀秘密接头把妹推倒甜蜜百合以及霸王硬上弓的最佳场所。
　　“小法，你把我叫道这里有什么事吗？”塞西莉娅环顾着四周问道。
　　一样的动作、一样的称呼，但眼神和语气中却缺少了什么东西，让塞西莉娅看起来简直就像是另外一个人似的。
　　“你到底在打什么主意？”法比亚诺没好气地说道，“还是说你在为那件事生气么？”
　　塞西莉娅回忆了半晌才恍然大悟道：“你是指暑假时我们解除婚约的事情？我并没有在生气啊。”
　　“没有生气？”法比亚诺顿时惊讶了。
　　“我们之间的婚约是双方家族促成的吧。”塞西莉娅寻了一棵干净的树靠在上面说，“而且我俩是一起长大的青梅竹马，我知道小法你其实并不喜欢我。所以这种婚约解除了的话就随它去吧，反正你跟我都不会在意的。”
　　“不会在意？当初是谁哭闹不已最后还离家出走的？”法比亚诺不屑地冷哼道。
　　【这个白痴，他该不会以为塞西莉娅这种冷淡的性格是故意装出来想要吓唬自己所以才会恶意去揭伤疤的？话说你到现在都不准备向塞西莉娅道歉的吗？你一个爷们跟人家女孩子较什么劲，低个头认个错再哄两句不就万事解决了么。非要在那里死要面子活受罪，你的脑袋里难道全是浆糊啊喂？】
　　塞西莉娅的语气中已经明显含有怒意：“是呢，也多亏了这段旅行，让我弄清楚了不少事情。”
　　法比亚诺没有丝毫察觉：“真巧，经过两个多月无人打扰的清静生活我也想明白了一件事，那就是我当初的选择果然是对的。从今往后我们俩各过各的互不相干，你就让艾莉希雅收敛一点别再到处乱戳乱捣了。”
　　“这关艾莉希雅什么事？”
　　“不关她的事？是谁在班上散布流言的？是谁给你出这种故意装冷淡的馊主意的？又是谁让恰西在这次邀请孙翔时的声音故意大到坐在旁边的我也能听见的？你真以为我不知道？”法比亚诺怒气冲冲地道，“你究竟打算纠缠到什么时候？”
　　【啊呀，居然被发现了？这下可麻烦了。】
　　“以后别再来烦我。”见塞西莉娅沉默不语，法比亚诺便说着开始往回走，“我还准备找个喜欢的女生一起过校庆呢。”
　　法比亚诺很快就消失在了树林间。
　　“啊咧？明明我心里一点难过的感觉都没有啊。”察觉到脸上有异物的塞西莉娅伸手一抹，却是一行眼泪，放进嘴里吮了一口喃喃道，“好苦……”
　　【对不起，塞西莉娅。】
　　一边潜行中的艾莉希雅暗自叹息着悄悄离开了此处。
　　刚出森林没一会，艾莉希雅就被对潜行气息异常敏感的格兰娜抓了个正着：“艾莉希雅？你好好的在森林里潜行做什么？”
　　“解手。”
　　为了防止走*所以就潜行后随地大小便？格兰娜望着远处道路旁边的公厕对此表示严重怀疑。
　　“好吧，我是去看晚间八点档了。”小萝莉老实承认道——但是你确定格兰娜能听得懂吗？
　　就在格兰娜把小萝莉拎回去没多久，擦完眼泪的塞西莉娅也走了出来。森林中的虫鸣鸟叫以及树叶在风中的摩擦声依旧回荡着，仿佛在叹息这段恋情的彻底结束。
　　然后一脸满足的李华音便扶着全身软绵绵的没哪一块皮肤不是诱人的红色的瓦琪丝也从里面走了出来。
　　忧伤的森林鸣奏曲顿时带上了淡淡的百合香……
　　“差不多到该回去的时间了。”索菲亚环顾了一下四周道，“还没有回来的就只剩下那两对情侣了么？艾莉希雅，你去森林里找他们吧。”
　　“等一下，为什么是我？”小萝莉不满道。
　　“当然因为这样会很有趣啦。”索菲亚展开扇子掩嘴笑道，“我这里有优质柴刀出售的哦。”
　　“……”
　　没理会索菲亚的推销，艾莉希雅鼓着包子脸独自走进了森林里。蕾米摇摇摆摆的想要跟上去，却被水银灯一把拦住：“别，你妈妈要去是一处非常危险的地方。”
　　“唔？是哪里？”蕾米眨巴着大眼睛歪头问道，“蕾米要去保护妈妈。”
　　“你去了也没用，在那里只能靠自己。”水银灯深吸一口气优雅地抹了一下发梢说，“那个地方叫做修罗场。”
　　旁边的索菲亚顿时丝毫不顾形象的笑趴下了。
　　主席大人你学坏了……
　　我是分割线
　　为了尽快找到那两对鸳鸯，艾莉希雅拿出扩音喇叭吼了一句录下来后便举着它反复播放。这是多么经典的生活场景啊，如果再加上自行车红袖章之类的话简直就更完美了……咳咳，我啥都没说。
　　这样确实很有效，没一会儿伊利亚就出现在了小萝莉的面前：“哟。”
　　“伊利亚？怎么就你一个人，蜜雪儿呢？”小萝莉关掉喇叭好奇地斜过身子向伊利亚的身后张望，却是半个人影也没看见。
　　“我让她先回去了。”伊利亚微笑道，“艾莉希雅，我有话对你说。”
　　【呃，这奇怪的气氛是怎么回事？难不成这家伙终于下定决心准备开后（神兽）宫了吗？】
　　小萝莉扬起脑袋望着伊利亚，默默地等待他下一步的行动。
　　“我喜欢你。”
　　“你已经告白过了，再来一次我也不会答应的。”
　　“这没关系。”伊利亚突然伸手按住艾莉希雅的双肩将她压在一棵粗大的树上，“我会让你点头的。”
　　“喂喂你要干什么？”
　　“巴特鲁告诉我说，对待女生如果软的不行，那就来硬的。”
　　“所以你就打算强推我了吗？咬你哦”艾莉希雅咬牙切齿地威胁道。
　　伊利亚按住小萝莉的双手，抵住她的两腿，彻底限制住她的行动后俯下头说：“那就咬我的舌头吧，蜜雪儿经常这么做，感觉还蛮不错的。”
　　【你们那是在打啵好不好】
　　小萝莉狠狠咬着牙仔细盯着眼前的伊利亚，她不禁怀疑这家伙又像上次那样是别人伪装的——出乎意料，真实之眼很明确地告诉小萝莉，眼前这家伙就是原版的正牌货，从DNA到大脑皮层都是分毫不差。
　　【这怎么可能？】
　　艾莉希雅尝试着扭动四肢和身躯，但却都被伊利亚强硬地压住了。眼见他的脸越靠越近，心跳和呼吸的不断加速令小萝莉不禁感到一阵眩晕，全身滚烫的她最后只得瘫软下来，连眼睛都闭上了。
　　【不要随便闭上眼睛啊喂这跟默许了有啥区别……话说这是我自己的身体吧？为什么我会把眼睛闭上的啊？】
　　就在某只金发萝莉即将在某个黑发后（神兽）宫之主的强推下沦陷时，两个人的声音传到了艾莉希雅的耳中。
　　恰西（惊慌失措）：“啊不好意思，打扰了”
　　孙翔（奇怪）：“咦，伊利亚，你刚才不是在我们后面和蜜雪儿走在一起的么？”
　　强烈的电流瞬间撕裂了艾莉希雅背后的树干，在青烟和火苗的衬托下，气急败坏的小萝莉对飞出去老远却仿佛没事人一样立刻站了起来的伊利亚吼道：“你到底是谁？”
　　“嘁，怎么和上次对付蜜雪儿时一样，都只差那么一点就成功了。”伊利亚啐了一口道，“不过看起来艾莉希雅-哈里斯也不像大陆上言传的那么机灵嘛，该不会是恋爱中的女孩智商都为零的定律你也不能免俗吗？”
　　【这、这家伙和上次的是同一个人？他居然在赫特希蒂尔的攻击中活下来了？还有我的真实之眼竟然没能看破他的伪装？这根本不可能啊】
　　艾莉希雅取出誓约剑将孙翔与恰西护在身后，恨恨地咬着牙道：“我的智商是多少你管不着。但是，为什么你会对我们的事情知道得这么清楚？你究竟是什么人？”
　　对面的伊利亚呵呵一笑，正色道：“对不起，这是禁止事项哦。”
　　“你是朝比奈实玖瑠吗？”
第191章多灾多难的一日游（三）
　　第191章多灾多难的一日游（三）
　　“嘛，我也没指望这么简单就能干掉你。(最稳定，，)：d。今天只是打个招呼，下次你可就没这么好运了。”冒牌的伊利亚优雅地笑着说，随后踩着近乎跳舞的步伐风度翩翩的消失在树林间，“顺带一提，哈里斯，你身上的香味真的很好闻噢。”
　　“你个魂淡”艾莉希雅顿时恼羞成怒，挥舞着誓约剑便追了上去。强劲的气流如利刃般撕碎了小萝莉面前的树枝和灌木，却是连对方的衣角都没摸到。
　　清脆的火药爆声在小萝莉的身边响起，竟是她连准备在世人面前隐藏起来的英灵巴麻美都被召唤出来助阵了。不过，森林并不是适合火枪挥的场地，除非英灵原先的种族是精灵，否则不管是哪个arr在这里都挥不出三成实力——当然像金闪闪那样用地图炮去推的不算。
　　“r，还是不要深追了。”巴麻美劝阻道，“有陷阱。”
　　“可恶”艾莉希雅恨恨地把剑用力一挥，面前的一排树木应声而倒，却是露出了后面空地。在那里，一脸莫名其妙的伊利亚正惊愕地看向小萝莉这边。
　　艾莉希雅和巴麻美顿时异口同声找到了”
　　伊利亚的表情更迷糊了。
　　“装呆也没用，受死”
　　手上没有任何武器的伊利亚狼狈不堪地躲避着小萝莉和巴麻美的攻击，蓝色的斗气铠在两人狂暴的攻击下忽明忽暗了，艾莉希雅？你为那么生气啊？”
　　“还想来这一套吗？当我是傻瓜不成”艾莉希雅站在原地高举长剑，青色的旋风缓缓裹住了她纤细的身躯，众多的风元素聚集在一起，甚至在附近的空气中产生了强烈的共鸣声。
　　“ibur？”伊利亚大惊失色，“艾莉希雅你冷静点，这玩意可是会打死人的啊”
　　“今天不是你死就是我亡”小萝莉咬牙切齿道，随即用尽全身的力气把剑挥下，“誓约——胜利之剑”
　　就在这时，旁边的灌木被人推开了。身上粘了不少树叶的蜜雪儿走了出来抱歉，伊利亚，让你久等了。(最稳定，，d”
　　【在恰西和孙翔的后面、林中空地、灌木丛、看似单独一人的伊利亚但蜜雪儿就在附近、还有蜜雪儿说的“久等”……难道说这家伙是正牌的，之所以会一个人是因为刚才蜜雪儿去解手了而在等她吗？不带这么玩人的喂】
　　于是正牌的伊利亚就在艾莉希雅那来不及收手的地图炮中彻底灰飞烟灭而目睹了这一切的天然呆从此成为了小萝莉不共戴天的仇人双方在大陆上展开了一场你死我活的决斗直打得天昏地暗日月无光山也崩了湖也干了河水倒流了大海咆哮了陆地碎裂了两人完全成为了异世版2012的罪魁祸后依然不分胜负而当洛克利浦忙完惊见世间惨状清缘由后便在满脸“这样好烦那”的表情中随手复活某个后（神兽）宫男顺利解决了一切——可喜可贺可喜可贺。
　　贺你妹啊，黑化剧情和治愈结局的都去屎把变身镜头是圣光杀必死穿上正装后小裤裤满天飞的元气可爱纯洁无暇的魔法少女还啊
　　还请无视好了……
　　一个诡异的空间裂隙突兀地出现在伊利亚的面前，足以撕裂山脉的魔力冲击波被那可怕的裂口尽数吞噬，却是连让它打个颤都没能办到。
　　“汝是何意？”漂浮在半空中的赫特希蒂尔血红色的双眸紧盯着艾莉希雅问道，语气冰冷得让小萝莉感觉仿佛是在南极裸奔，她只要的解释稍微有点差的话立马就是血溅五步的下场。
　　“啊哈哈，这其实是个天大的误会。”艾莉希雅讪笑着连连摆手道，“我刚刚在森林里被一个和伊利亚长得一模一样的家伙给袭击了，追击的时候正巧来到了这里，所以就把伊利亚误认为是那家伙了……”
　　“汝莫不会以为妾身会随便如此拙劣的谎言吗？”不跳字。赫特希蒂尔伸出右掌摊开，妖异的暗红色小型空间裂缝不断地在上面闪现与消失。
　　“我绝对没有说谎，当时我们两个都看到了”小萝莉急忙大声道，扭头看向了旁边的巴麻美，“对，麻美学姐？”
　　小萝莉的身边是一团非常清新的空气，没有任何人在那里。
　　“喂——”
　　赫特希蒂尔将右手轻轻一挥汝再装下去亦无任何意义，受死”
　　一段后。
　　伊利亚终于在已经等得不耐烦的索菲亚的眼里出现了你们还啊？我都以为你们准备在森林里搭建爱的小屋了呢。话说伊利亚你脸上的掌印是回事？从大小上来看不像是蜜雪儿的……难道说你这鬼畜男终于忍不住对艾莉希雅下手了吗？”不跳字。
　　伊利亚尴尬地笑着连连摆手。
　　紧跟着走出森林的正是艾莉希雅，但众人见到她的模样时顿时全都不禁睁大眼睛露出了惊悚的表情——好，也许有两个男生是惊艳的表情，但在周围妹子们鄙视色狼的目光中很快就收敛了。
　　艾莉希雅右手握住左臂，用胳膊遮住了刚刚育隆起的胸脯；左手则是在两腿中间死死地按住了裙摆；一张不论何时看去都会令人为之倾倒的美丽脸庞因为脑袋低下去的原因而无法展现，但腮颊上的绯红却因此更加显眼；长长的呆毛不再挺立，软软地垂了下来随着小萝莉的步伐而左右摇摆。一阵微风拂过，让艾莉希雅那一头绚烂的金如波浪般舞动的同时，也让这只萝莉在周围洒满了粉色的小，用力扭动着身躯看似在遮掩因为身上的破烂衣裙而露在外面的肌肤实则在故意秀杀必死地摆出了种幅度不大但绝对能让怪叔叔口水满地的姿势，轻轻地假哭道呜，人家以后真的嫁不出去啦。”
　　脸上鲜红的掌印，艾莉希雅身上破烂的衣裙，再加上最后这句让人浮想联翩的台词……伊利亚觉得此刻就算跳进不远处的运河里往对岸游上十个来回也洗不清了。
　　“伊利亚，你可以去死了”李华音怒吼着燃烧起有如实质的斗志向他扑了上来。当然，由于没有武器而且是敏捷型战士主动硬攻力量型战士，百合女只一个照面就被伊利亚随手扔飞了。
　　最后走出来的是满脸关心地看着前面小萝莉的蜜雪儿。
　　待三人走到门前后索菲亚扬起扇子在手中拍得啪啪响做满脸的痛心疾状伊利亚，就算你是真心喜欢艾莉希雅，也不能这么着急啊。你不想想她才多大？就这样不顾人家的反对强行把她吃掉了她的那副小身子板能经得住你的折腾吗？你都明明已经有蜜雪儿了……”
　　伊利亚张了张嘴，最后决定还是都不说的为好。
　　水银灯飞到艾莉希雅身边围着她绕了几圈，啧啧说道瞧这衣服的破损程度，肯定遭遇了相当大的暴力啊。呐，被人强推而且又是第一次，感觉样？疼的话不必忍着，直接说出来比较好哦。”
　　“你们玩够了没有？”艾莉希雅没好气地说道。
　　索菲亚眨着眼睛装无辜第一个玩的人是你？”
　　蕾米摇摇摆摆地扑到艾莉希雅怀里一把抱住了她，忽闪着大眼睛抬头好奇地问道妈妈，为，会疼？”
　　“那啥蕾米，我不疼的，别听她们瞎说。”小萝莉流着冷汗僵笑道。
　　“说，究竟是回事？”索菲亚一边挥手赶苍蝇般把三个男生赶到一边后走到小萝莉身边问道，“在里面到底生了事？”
　　“我被推倒了……喂”艾莉希雅尖叫着捂住索菲亚探进裙底的手，“好好我交代，其实在里面我被某个身份不明的家伙袭击了。”
　　【不过弄破衣服的是赫特希蒂尔就是了。话说为我会下意识的在衣服碎掉之后甩伊利亚耳光啊？】
　　“对方是组织的你也不清楚？”索菲亚皱着眉头道，“这不像是你啊？”
　　艾莉希雅叹了口气，凑到索菲亚耳边小声道别跟大家说，这事要绝对保密。其实我在里面遇到的那个袭击者长相嗓音等完全和伊利亚一模一样，我打赌就算是蜜雪儿也分辨不出来。”
　　索菲亚顿时瞪大了眼睛满脸震惊的表情。
　　“不止这些，那家伙似乎对我们之间的人际关系了如指掌，滴水不漏，要不是在最后恰西他们碰巧出现的话我几乎都要被他骗了。”小萝莉担心地说道，“我估计对方肯定拥有某种高深的伪装技能，而且考虑到最糟糕的情况，他能够伪装我们这里所有的人也并非不可能的事情。以后要多加注意啊。”
　　索菲亚不解地看着艾莉希雅既然你认定这里的人都有被对方伪装的可能，那为要把这件事告诉我？”
　　“，你可是罗兰帝国的公主啊你要是被人掉包的话，周围那么多的sp岂不是要被集体炒鱿鱼了？”
　　“原来你注意到了啊……”
　　第191章多灾多难的一日游（三）
　　第191章多灾多难的一日游（三）
第192章喊你起床哦
　　自从城外的袭击事件之后，那个善于伪装成他人的家伙就再也没有出现过。O也许是潜伏在暗处等待时机，也许已经将艾莉希雅身边的某人掉包后在刺探情报，总之对方至今没有什么大动作，却仿佛一条蛰伏起来的毒蛇般让人不安。
　　日子在艾莉希雅和朋友们平淡——对不起，是各种各样的打闹卖萌无节一天天过去，对方却始终没有出现。就这样在艾莉希雅和索菲亚略带警惕的等待中，九月份的中旬来临了。
　　9月11日不是礼拜天，但希望之苑却全校放假，不仅如此，全大陆今天都休息。因为今天是人们为了庆祝今年的收获、感谢丰收之神的庇佑以及祈祷来年丰收而举行的收获庆典的日尽管911这三个数字在小萝莉看来充满了无尽的吐槽点，但既然是庆典，有热闹不去钻的话根本不符合这只萝莉的xìng格。
　　于是她一大早就起床了。
　　洗刷完毕穿戴整齐的艾莉希雅取出经典的叫人起床工具：平底锅和汤勺，拉开寝室窗帘后将它们敲得震天响：“大家都醒醒，别睡了如此难得的一天你们打算就这样把它消耗在补充睡眠上吗？快起来，跟我一起到城内的庆典街道上去钓金龟婿抓高富帅吧”
　　睡眼惺忪的李华音打着呵欠问道：“那泡软妹子呢？”
　　“没关系，你可以继续睡。”
　　艾莉希雅放在床头的旅行箱被推开了，气场低得吓人的水银灯揉着脑袋走了出来：“大清早的你又在发什么疯？”
　　“当然是策划今天的恐怖哦不，是今天的钓男友计划”小萝莉举着拳头高声宣布道。
　　“……我告诉伊利亚去。”主席大人拆台道。
　　艾莉希雅毫不在意：“无所谓，反正他又没事先邀请我一起去逛庆典。话说水银灯你那是什么眼神？”
　　水银灯满脸光然大悟的表情，点着小脑袋感叹道：“吃醋了。”
　　“乌路赛信不信我把你塞进箱子里关上一整天？”
　　恰西和塞西莉娅无语地看着小萝莉和主席大人在寝室内展开了jī烈的抓捕游戏，知道睡不成的她们只能认命的开始起床。
　　“话说回来，今天学院的食堂好像不营业呢。免费提供”恰西一边换衣服一边说，“我们的早饭看样子要在外面解决了。”
　　“但这和早起没多大关系吧？”塞西莉娅把自己满头蓬乱的金发揉成了一团鸟窝道，“睡眠不足可是美容的大敌，千万不能掉以轻心。”
　　艾莉希雅闭起眼睛竖着食指仿佛自言自语道：“听说举办庆典的街道上有不少甜点摊哟。”
　　“我这就起床”塞西莉娅一阵风似的窜进了洗手间。
　　“睡眠呢，体重呢，还有你要的美容呢？”恰西捂着额头问道。
　　“在甜食面前无论什么东西统统都要靠边站呀”洗手间里传来了塞西莉娅清晰的回答。
　　恰西叹了口气：“真是可怕的执念。”
　　“不过我却很赞成这种执念。”李华音捏着拳头熊熊燃烧道，“只要是萌妹子无论发生什么情况都阻止不了我对她们的爱呀让所有的男人都去吃便当吧，这世上只要有妹子就够了”
　　在折腾完自己的室友后，艾莉希雅又领着她们去找索菲亚等人的麻烦。
　　“对不起，我今天是不能和你们一起去了。”赖在床上只穿了一件薄薄睡裙满脸慵懒表情的索菲亚诱惑度简直爆表，让艾莉希雅不禁怦然心动。至于李华音，没看见墙角那堆正在冒烟的满是焦糊味的大型垃圾么？
　　“为什么？难道你有约了？”艾莉希雅不解地问道。
　　“是的，我今天只能在层层护卫下出席在中央广场上的大宴会厅里举行的贵族酒会。这也是为了安全考虑啊。”索菲亚奇怪地看着艾莉希雅，“但是照理说他们应该也给你发了请帖才对呀？”
　　“那玩意我看都没看一眼就扔垃圾桶里去了。”小萝莉耸耸肩道。
　　索菲亚不禁大囧：“好吧，这确实符合你的风格。我想举办方若是知道的话肯定会哭的。”
　　“谁管他。”小萝莉满脸厌恶的表情，“想起正式场合必须绑在身上的束腰我就一阵胃疼。”
　　“不过却有人打破脑袋想要进入你讨厌的那种地方哦。”索菲亚说着把脸贴到艾莉希雅面前，“昨天有个罗兰帝国小贵族的同学来请求我向举办方为他争取一个入场券，我和举办方都同意了。猜猜那人是谁？”
　　“除了法比亚诺我实在想不出还会有谁这么蛋疼。”
　　“那你就没什么想法吗？”索菲亚眨着眼睛笑问道。
　　“也许我应该把那张请帖从垃圾桶里捡回来呢。”
　　索菲亚点点头：“很好，那我就期待着你们在晚上出现咯。现在呢（躺下），就让我先美美地睡个回笼觉吧，睡眠不足可是美容的大敌，千万不能掉以轻心……艾莉希雅你的表情好奇怪哦。”
　　“不必在意，我只是在想作者这家伙究竟要懒到什么程度才会无耻地用上粘贴罢了。”
　　这种时候你不是应该吐槽这句话之前刚刚听到过的才对吗？
　　我是分割线
　　最后艾莉希雅聚集起来的游伴是李华音、恰西、塞西莉娅还有蜜雪儿。格兰娜是索菲亚的护卫、月歌要进行精灵族独有的感谢仪式、安琪依然要在学生会加班，于是再加上水银灯、蒴夜和蕾米，这几个人便组成了小萝莉今天的游玩队伍。
　　不过在她们出校门之前，还要去拉另外两个人进来。用李华音的话来说，就是往玫瑰花坛里扔进两只恶心的虫子。
　　于是她们出现在了男生宿舍门口。
　　男生在女生宿舍门口铺花弹琴唱歌什么的不稀奇，但要是一群女生在男生宿舍门口等某人出来的话，那问题就严重了。
　　尤其是当她们在某只腹黑萝莉的教唆下齐声大喊“伊利亚，该起床了”的时候。
　　整个宿舍楼在霎那间变成了战场，愤怒的咆哮声斗气的轰击声魔法的释放声东西的破碎声震耳欲聋地响成一片，整栋楼在剧烈的抖动中不时向外飞出一些猎奇的东西。比如几天没洗的臭袜子气味独特的大kù衩用了一半的纸巾封面养眼到连李华音都忍不住偷偷藏起来的工口杂志……当然也有一些正常的比如教材之类的东西，但和这些猎奇物比起来完全可以忽略不计。
　　就在这宛如火山爆发的动静中，一个矫健的身影从二楼的一扇窗户里钻出，猫一般贴着墙壁走到了一边。就在他出来没多久，一群凶神恶煞的男生挥舞着各种兵器在窗口挤作了一团，远远看去就像是一堆急切地想要通过狭窄的入口对躲在后面端着散弹枪的玩家狠狠咬上一口的丧尸。
　　“该死的人参赢家不要跑，我要剁了你”
　　你这样喊人家不跑才有鬼了。
　　一个机灵的法师扭头四下查看，正好发现了贴在墙上的某人，连忙指道：“找到了，在那里”
　　这一面墙的窗户顿时纷纷被打开了，无数个脑袋挤了出来。大量的箭矢魔法飞刀甚至是战士掷出的兵器铺天盖地袭向了贴在墙上的男生，直打得他急忙跳到地面滚了几圈后一个鲤鱼打挺蹦了起来，狼狈不堪的在雨点般的攻击中抱头鼠窜，在他好不容易逃到艾莉希雅等人的身边yīn魂不散的攻击终于因此停止后，气喘吁吁的他也只剩下半条命了。
　　艾莉希雅笑眯眯地看着眼前的男生：“哟，伊利亚，你还活着啊。怎么样，够刺jī不？以后天天这样喊你起床如何？”
　　伊利亚随手把搭在头顶上的一只袜子扔掉，拼命地摇了摇头。
　　“穿上。”艾莉希雅从手镯里掏出一套战士服丢到只穿了背心和kù衩连脚丫子都是光的伊利亚手里，抬头看向宿舍楼说，“好，下一个是孙翔，大家继续喊。”
　　“别”恰西连忙跑到队伍前面连连摆手，“孙翔可没有伊利亚那么好的身手”
　　艾莉希雅坏坏地笑道：“心疼了？”
　　恰西又好气又好笑的走上前捏住小萝莉的脸蛋用力揉来揉去：“，我心疼了。我可没你那么腹黑连自己的男朋友都要想法子去恶整一下才高兴。”
　　居然被倒打一耙？
　　急切地想要反驳的艾莉希雅无奈被恰西的手扯着脸导致说出来的话是一串谁也听不懂的奇特声音，最后只能发出气鼓鼓的呜呜声不停地挥舞双手在脸上做出了“我很生气”的表情，但结果却是将恰西萌得一把将她搂进了怀里。
　　“艾莉希雅你实在太可爱了就这样被伊利亚骗走了真是可惜”恰西不停地蹭着小萝莉的脸说。
　　“喂我几时被那个后（神兽）宫男给骗走了啊？”
　　“还不承认？前几天我可是亲眼看见你被伊利亚压在树干上准备强wěn了哦，而且你好像也没有要拒绝的样子呢。”恰西叹息道，“我和孙翔来的真是不巧，要不然伊利亚恐怕已经得手了吧？”
　　“啊哈哈哈，这个说来就话长了……”艾莉希雅流着冷汗与苦笑的伊利亚对视了一眼，讪笑不已地答道。
　　恰西他们不知道那个伊利亚其实是冒牌货，这还真是一个天大的却又不能解开的误会啊
第193章抵达会场
　　第193章抵达会场
　　真正知道在学院周围徘徊着一个善于伪装成他人的不怀好意者的，只有被推了两次但都未遂的艾莉希雅、被两次伪装差点遭到小萝莉地图炮攻击的伊利亚、两次都在最后出现的赫特希蒂尔以及艾莉希雅特意告知的索菲亚，除了他们四个以外再没有其他任何人知道，就连蜜雪儿也是。免费
　　为了避免众人互相疑神疑鬼，艾莉希雅决定将这个消息进行保秘密处理。所以当恰西出现这种自己被伊利亚强推在被她撞见后恼羞成怒的对伊利亚进行施暴的误会时，小萝莉只能苦着脸硬吞。
　　在众人囧囧有神的注视着蕾米和蒴夜好奇地拿树枝去戳因为听了恰西的话而倒在地上口吐白魂的李华音的无聊等待中，孙翔小心翼翼探头探脑的出现在了路边的小树林里，悄悄地冲众人挥了挥手。
　　在队伍远离了男生宿舍之后，孙翔才从树林里钻了出来。
　　恰西迎上去一边帮他清理身上的落叶一边不解地问道：“为什么要藏起来？”
　　孙翔后怕地望了一眼男生宿舍：“我只是希望晚上回去时不会被*掉。”
　　众人汗。
　　“说起来今天各位有什么打算吗？”眼见即将冷场而伊利亚又满脸幽怨（？）的看向自己，艾莉希雅急忙开口道。
　　孙翔举手说：“那个……”
　　“你们俩吃完早饭就可以一边去了。”艾莉希雅打断道，“晚上别在外面开房间记得准时回来就行。”
　　伊利亚看向蜜雪儿，同样举起了手：“那么我和蜜雪儿也……”
　　艾莉希雅顿时眼圈一红，扑闪着满是晶莹泪花的宝石蓝大眼睛仰起脑袋凝视着伊利亚，不停抖动着的长长的睫毛上沾满了水汽，双手合十握在胸前，仿佛一只被主人抛弃的小狗般可怜兮兮地呜咽道：“你、你怎么能忍心丢下艾莉不管？”
　　说着小萝莉眼泪就哗啦啦的流了下来，直哭得那个梨花带雨惹人怜爱啊，不知道的还以为她被谁欺负了呢，谁也想不到她其实是在和正宫争宠……这句不算。
　　但问题是你早上刚刚腹黑了伊利亚一把让他几乎ǒ奔着逃出男生宿舍的，你让人家如何有心情去跟你约会啊
　　就在大家对小萝莉一贯的恶意卖萌见怪不怪时，蕾米摇摇摆摆走到了艾莉希雅的身边，一把抱住她的纤腰，有学有样的摆出一副柔弱无助彷徨害怕的模样，拉着小萝莉的裙边抬头问道：“爸爸不要妈妈和蕾米了吗？”
　　蕾米的追加攻击
　　纵然知道这娘俩是故意的，大家还是齐齐看向了伊利亚，眼里的目光已经从路过酱油变成了鄙视人渣。免费提供下也就只有搞不清状况的蜜雪儿还是一脸迷糊的表情。
　　但还没完，只见蒴夜大步跨上前，左手叉腰右手指着伊利亚的鼻子，满脸义愤填膺的表情声sè俱厉地怒斥道：“交尾之后就打算丢掉不管吗？连最不负责任的毒龙都不像你这么无耻，至少他们还会认真地养育后代你丫的准备去当昆虫吗，咬你喔”
　　蒴夜的三段连击
　　伊利亚忽然觉得，自己刚才在宿舍里就那么被汹涌的人群淹没掉了的话也许还好点。
　　塞西莉娅看着旁边飘在空中的水银灯，好奇地问道：“你不上去掺和一脚吗？”
　　“我得为这些家伙保留剩下的最后一点节。”
　　塞西莉娅顿时肃然起敬：“你辛苦了。”
　　我是肃然起敬的分割线
　　众人在校外吃过早餐后，孙翔带着恰西、伊利亚带着蜜雪儿就和大部队分道扬镳了。出乎艾莉希雅的预料，伊利亚和蜜雪儿独处的想法异常强烈，连之前那样无下限的卖萌都不能让他屈服，于是在最后她不得不挥泪为两人送行——才怪这只萝莉目送伊利亚和蜜雪儿远去后便立即带着众人悄悄跟在了后面，并美其名曰“防止毫无戒备的天然呆被趁机推倒”。
　　她只是纯粹的想看热闹。
　　但艾莉希雅明显低估了节日庆典上的人流量，只几个街道后众人就跟丢了，此处甚至连举办庆典的主会场都看不到边。
　　“好吧，”抱着蕾米的艾莉希雅叹了口气说道，“看样子命运女神是打定主意要让他们俩在今天独处了。那就别管他们了，大家今天准备做什么？”
　　蒴夜：“吃”
　　水银灯：“喝。”
　　蕾米：“玩”
　　李华音：“嫖”
　　艾莉希雅点点头：“最后一个驳回。那好，我们先去尝尝小吃和甜食。塞西莉娅你可别吃得太撑小心午饭吃不下去啊。”
　　“放心，甜食都是装在另一个胃里的。”
　　“但卡路里却是堆积在同一个身体里的，所以想要保持身材的话就给我节制点。明白了没？”艾莉希雅警告道。
　　不过塞西莉娅已经在摩肩擦踵的人群里挤出了十米开外：“你们还在等什么，快点来呀”
　　月底你绝对会看着磅秤的指针表欲哭无泪的，我保证……
　　就这样，在一路尝遍各种小吃、甜食、冷饮以及买了一些纪念用的小玩具之后，众人终于在正午时分抵达了庆典的主会场：雷兹城的中央广场。
　　“也就是说索菲亚要参加的酒会是在那栋大楼里举行的了？”艾莉希雅望着广场上鹤立jī群的那栋建筑说道，“现在她恐怕已经在里面了吧。”
　　李华音在旁边提醒道：“小艾莉，先别管索菲亚了。我们是不是应该找个地方歇会？毕竟表演要到下午才开始啊。”
　　“说是没错啦，但这种人山人海的情况上哪找可以休息的地方？”小萝莉囧着脸道，“而且一旦我们离开这里的话位置马上就会被别人占掉的。”
　　就在几个女孩子一筹莫展时，附近传来了jī烈的吵架声。本来因为今天是一年一度的神圣庆典，大家之间虽然有些碰撞但不想为此破坏周围的气氛也就自我克制了许多，发生的争执很少，几乎可以说没有。但真要遇上某些不讲理的也照样没辙。
　　原本艾莉希雅等人是不打算去凑这种热闹的，但争执双方中某个熟悉的声音却让她们走了过去。
　　“我哔——你们就五个人，居然霸了这么大一块地方，而且还是难得的高台？凭什么不让我们坐上去？要不是看你们全是女人哥几个早就不客气了”
　　“哼一个魂魂居然还敢跟老娘拽架子？这丫头有男xìng恐惧症，让你们这群毛手毛脚的猴子上来她不得马上吓晕？告诉你，今天这地老娘占定了，就算是苍蝇只要它是个带把的也别想上来”
　　拨开人群，囧囧有神五雷轰顶的艾莉希雅不出所料的在一处平坦的高台上看见了叼着巧克力bāng满脸无赖表情气势汹汹的克丽丝，以及在另外三个同班平民女生怀里缩成一团的瓦琪丝。
　　这家伙不去当大姐头带着小弟打天下真是可惜了……
　　“克丽丝导师，您在这里做什么？”小萝莉领着众人走过去问道。
　　对面十几个小魂魂模样的青年顿时冷汗直冒——在这种地方被一群学生称为导师的除了希望之苑的老师外不会有别人，而能担任导师这种重要职务的人，没几把刷子怎么行？
　　“哦，艾莉希雅，你们也来啦。”克丽丝瞟了一眼小萝莉说，“看起来今天起早的不止是我们呢。你们几个都上来吧，这里正好空着呢。”
　　周围有人闻言惊呼道：“天呐，是艾莉希雅?哈里斯”而这一声也让人群立即沸腾起来。
　　对面魂魂们的冷汗好似暴雨般淌满了全身，趁众人的注意力全在小萝莉身上时急忙溜走了。
　　“你应该收到了那里的请帖吧，”克丽丝指着不远处的大楼说，“为什么会在这里？”
　　“比起场面奢华却精神寒酸、人声喧嚣却气氛沉闷的酒会，我还是喜欢在人群里凑热闹啊。”艾莉希雅铺开大大的餐布让众人坐了上去，“至少这里不会让我感到压抑。”
　　“啊哈哈哈”克丽丝大笑不已，“你这丫头真的是贵族吗？要是这番话让酒会上那些老不死的古董们听见了，你猜他们之中会有多少突发心脏病的？”
　　“嘛，不多，也就十成左右吧。”小萝莉从手镯里向外掏各种零食，转眼就摆满了餐布，“来来来，大家不用客气哦。”
　　“喔你们几个有福了”克丽丝扭头对瓦琪丝等人说道，“我可是只准备了最基本的干粮和清水给你们填肚子的。”
　　小萝莉无语地指着克丽丝面前的酒瓶和明显是顺路买的新鲜的下酒菜道：“那么导师，请问这又是什么呢？”
　　“既然是庆典，没有酒怎么行呢？”克丽丝伸手捏拳做义正言辞状，“只有摆满了各种酒的庆典才能称为真正的庆典啊”
　　李华音则在旁边点头附和道：“同样也只有充满了各个妹子的漫展哦不，是节日，才是真正的节日啊”
　　你绝对弄魂什么了吧。
　　克丽丝仰头灌下一杯烈酒，大叫一声过瘾后将一只大号玻璃杯放到了艾莉希雅面前。
　　“呃，克丽丝导师？您该不会……”
　　“老娘看你这丫头顺眼，当然是要你来陪我喝两杯啦”
　　“我是不是应该提醒您一下我的年龄？话说学生名册上都有详细记录的吧喂”
　　请登！,建议您收藏。
　　★★★可将您看到章节加入书架或加入书签，方便下次接着看★★★
第194章一杯倒
　　艾莉希雅并不是没有喝过酒……但那是在变成妹子之前的事了如今这个身体虽然号称百毒不侵，不过在暑假中小萝莉兑换了一瓶茅台偷偷躲在自己房间里尝了一次之后，她就决定以后再也不沾酒了。
　　当时的过程可以狂括为：斟酒、举杯、抿了一口、天旋地转、瞬间扑街、被玛利亚发现、严厉调教，其中的血泪辛酸不足以向外人道也。
　　所以当克丽丝把酒杯放到艾莉希雅面前时，她的脸立马就绿了。
　　“真是的，哪有人在庆典上不喝酒的啊？”眼见艾莉希雅死活不从哦不，是死活不肯喝酒，克丽丝悻悻的转向了其他人，“你们来陪老娘喝几杯。”
　　塞西莉娅瞄了一眼克丽丝手中那瓶酒包装上所标注的度数，忽然产生了一和将它拿去当酒精使的念头。
　　弘度如此可怕的烈酒自然没人敢碰，不过就在这千军万马皆沉默的时刻，一个脆生生的声音响了起来：“蒂夜陪你喝。”
　　只见蒂夜坐到克丽丝对面，兴高采烈地冲她举起了杯子；而克丽丝也不管它三七二十一，直接给小黑龙倒满了。
　　在克丽丝的喝荐声中，蒴夜仰头一口气把满满一杯烈酒全灌了下去。
　　【是呢，这丫头的本体是黑龙，这点酒对她而言只是毛毛雨啦。有个能撑台面的真是太好了，要不然还不知道克丽丝导师会发什么飙……喂！！不带这样玩的吧！？】
　　刚刚把杯子放下嘴角还沾着酒沫的蒴夜满脸通红，狠狠打了一个响嗝后两眼一翻……往后一歪烂泥般瘫在了地上。
　　“有没有搞错啊畏！你这头笨龙其实根本不知道酒是什么东西就去喝了对吧！？”被雷得外焦里嫩的艾莉希雅样命摇晃着蒂夜试图为她醒酒，“而且还一口气全干了，弄得我以为你多能喝呢，结果竟然是一杯倒吗！？快点吐出来啊傻瓜！”
　　“嗝！偶泥井侯不虾老“……”
　　“，我知道你已经喝不下了，但最起码别在这里醉倒啊魂淡！”艾莉希雅的努力没有任何效果，被秒杀的萝莉龙没一会就不省人事了。
　　【敢情以后去屠龙的人不需要带什么神器，准备一坛高浓度烈酒就行了吗！？烈酒是放倒恶龙的过关道具？这是哪个不入流的游戏公司制作的渣作里才会出现的情形啊！】
　　无奈之下小萝莉只好将蒴夜送回召唤空间……然后默默地涛祷这件事到此为止。但很显然……饮酒中的克丽丝那高涨的性质一时半会是降不下去了：“下一个是谁？就没一个能陪我喝悄人了吗？”
　　十足战场上刚刚讨取敌将正在面向敌方大部队要帅哦不，叫阵的无双萌将。
　　嗯……没错，我是故意打错字的。
　　正在替某个不负责任的萝莉母亲照顾她**女儿的水银灯叹了。气，将切好的蛋糕盛在盘子里放到蕾米面涛后走到克丽丝的面涛道：“别折腾人家小孩子了，我来。”
　　“哈！？”艾莉希雅眼睛顿时睁得老大，“你会喝酒！？别又像那只笨龙一杯就倒啊。
　　主席大人鄙视地斜了一眼小萝莉：“你认为我会醉的吗？”
　　【说起来她是个人偶啊，酒精应该对她没影响的。这件事终于要告一段落了吗？】
　　在旁人圃圃有神的目光中，克丽丝毫不在意地和一只不到一米的人偶面对面坐着举杯畅饮起来，乍一看还以为是她童心大发在玩过家家……虽然某人早就已经过了可以恶意卖萌的年龄。
　　搞定克丽丝之后，艾莉希雅方才长出一口气，把蕾米抱在怀里坐到了塞西莉娅的身边：“天啊，要是真被克丽丝导师灌了酒的话我今天的庆典就可以提涛结束了。”
　　“难道艾莉希雅你刚才拒绝饮酒并不是年龄问题，而是……”塞西莉娅恍然大悟道。
　　“那玩意我只要沾一丁点的话马上就会陷入深度睡眠状态之中……不管所处的是什么时间什么地点。”艾莉希雅捋着蕾米大大的马尾将它握在手里绕来绕去的一边玩一边说，“喂，你那是什么邪恶的表情？”
　　“没啥，只是突然想到了一笔可以赚大钱的生意罢了。”塞西莉娅举起自己最喜欢的饮料遮着偷笑中的脸用认真的语气说道。
　　“……”小萝莉仔细地打量了塞西莉娅一会，继续低头去折腾蕾米的马尾……“先告诉你，伊利亚他是没那个胆子把我生米煮成熟饭的。”
　　“噗”塞西莉娅顿时狂喷，样命地咳嗽着问道……“你怎么知道我有这种教唆伊利亚让他用酒灌倒你然后趁机抱回家的打算的？而且你为什么肯定伊利亚不会那样做？万一人家觉醒了呢？”
　　“就算觉醒，他也只会先在蜜雪儿身上觉醒的。”小萝莉抬头做多然善感状……比如就在他们抛开大家而选择单独相处的今天，某个偏僻的角落里……”
　　“打住！”塞西莉娅举手制止道，“接下来不是可以搂着小孩子说出来的话吧！？”
　　艾莉希雅耸耸肩，一把按在附近李华音的后颈上，噼里啪啦将她电成一团焦糊的马赛克扔到了高台边缘处、在小萝莉面涛，几乎快要被李华音当众卸下外衣的瓦琪丝满眼都是泪水和庆幸，脸上露出了劫后余生的表情。
　　【看你把人家给吓得。】
　　“你还好吧？”塞西莉娅一边帮瓦琪丝整理衣服一边问道。
　　“没怅”
　　瓦琪丝深深喘了口气，看向艾莉希雅小心翼翼道，“那个，谢谢你。”
　　但是小萝莉却没有像平常一样大咧咧地走上涛拍着她的肩膀说“不要客气刹灭变态是社会上每个人的责任……”之类的豪言壮语，而是淡然地向瓦琪丝点了点头。
　　这是怎么了？难道小萝莉打算在这和时候在外人面涛摆贵族大小姐的架子吗？无论怎么看这也是不可能的啊！
　　事实上，艾莉希雅之所以会这样做，是因为她看见了瓦琪丝身后的三个女同学。
　　瓦琪丝由于非常惧怕男生、性格又极端害羞的缘故，导致她在学院中几乎没什么朋友。虽然和艾莉希雅等人还算谈得来，但由于路过的酱油众部里某今后（神兽）宫之主的存在，让瓦琪丝每次的来访都变得跟玩潜龙谍影似的，次数多了任谁也受不了啊。于是在艾莉希雅这边行不通之后，瓦琪丝找到了另外几个朋友。
　　就是眼涛这三个水灵灵的妹子：她们都吊着单马尾，但却是翠绿、靛蓝和黑褐三和不同的颜色；她们都穿着相同样式的连衣裙，但却在胸涛别三和不同的装饰品；她们的一举一动看上去配合得非常完美，但实际上别说三胞胎了，三人之间半点血缘关系都没有。
　　丹妮丝、薇拉还有丽萨，这三个平民出身的妹之后没多久便打成了一片，随后她们又吸收了不敢去跟别人接触的瓦琪丝，正式成为了萌系四格漫画中传统而又经典的女生四人小队，并从此开始了她们搞笑卖萌吐槽温馨的非常欢乐的每一天。再加的感动温暖的鼓励甜美的治愈……这个……不算，以及配上一堆制作精良的音乐的话，随随便便放到哪一季中都会有一定收获的……连同角色手办音乐OP限量。四等周边，这个收获永远都是只大不小的。
　　对不起，让我们把思路从无良动画公司通过改编荫系四格漫画来依靠里面各和各样的妹子来骗宅民们荷包中银子的行为上转回来吧。
　　照理说如此显眼的女生组合应该很容易就会引来男生的注意，这和事对瓦琪丝来说不啻于世界末日般恐怖。但真实的情况却是，这支四人小队除非必要男生是绝对不会靠近她们一步更别提搭讪的了；而作为女生代表的索菲亚和艾莉希雅也对她们敬而远之，最多抬头不见低头见的时候打声招呼罢了
　　因为瓦琪丝是这个队伍中唯一算得上正常的人如果在她周围半径五米内没有男生的话，瓦琪丝跟普通的软妹看起来没啥两样。
　　就在瓦琪丝仔细整理着衣服而艾莉希雅又不想与她过多接触的时候，翠绿发色的丹妮丝却是指着远处开始进入事先在厂场中央搭建好的舞台后面当做临时后台用的大帐篷里的一支表演队伍说：“呐，你们快看，那两人好像是扮演丰收之神的搭档。”
　　艾莉希雅也好奇地顺着望去，果然在忙碌的人哦中发现了在腋下夹着某和人偶装的一对身材高挑的帅哥。
　　【啊啊，果然又要开始了吗？话说你们还真是无论何时何地都在关注这和事呢！】
　　靛蓝头发的薇拉顿时眼冒红心：“天那，他们真是太帅了，而且身材也是那么好……我的心跳得好快呢。”
　　最后黑褐色头发的丽萨则双手捧心做眩晕状：“是呢，只要一想到他们俩躲避掉众人之后在封闭幽暗的道具室内赤着上身充满激情地拥抱在一过……不行了，薇拉快把纸巾递给我。鼻血，鼻血……”
　　瓦琪丝犹豫着想要上前搭话，却被塞西莉娅捂住嘴狠狠一把拖到了堵着莫名其妙的蕾米耳朵的艾莉希雅身边。
　　【作者你丫的终于忍不住在接近200章的时候书里安排腐女角色了吗岂可修！！】（未完待续.如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）
　　那个，亲们，我现在真的是半点存稿都木有啊！！大家就别催更了好不？就是用更新票砸死我也没法一天憋出一万二的字啊……
第195章丰收之神
　　第195章丰收之神
　　丹妮丝、薇拉还有丽萨虽然看上去都是非常狂热的腐女，但和她们加入的奇妙社团——BL研究会里的众位学姐比起来，只不过是初生的菜鸟罢了。即便如此，她们依然成为了魔法系一年A班知名的存在，虽然从某种意义上来说这种名声一点也不值得骄傲。
　　瓦琪丝加入这个组合的原因其实很简单：她们成天聊的是很可怕的男人没，但她们附近却是没有男生会接近的。对于周围五米之内没有男生就能做回正常人的瓦琪丝来说，这无疑是个天大的好消息。
　　不过对班上其他的人来说，这三个绝对是奇葩般的存在——请为奇葩二字加上双引号和下划线，谢谢。
　　自认“宅腐同萌”的艾莉希雅也对三人选择了敬而远之，因为她暂时还不能接受见到疑似基友的俩男生就毫不犹豫地上前询问谁攻谁受的做法。
　　一般人是不会这样做的吧喂
　　在庆典的表演活动即将开始的时候，丹妮丝依然对站在舞台下面的那对扮演丰收之神的搭档指指点点你们觉得他们俩谁是攻？我看那个高个子的比较像。”
　　丽萨闻言附和道是呢，高个子的人进攻性都要强一些哦。”
　　“真是肤浅”薇拉双手抱怀掷地有声道，“身材上的高大容易造成心灵上的弱小，这种人是受的可能性才会更大。您觉得如何呢，哈里斯？”
　　正在举着杯子左顾右盼满脸“我没注意这里”表情的艾莉希雅差点手一滑把橙汁洒在蕾米的头顶，见三人都眼巴巴的看向，只得堆着笑胡诌道那啥，我认为待会他们扮演丰收之神时谁领头谁就是攻吧……”
　　“原来如此，这么一说确实是的呢。”薇拉钦佩地说道，“不愧是哈里斯，真是一语道破真相啊”
　　【不要在这种地方佩服啊魂淡我可是正儿八经的萌妹子，跟那种绑着头带举着“XX亲卫队”招牌身穿男生制服的奇特女生八竿子也打不着啊喂】
　　都已经承认是妹子了吗，洛克利浦究竟在给你制作身体时加了？话说你关于腐女的印象是不是有地方弄了？那幅想象图明明是学园偶像亲卫队的队长吧
　　就在这时，一名穿着纯白色丝绸祭祀服的女性走到了舞台上，举起了手中的麦克风的你没看，就是麦克风。它的工作原理是：使用者对着麦克风，然后内置的小型魔法阵将声音原原传递给舞台四周安装的喇叭，再借由喇叭里的风系扩音法术将其放大出去。这个用途广泛的小是由雷兹大师特别发明哦不，是山寨而来的。
　　开幕词对艾莉希雅来说就是最好的催眠曲，越是正式的场合这只萝莉在这种时候就越容易睡着。于是迷迷糊糊的艾莉希雅没有听清楚女司仪到底在讲些，她只是隐约听到“美丽慈爱的丰收之神”这句话从而判断出了对方是个女神，其他的一概不知。
　　但坐在小萝莉怀里的蕾米那开心的嬉笑和动作颇大的拍手让她不禁清醒了。舞台上，女司仪依然在滔滔不绝地讲解着关于丰收之神的传说，不过表演却已经开始了。
　　方才在舞台下做着准备的那对基友哦不，搭档不见了，取而代之的是出现在舞台上活蹦乱跳的一个布偶。
　　随后艾莉希雅整个人就化为了一尊精美的石像。
　　“不愧是雷兹城，一年一度的庆典居然也做的如此大手笔。”塞西莉娅看着在安排出来的道路上游行着的表演队伍感叹道，“你，艾莉希雅？”
　　没人答话。
　　“艾莉希雅？你一脸呆滞的表情？”塞西莉娅好奇地伸手在小萝莉眼前晃了晃说。
　　“呐，你可不可以告诉我，舞台上的那个布偶究竟是玩意？”
　　“你怎敢对女神不敬……好吧这句话当我没说。”想起小萝莉真身的塞西莉娅满脸咪疼的表情，“我承认用两个人去合演四足行走的生物的想法是比较搞笑，但那条蓬松的尾巴以及它凛凛有神的头颅无论看都是一只狼吧？”
　　“一只可爱的小母狼吗？”不跳字。艾莉希雅那美丽的脸此刻看起来仿佛正在渡劫的模样，“塞西莉娅你能告诉我她的名字么？”
　　“当然是贤狼赫萝殿下了，这可是大陆上人人都的啊艾莉希雅你到底是不是在这个世界里出生的……话说你那是奇怪的表情？”
　　萝莉用力拍了拍脸颊道，“我刚才只是突然间想起了一辆满载着红苹果的小马车罢了。”
　　塞西莉娅不以为意，转而看向舞台陶醉道接下来就是司仪代替赫萝殿下祝福众人来年风调雨顺的仪式了，传说中能够得到赫萝殿下亲自祝福的人第二年不仅会获得大丰收而且还会全年无病无灾哟。真好呢，我也想要。”
　　“其实只要把台上那个司仪换成麻将部里的原村和，塞西莉娅你的愿望就能够得以实现了呢。”小萝莉自言自语道。
　　“艾莉希雅你有说吗？”不跳字。
　　“没说，请不要在意。”小萝莉摇摇头道，“对了，你待会有空吗，陪我去一个地方行不？”
　　塞西莉娅顿时惊愕地扭过头来是有空啦，但表演最精彩的部分可是在傍晚天黑的一霎那燃放焰火啊。你不看了吗？”不跳字。
　　“我又没打算在满是绚烂焰火的夜空背景下向某个男生告白，干嘛要等那玩意。”艾莉希雅不屑地撇撇嘴道，“样，你来还是不来？”
　　“唔？小艾莉你准备把我一个人丢下然后去和塞西莉娅偷偷玩有趣的游戏吗？”不跳字。李华音突然从背后抱住了小萝莉，将下巴搭在后者的肩膀上口齿不清地说道，“这样是不可以的哟，我很伤心的说。自从你被伊利亚骗走之后，你知不我有多寂寞……嗝”
　　【打嗝？这是咋回事，难道她吃撑啦？不对，这股味道是，酒气？坑爹吧喂水银灯你看的克丽丝导师？】
　　醉醺醺的李华音一把将坐在地上正欲起身的艾莉希雅按了，捋开小萝莉的头发深深的在她后颈上舔了一口，接着以迅雷不及掩耳之势轻轻咬住了小萝莉的右耳。艾莉希雅还未来得及有所动作就已经受制于人，随即在强烈到几乎让她眩晕的刺激中瘫软了下来。
　　旁边的塞西莉娅在李华音后立即做“舞台上的表演很精彩”状，想也是不会帮忙的；再加上小萝莉怀里正坐着蕾米，为避免误伤她而无法使用电击，萝莉只能咬牙选择了忍受，只希望某个百合女能够意识到现在究竟是个样的场合。
　　但很显然已经喝醉的李华音根本分不清东南西北，于是第一次成功推倒小萝莉的人就这样在大庭广众之下诞生了——如果没其他人阻拦的话。
　　一阵疾风袭来，正在拼命蹂躏艾莉希雅后颈的李华音顿时歪倒在了一边。几根乌黑的羽毛缓缓飘落，却是水银灯及时赶了，狠狠踹了百合女的脑袋一脚。
　　“你究竟是盯人的，居然让克丽丝导师给华音灌了酒？”死里逃生的艾莉希雅掏出手绢擦拭着湿漉漉的后颈问道，“平常她的危险性有多大你难道不清楚吗，何况还是喝醉了的？”
　　水银灯冷冷地哼道这个白痴女去问克丽丝要酒喝的，我又有办法？也许她是想借着酒劲趁机作乱也说不定。”
　　【不不不，再说这里也是光天化日之下众目睽睽之中，根本不是适合百合搅基推倒的好地方啊】
　　艾莉希雅捏了捏因为好奇而抬头看向的蕾米圆乎乎的脸蛋水银灯，克丽丝导师呢？这么长，她该不会也喝醉了吧？要真是那样的话就麻烦了呢。”
　　“拉倒吧，你认为那个上辈子泡在酒坛里挂掉的药材生物投胎的会有‘喝醉’一说吗？”不跳字。水银灯一边抓住不省人事的李华音的脚踝将她拖走一边说，“她现在兴致高的很呢，喝到深夜庆典结束都不成问题。”
　　“哟，小人偶，你跑了？”不远处，咬着满嘴下酒菜的克丽丝举杯招呼道，“别跟老娘说你喝不下了啊。”
　　“别逗了，我只是在清除某个想借酒捣乱的臭虫，才不会只喝这么一点就说不行了。”水银灯微微斜起嘴角道，“倒不如说，我是不可能在你之前坦言喝不下去了的。”
　　【那当然啦，因为酒精根本就对你无效啊你个开挂作弊的家伙】
　　“有胆量今天咱俩没人倒下就不许”克丽丝说着把钱包扔给旁边苦着脸的瓦琪丝，“再去买两坛来，还有下酒菜也别忘了啊。”
　　艾莉希雅待水银灯将李华音拖走之后，一把拍在塞西莉娅的肩上你还真敢见死不救啊，信不信下回我教唆华音来推你？”
　　“啊哈哈，随便啦。”塞西莉娅讪笑完之后叹了口气道，“反正像我这种炼金研究狂也不会有男生看上眼的，不如让李华音百合掉算了。”
　　“真巧，”艾莉希雅竖起食指歪着头说道，“我正打算带你去一个能让男生迷上你的地方呢。”
　　“哎？”
　　第195章丰收之神
　　第195章丰收之神
第196章吃饭与礼仪
　　第196章吃饭与礼仪
　　大量由珍贵的五彩水晶jing心打磨而成的统一大小的圆锥体呈螺旋状在银质底座上排列在一起，高高地悬挂在天花板上。在内置的魔法阵启动之后，这些圆锥体便散发出宛如彩虹般亮丽的sè泽，将整个大厅映衬得美轮美奂，让人目不暇接。
　　这盏豪华魔法灯的正下方，是位于大厅中央的一张铺着洁白台布的长桌。桌子上面摆满了各式各样的正餐料理、沙拉、水果、甜品、酒水……琳琅满目的美食让此处成为了吃货的乐园，只不过那种捧着里面的食物堆得好比小山的巨大餐盘在大吃大嚼的贪吃型角sè并没有出现在这里，取而代之的是周围一群衣着华贵举止优雅两眼发绿不时偷瞄着桌子上的食物恨不得立马扑上去狠狠咬它一大口但却故作矜持地单手托着里面只盛了点连解渴都不够的红酒的高脚杯在和旁边同样饥肠辘辘的家伙谈天说地表面上是在炫耀自己的见识有多广实际上是在比拼谁更能挨饿的名为贵族实为9的人。
　　而在大厅的另一侧，同样有一群饿着肚子苦bi哈哈的家伙。他们的穿着很jing致，他们的动作很得体，他们的神情很淡然，但他们却不是贵族——只要看他们手里的乐器就明白了，这些人都是传说中别人上班他上班别人下班他加班别人睡觉他还没回家的打工族哦不，宴会乐队成员。
　　也就是说，这个装潢华丽的大厅里基本上有99的人都是在附近伸手可及之处放着食物的情况下却宁愿去选择饿肚子的白痴。
　　于是当看见接近傍晚十分才刚刚抵达酒会现场的艾莉希雅在餐盘里塞满了烧鹅烤鱼牛排鱼子酱蔬菜沙拉等一堆食物之后捧到角落里的沙发上在旁人几乎筋的眼神中毫无形象地大嚼大咽时，从中午开始就一直没吃饱的索菲亚忽然觉得自己很傻。
　　形象崩了又咋滴，先把五脏庙祭好才是最重要的你没看见附近一个年轻的小贵族望着艾莉希雅都露出羡慕的眼神和口水了吗？
　　由此可见望着萝莉流口水的不一定就是怪叔叔……好吧，这句还请无视。
　　“格兰娜，你过来一下。”索菲亚一改这一整天来高雅贤淑的形象，强行在一群堪比苍蝇的贵族的包围中挤出了来，合上折扇招呼着自己的shì卫兼好友，“帮我在餐桌上弄点吃的来，多弄点，我要去和艾莉希雅聊聊天。”
　　“您只是想吃东西吧……”格兰娜擦着脑门上的冷汗道，“艾莉希雅那丫头是不是拥有能够让人节崩坏的技能啊，怎么每次殿下您和她在一起时都这样呢？”
　　索菲亚不禁莞尔：“其实你也可以一起来，我和她都不会介意与你同席的。”
　　“殿下，那我就不客气了。”格兰娜闻言大喜，“说真的我肚子早就饿瘪了，再不吃点东西的话恐怕都要叫啦。”
　　与格兰娜分开后索菲亚径直走到了艾莉希雅所在的偏僻的角落里偏僻，也只是相对而言。实际上这个大厅里并不存在什么光线昏暗不引人注目的适合那些擅长yin谋诡计的老jiān巨猾的贵族们施展各种见不得人的手段的死角，在杜绝了突发xìng杀人事件（大多数都是毒杀）在此处上演的同时，也在一定程度上减少了成为情侣的贵族少男少女们的数目，因为他们找不到合适的地方来偷偷告白。
　　无数狗血的恋爱情感剧还没开篇就已经胎死腹中了。
　　“唔※*#……”嘴里塞满了食物看起来好像一只可爱松鼠的艾莉希雅见到索菲亚过来时试图说些什么，但最后全都变成了乱码。
　　“不知道的人还以为你刚才说的都是些河蟹内容呢。”索菲亚在艾莉希雅对面的沙发上坐了下来，往后一靠放松着全身道，“就你一个来了吗，其他人呢？”
　　小萝莉用力咽下口中的食物，端起旁边的杯子灌了一大口橙汁后喘了口气道：“我们上午在广场上碰到了克丽丝导师，于是我就将其他人丢给了她，只把塞西莉娅带来了。”
　　“那塞西莉娅她人呢，怎么没和你在一起？”索菲亚好奇地问道。
　　“我特意准备的一个惊喜。现在还不到让她形象崩坏的时候，所以就没让她跟来了。”
　　“你也知道自己这种吃相会影响形象的啊？”索菲亚几近抓狂，“我还当你没接受过贵族礼仪的教育呢”
　　小萝莉毫不在意地摆摆手：“那些玩意有个屁用在我看来只要自己吃好喝好玩好再顺便找个好人被推倒才是真正的生活，由一帮闲得蛋疼的老顽固们没事瞎折腾出来的旨在恶意消耗年轻人的青浪费宴会上的食物延长开幕式的时间打架si斗也要墨迹半天战场单条都得废话连篇的所谓礼仪不要也罢。”
　　端着餐盘走过来的格兰娜正巧听见，顿时哭笑不得地说道：“这番话要是被我们的皇家礼仪师听到了，她绝对会当场晕过去的。”
　　“我管她怎么样。”艾莉希雅和索菲亚一起帮格兰娜把餐盘放到了沙发前的茶几上，“被条条框框的规矩束缚住的人是永远也不可能取得任何突破的，无论在哪个方面。”
　　索菲亚取过餐盘一边切着食物一边说：“艾莉希雅，你刚才不是提到塞西莉娅也来了吗，那她也和你一样没吃？要不要喊她一起来？”
　　“不，塞西莉娅其实在进来之前我就已经让她在外面吃过了。”小萝莉立即昂首tingxiong做我很了不起状，“吃的面包和清水。”
　　“接着你再进来之后自己大鱼大肉？节呢喂？”格兰娜吼道。
　　“别问我要那玩意，早就全部丢给作者了。”
　　索菲亚咳嗽了两下打断她们道：“别闹了赶紧吃，等会放焰火时就要把餐桌移开空出场子办舞会了。你们不想到时候因为饿得tui软而在众目睽睽之下出丑吧？”
　　“没关系，拒绝别人跳舞的邀请就是了。”艾莉希雅满脸的不以为然，“再说我也根本没打算和人跳舞。”
　　索菲亚和格兰娜顿时露出了原来如此的表情，两人笑得那个意味深长啊，让小萝莉都恨不得当场把茶几掀翻：“你们俩敢把刚才脑补的内容公开出来吗喂？”
　　“别太计较，那会显得你小气。”索菲亚说着试图转移话题，“对了，艾莉希雅。我今天一直都在会场里，在你抵达后为什么没有看到塞西莉娅呢？她不是和你一起来的么，你把她藏哪去了？”
　　“我没藏，她就在会场里面。”小萝莉低下头开始专心对付剩下的食物。
　　格兰娜顿时惊骇地举头四望：“没可能的，每个进入会场的人我都仔细打量过的啊可公主殿下不说，就连我也不记得有看到过塞西莉娅，难道她是隐身进来的吗？”
　　“说笑吧你，就算塞西莉娅是那种不管什么样的药水都能制作出来的超级炼金大师，她也没必要故意大费周章啊。”小萝莉白了格兰娜一眼，“她是和我一起堂堂正正从大门口走进来的。”
　　索菲亚和格兰娜同时陷入回忆之中，半晌后满脸纠结的回过神来，齐刷刷地摇了摇头。
　　“想要糊弄敌人的话，就得先唬住自己人。”艾莉希雅点着小脑袋满脸得意地说道，“看样子我为塞西莉娅做的准备还是很完美的嘛，居然连你们俩都没认出来。哈哈，想不到你们也会有看走眼的一天”
　　格兰娜伸手往自己单薄礼服的裙底探去做拔凶器状；旁边的索菲亚也是在背后凝聚了大量的黑气，看上去好不吓人。
　　艾莉希雅连忙抬手虚压了两下赔笑道：“不要生气，脸上会起皱纹的喔。看见对面那群聚集在一起好像是在互相聊天实际上是在摆吸引附近仿佛苍蝇般绕来绕去的男生注意力的贵族女孩们了吗？”
　　两人顺着小萝莉的手指看去，点了点头。
　　“再往里面看，正中央被女孩子们故意孤立起来的那个女生，她就是塞西莉娅。”
　　“噗——”格兰娜顿时狂喷，“艾莉希雅你不要胡扯，那么漂亮的女孩，又和你一样是金发，她其实是你的亲戚吧？哪里和塞西莉娅有半点相像的地方啦？”
　　我的“亲戚”最起码也得是一个穿越者，才不会这么平淡无奇呢
　　“不，格兰娜。”索菲亚相比之下要冷静许多，“你难道忘记塞西莉娅头发是什么颜sè的了吗？”
　　“呃，金sè的……”瀑布汗的格兰娜囧着脸答道。
　　索菲亚呵呵一笑对小萝莉说道：“这种模样的塞西莉娅我还真是头一次见到，想必你花了不少心思吧，这样一来在会场里瞎转悠的法比亚诺就算没有上前搭话也肯定会注意到她。到时候咱们几个再高调点走过去，招呼一下塞西莉娅的名字随后大家华丽地闪人，只留下满脸惊艳的法比亚诺独自懊恼……艾莉希雅，你真是太黑了”
　　“……为什么一个字都没讲的我要被凭借天马行空的想象恶整了一把法比亚诺的你说成是腹黑啊喂”
第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了
　　第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了
　　十月份希望之苑的校庆以及随后举行的学院大赛是雷兹城每年的重头戏，因为在这种时候一贯封闭式管理的学院会完全对外开放，大陆上借此机会想要进入学院观光一番的人绝对数不胜数。而且在这段内也会有大量的情侣诞生，究其原因，不外乎是学院里某棵被传得神乎其神但实际上已经老得开始掉皮的树木、三天校庆结束时在晚上举行的篝火晚会、以及学院里随处可见的小树林……
　　那些纯粹是进来参观的游客先不提，十月这个集中了各种大型活动的月份不知从何时开始就成为了某些无聊的男生秀妹子的月份。年复一年，如今这已经变成了一种学生们必须组队参加篝火晚会的奇特风俗。随你组队，反正就是不能一个人孤伶伶的。
　　这个风俗考验的是男生们在这一年中的努力（哪方面啊喂），因为牵扯到面子问题，无论如何都要邀请到至少一个人作伴，不管对方是妹子是基佬还是秀吉，只要是个人就行。
　　但总的来说，还是没有男伴的妹子更受欢迎一些。于是在九月份第二学期刚开学的时候，就已经有人开始向女生行跪拜之礼了——对不起，此句纯属手滑。
　　不过这些女生当中并没有包括塞西莉娅。她和法比亚诺之间的事情先不说，平时的塞西莉娅虽然也会和正常女孩一样化化妆，但只要她开始研究某种药水的配方，马上就变得废寝忘食起来，连最喜欢都能丢到一边，更别提给打扮了。所以在同学眼里的塞西莉娅经常是那种带着浑身刺鼻的药水味顶着乱糟糟的开叉头发眼睛周围全是黑圈圈脸色憔悴得好比非洲难民的研究狂人形象，也许有细心的人在她难得的几次正常打扮后意识到了她是一个挺不的美女，但无奈塞西莉娅平常的形象实在是太糟糕了……
　　连塞西莉娅也是这样看待的，所以当某只金发萝莉把她拖到无人的偏僻处亲自动手（因为此时所有的店铺都关门了）为她修饰了一番、接着又掏出一套华美的晚礼服不由分说的让她穿上之后，塞西莉娅对着小萝莉拿出来的落地镜不禁看呆了眼。
　　塞西莉娅从来没想到也会在精心的妆扮后变得这样美丽，甚至遭到了会场里周围其他贵族少女的排挤。她到现在都还以为这是艾莉希雅给施展了魔法的缘故，因为担心魔法时效又会变回原样的她忐忑不安，整个人看上去好像很怕生似的显得非常害羞。就在艾莉希雅丢下她独处的这段里，已经有好几个贵族与富商子弟上前搭讪了。
　　紧张过头的塞西莉娅慌慌张张地拒绝了他们，但这副略显可爱的模样却吸引了更多人的注意。
　　“塞西莉娅好像快要急哭了。”用餐完毕的索菲亚摇着扇子说道，“艾莉希雅你真的不打算替她解围吗？”不跳字。
　　“为要解围，这样不是挺有趣……咳咳，我是说现在舞会不是还没开始吗？”不跳字。
　　格兰娜捂着额头叹息道不知为何我突然间开始同情起塞西莉娅来了。”
　　艾莉希雅闻言竖起食指摇了摇没事啦，反正她又不会被哪个富二代官二代之类的给拐跑，就让她在那里继续卖萌好了。”
　　【要是塞西莉娅真被拐跑的话那也只能说明这就是蛋疼的命运啊，让这世上的狗血再来的更多一点吧】
　　“话说，”索菲亚好奇地看着艾莉希雅说道，“你是样将塞西莉娅弄成这样的？没看出来你还有这种天赋啊。”
　　“也没啥大不了的，其实主要还是因为塞西莉娅她本身的底子好。”
　　【我会告诉你我是靠一本刚刚兑换的《初级美容入门》就给整出一个美女来的么？】
　　“喂，我说。”一直警戒着周围情况的格兰娜忽然出声道，“你们快看，塞西莉娅这下可真要被拐跑了。”
　　只见一个身材高挑明显是战士类职业的英俊威武的年轻男子在周围一群眼冒红心的贵族少女们从期待转向失望最后变成嫉妒的目光中径直走到了站在原地发呆（其实是紧张得不知所措）的塞西莉娅面前，优雅地向她打了一声招呼，却令她捂着胸口吓了一大跳。
　　“好大反应呢……”艾莉希雅和索菲亚齐齐叹道，“看上去简直就像是第一次参加宴会的小女孩。”
　　格兰娜瞄了身边这对腹黑姬友一眼，决定还是都不说的好。
　　看着塞西莉娅竟然接受了对方搭讪的那个年轻男子有些眼熟的水蓝色头发，艾莉希雅不禁疑惑道这个明显是给挂满光环开着后（神兽）宫的主角送经验送装备顺便展开接下来剧情的家伙是来头，为塞西莉娅看上去好像认识他的样子？”
　　索菲亚闻言不禁为之绝倒天啊，你真的是比雷亚帝国的贵族以及希望之苑的学生吗？迪比斯?科尔可是从小就被剑圣伊莲娜看中并收在她门下亲自进行指导的天才，他四年前出师后便立即进入希望之苑深造，是我们的学长啊喂迪比斯才四年级就已经拥有5级实力，而且又是帅哥，学院里根本就没有不认识他的女生……好吧，你算一个。”
　　【怪不得丫的头发是水蓝色的，原来是因为修炼的斗气功法传自蓝毛老妖怪伊莲娜啊。说起来腓烈特陛下的发色也是水蓝，难道他和伊莲娜有一腿？噢噢噢，这是多么伟大的神展开呀——现在根本不是想这些的时候吧喂狗血真的来了啊】
　　就在小萝莉考虑着是否要上前打断迪比斯的搭讪时，大厅中的灯光忽然熄灭了，连乐队的演奏也同时停了下来，餐桌上装饰用的蜡烛发出的摇曳火光顿时在这瞬间成为了最耀眼的存在。但下一秒，它就变成了史上最悲哀的陪衬。
　　一道五颜六色的焰火在天空中突然乍现，绚烂的光芒透过精美的窗户映入大厅，将里面所有的一切都染上了一层神秘的彩色霞光。所有人的注意力此刻全都被吸引到了窗外那刚刚擦黑的天空中色彩斑斓的火花图案上，刻意压低的赞叹声此起彼伏。
　　一分钟后，大厅中的灯光再次亮起，驱散了窗户外面渗进来的焰火光芒。紧接着乐队的演奏声也再次响起，却是换成了轻柔的舞曲。随后侍者们将餐桌撤到了角落处，整个大厅中央顿时变成了宽阔的舞池。
　　舞会开始了，即便再不情愿，艾莉希雅也必须跟着索菲亚走到了在房间正大门右边准备的女性休息区里，随意找张软沙发坐了下来，美其名曰等待左边区域内男士们的邀请——实际上艾莉希雅已经打定了谁敢对她伸出猪蹄就把对方当场电飞的主意，真要是有哪个家伙想来控一回萝莉的话绝对会成为今天最黑的人。
　　无论是在遭遇上还是在形象上。
　　而在另一边，迪比斯向塞西莉娅的搭讪也不得不中止，两人在此互相行礼告别。在让小萝莉松了口气的同时，也产生了如果没有阻止的话那两人接下来会不会有令人惊喜的超展开最后双宿一起飞留下无数健壮的牛头人和眼巴巴望着他们的法比亚诺搅基这种无厘头的想法。
　　没，就是眼巴巴地望着，因为某只萝莉在进入会场之前非常无节操地掏出了一张名为“指定对象吸引卡”的整人卡片（同样是在63章中出现的）交给了塞西莉娅让她在舞会快开始时使用。这一次性消耗张卡的蛋疼效果为吸引指定人物的注意力并增加其好感度，持续一小时。
　　事实上在之前塞西莉娅被大量男生搭讪时小萝莉就已经注意到法比亚诺在关注着塞西莉娅，只不过这家伙好像没认出她的样子。也许法比亚诺把经过艾莉希雅精心包装过的塞西莉娅当成了某个初次参加社交的贵族千金，打死他也不会想到眼前这个大幅加成了魅力值的妹子在两个月之前还在疯狂地试图倒贴吧？
　　塞西莉娅独自坐在靠近角落的一张沙发里，没有和任何人交谈，就连小萝莉她们也没有。这是小萝莉事先吩咐过的，否则一旦加入由艾莉希雅和索菲亚这两个对平常人来说高不可攀的存在组成的小圈子里，法比亚诺即使眼再拙也能她就是的青梅竹马。
　　那样就不好玩……咳咳，我啥都没说。
　　站在大厅正中央啰嗦了大半天导致小萝莉甚至已经开始诅咒这家伙头顶上的吊灯为不掉下来砸死丫的主持人终于宣布舞会正式开始，因为并不是大贵族的后裔而只能默默地看着其他身份显赫的家伙向塞西莉娅搭讪的法比亚诺再也按耐不住，径直向她走了。
　　虽然在这里连根葱都不算，但法比亚诺还是决定去向塞西莉娅搭话，因为他在后者身上奇怪地感到了一股很熟悉的感觉。法比亚诺对方肯定也会对有同样的感受，这样两人的交流一定会很顺利的。
　　法比亚诺毕恭毕敬地行了一礼冲塞西莉娅伸出了手美丽的，可以冒昧地请您与我共舞一曲么？”
　　“咦，小法？你也来啦？”正在研究面前高脚杯里饮料成分的塞西莉娅惊讶地抬头说道。
　　“索菲亚，快看那边。”艾莉希雅悄悄的对身边的索菲亚低声说道，“好戏上演了。”
　　第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了
　　第197章当倒贴女变成萌妹子，牛头人就会来了
第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的
　　第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的
　　一个人在短内能做出多少种表情？以前在地球上看过一种名为变脸的艺术表演的艾莉希雅心里很清楚，是全部。也就是说，不管情绪激动的表演者是站在正式的舞台上还是惊闻女友跟别人跑了或者撞见在跟小三幽会抑或捡到一张千万美元的支票但第二天美国政府就在无数外星人和变异怪兽的攻击下垮台了，他或她都可以在瞬间展现出人类所能做出的全部表情，其切换速度之快不禁让旁人担心丫脸部肌肉会不会在下一秒就抽筋。
　　但艾莉希雅绝对没想到世上居然还有人能够将如此多的表情同时堆在脸上的，于是在看到法比亚诺那张无论从哪个角度看去都像是在抽风的猎奇面孔时，小萝莉忍不住当场抱着肚子在沙发上打起滚来。
　　“小法，你的表情很奇怪哟？”塞西莉娅提醒道，却是和以前会主动替法比亚诺整理衣服不同，如今的她半点伸出手去拍打对方脸颊帮助他恢复的迹象都没有。
　　法比亚诺终于回过神来，满脸的不可置信塞西莉娅？为你会……”
　　塞西莉娅开始按照小萝莉事先编排好的说辞道艾莉希雅她在收到请柬之后，曾经邀请过酱油众部里大各位一起来。公主殿下和格兰娜先不提，你恰西与蜜雪儿都被人拐跑了，月歌有的风俗习惯，李华音又是那种性格，所以最后她邀请到的人只有我，于是我就来了。那小法你为也会在这里呢？”
　　削尖了脑袋拼命想要挤进上流社交圈结识名望甚至打着结交一些名门千金主意的法比亚诺顿时为之语塞。
　　“也许我之前那样过分地对待她是做了。”回想起以前虽然被塞西莉娅缠得烦人但却感觉很充实再想想如今平淡得好似一潭死水的生活，不知不觉间受到卡片影响的法比亚诺暗自考虑到，“我应该趁今天这个机会请她跳舞的同时再正式道个歉吧……”
　　法比亚诺的打算如果顺利的话，即便对他没有好感不过看在彼此是青梅竹马的份上目前没有出现吸引她的男生的塞西莉娅没准就会原谅这家伙了。但我承认这个词确实蛋疼了些，可我实在找不出其它能够代替的——但是，在这世上还有一种能够让某对在船上结识的恩爱情侣刚刚甜蜜没一会他们所乘的船就撞上了冰山、让某个刚刚向心仪的女生告白了的男生对方竟然是个伪娘、让某只萌妹子下定决心成为一无是处的老好人正宫的时候那厮却突然邪神附体摇身一变成为了最终B、让所有大团圆结局都转成催人泪下的治愈型ending的超展开，也即是传说中的：狗血剧情。
　　于是在法比亚诺刚刚准备开口的时候，一个比他高了足足两个头的高大身影插到了他与塞西莉娅的旁边，用充满磁性的嗓音道哟，塞西莉娅，若是不介意的话我们将刚才的话题继续下去如何？”
　　“啊，迪比斯学长，你好。”塞西莉娅礼貌地招呼道。
　　居然在互相直呼彼此的名字？望着以前从来不会对以外的男生展露笑容的塞西莉娅对迪比斯那只是礼貌性的微笑，法比亚诺忽然打心底产生了一种非常不妙的感觉，强烈的危机感堵得他胸口一阵阵发闷，嘴巴苦得好似生嚼了一颗黄连，塞西莉娅丢下去和别人交往的脑补景象也挥之不去。
　　直到这时法比亚诺才意识到他的内心深处是非常在乎塞西莉娅的。在全校有名的迪比斯试图向塞西莉娅搭讪时，法比亚诺几乎下意识的想要搂住塞西莉娅对那家伙宣告这位少女已经名花有主了。
　　但法比亚诺却拼命忍住了，因为他，也许在暑假之前塞西莉娅会满脸幸福的依偎在怀里，但现在他要是真这么做的话，换来的只能是她毫不客气的一记耳光。
　　回想起前几天在树林里和塞西莉娅的那段谈话，法比亚诺忽然从来没有像这样愚蠢过。
　　“现在还不晚，再说迪比斯这家伙也不一定就是对塞西莉娅感兴趣……”法比亚诺暗暗对道，然后抬头看向突然乱入的帅哥，目光中却不自觉地带上了敌意。
　　接着法比亚诺的心顿时就凉了半截：迪比斯同样在打量着他，眼神中也含有不小的敌意。
　　最糟糕的情况出现了。
　　但腹黑的命运女神显然没打算就这样简单的放过法比亚诺，只见迪比斯转身对法比亚诺点了点头道啊，不好意思，打断你们了吗？我是目前在希望之苑武技科四年A班就读的迪比斯?科尔，请问你是？”
　　“我是塞西莉娅的……”急于证明才是身边女孩正主的法比亚诺说到一半便突然卡壳了，接着后背脊冰冷的他这才惶恐地和塞西莉娅之间早已不存在任何名分，这就意味着他将没有半点理由去阻止塞西莉娅的自由恋爱以及别人对塞西莉娅的追求，而且他也将从此失去“塞西莉娅的婚约者”这个定位并逐渐沦为路人酱油角色……对不起，这句只是一时手滑。
　　“这是我的青梅竹马，法比亚诺?迪克。他和我同班。”塞西莉娅接话道。
　　装作无聊而四处游荡着碰巧来到附近实际上是专程跑来八卦哦不，关心的艾莉希雅见状无奈地摇了摇头。
　　【法比亚诺的印象分这下恐怕要丢掉不少呢。虽说他慌乱的原因是塞西莉娅快要被抢走了，但只要你平时对她好点不就没这种事了么？真是的，非要公主被大魔王绑票了勇者才会想起来要去保护她，这不显得太迟了吗？】
　　“哦，是青梅竹马啊？”迪比斯看向法比亚诺的眼神中敌意更甚，接着他又转向塞西莉娅微笑道，“你们正在聊天是吧，看样子我来的不是时候呢。需要我先离开一会么？”
　　【不好一般人哪里会同意让对方先离开的提议啊？这样未免也太失礼了迪比斯这家伙分明就是以退为进想要赖在原地不走，而法比亚诺肯定也只能尴尬地沉默不语。接下来他只需在这种沉默中邀请塞西莉娅跳舞的话，绝对不会遭到拒绝的。法比亚诺要输阵了】
　　艾莉希雅急忙招呼从面前经过的侍者，从他的托盘上随手抓过一杯香槟后就火急火燎的径直走来。她打算装作不绊倒的样子将酒洒在迪比斯的身上，反正是萝莉，届时卖个萌对方也就不好计较了。
　　塞西莉娅果然摇摇头说不必了，学长，我们刚刚正好聊完。你找我有事吗？”不跳字。
　　“没啥，就是想继续我们刚才的话题。你说你的兴趣是炼制各种药水是吧？”迪比斯忽然扭头向艾莉希雅这边看了一下，伸手将附近的一名侍者招到面前，做出了在托盘上挑选饮料的模样。但艾莉希雅的企图已经被了，因为那侍者正好挡住了小萝莉前进的路线
　　【见鬼，这家伙还真警惕。我只是稍微露出一点敌意他马上就注意到了。不管了，就这么撞到侍者身上去吧，他手里托盘上的那么多酒水洒出来的话也可以达成目标。只不过看样子我晚上回宿舍必须得洗澡了呢……】
　　就在小萝莉即将到达作战区域时，已经拿出两杯饮料并递给塞西莉娅一杯的迪比斯忽然指着侍者的背后对他说道哦，那里也有人在叫你呢。快点吧，，让女士等待可是很不礼貌的。”
　　道过谢的侍者连忙急匆匆地转身跨步，然后和想不到对方会玩这么一手从而目瞪口呆的艾莉希雅撞了个满怀。
　　在漫天的酒水中，施展了子弹的小萝莉左躲右闪，最后仍然不在漂亮的哥特裙上粘上了一滩难看的污渍。在这只无节操的萝莉感慨幸好沾在裙子上的不是牛奶的同时，也再次证明了逆天的闪避技巧比不过坚硬的鸡蛋壳这一FB定律。
　　“艾莉希雅，你还好吧？”在侍者不停的道歉声中，塞西莉娅蹲下来关心地问道。
　　“没，你们先聊着好了。”作战失败的小萝莉站起身道，“我去洗手间里擦一下。”
　　迪比斯蹲下来在小萝莉耳边用只能他们两人听见的声音说很抱歉。我你关心的，但我是真的被她迷住了，所以请不要再做这种事了，可以么？”
　　说着他还掏出的手帕递到了小萝莉的面前。
　　【唉，这大概也就是所谓的命运吧？法比亚诺，这种结果是你自找的，怨不得别人。你就准备接受被N个牛头人强行爆菊的的……这段台词是意思啊你个魂淡作者控腐女控上瘾了是吧？】
　　艾莉希雅叹了口气，接过迪比斯的手帕谢谢，我一会还你。”
　　在小萝莉走向洗手间去的时候，清除了障碍的迪比斯将手中的杯子放下，翩翩然冲塞西莉娅伸出了手道请问我可以邀您共舞一曲吗？”不跳字。
　　在旁边法比亚诺满是纠结和不甘的注视下，塞西莉娅嫣然一笑，将手搭上了迪比斯的指尖道当然可以。”
　　远处关注着这一切的索菲亚打开折扇掩着嘴对旁边的格兰娜笑道近距离观赏雷霆崖的感觉样？”
　　格兰娜已经囧着脸说不出话来了。
　　第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的
　　第198章当牛头人来了，萌妹子就会被掳走的
第199章被袭击的索菲亚
　　第199章被袭击的索菲亚
　　在艾莉希雅偷鸡不成蚀把米最后只能满头黑线的走向洗手间清洗裙子上的污渍时，格兰娜趁机环顾了一下四周：众人的注意力基本上都在大厅中央的舞池里，少数几个也是聚在一起小声聊天，根本没人注意这里。
　　机会来了。
　　格兰娜拉住索菲亚的手看着她说公主殿下，请您跟我来一个地方好么？”
　　索菲亚好奇地说道啊啦，这还真是稀奇呢。行，我就跟你跑一回，看看你到底卖的药。”
　　大喜过望的格兰娜牵起索菲亚的手，尽量不引起别人注意的悄悄走在墙边，路上甚至还对几个暗中监视的保镖轻轻摇了摇头，示意他们回到原先的岗位上。
　　因为两人去的是通往大厅后面洗手间走廊的方向，那些男性保镖顿时尴尬地缩了。
　　两人很快就避开众人的视线神不知鬼不觉的来到了空无一人的后花园里。
　　“呐，你把人家带到这种地方，该不会是打算告白吧？”因为是第一次偷偷溜出正式场合，这短短的一小截路程对于索菲亚来说不啻于一场非常刺激的大冒险，语气中竟不自觉带上了一些少女的调皮，“先说好我已经有艾莉希雅这个姬友了哦？”
　　格兰娜顿时哭笑不得，随后她握拳于嘴边咳嗽了一声，在索菲亚满怀期待的注视下严肃地说道：
　　“索菲亚?哈特伦德公主殿下，从现在开始，您已经被正式绑架了。”
　　而在另一边。
　　鼓着包子脸的艾莉希雅气呼呼地推开女洗手间的门走了进去那个叫迪比斯的家伙，你给我记着，总有一天我要讨回这口气”
　　接着正准备拧开水龙头的小萝莉忽然愣住了。
　　最深处的一间竟被不人施展了非常简单的幻术，让它看起来给人一种里面正有人在使用的觉。这个幻术是如此简单，以至于若非真实之眼的提醒小萝莉都没有意识到中了幻术的地步。
　　更别提其他女宾了。
　　艾莉希雅毫不犹豫地破除幻术后打开了门，随后她整个人就惊悚了。
　　坐在便池上昏迷不醒的人，竟然是四肢被绳子捆住嘴里塞了布团身上被扒得只剩下内衣的格兰娜
　　“喂，快醒醒”小萝莉摇着格兰娜柔滑的肩膀道，“再不醒我就把你身上最后仅剩的布料也给扯下来啦”
　　“一般人是不会这样叫醒被迷晕的可怜少女的吧？”清醒的格兰娜吼道。
　　“不，看起来很精神。现在我郑重地告诉你，外面有一个和你长得一模一样的家伙，在弄清你究竟是不是原装货之前，我并不打算替你松绑。”艾莉希雅闭上眼睛竖起食指满脸无节操的表情道，“那么提问，索菲亚今天穿的小裤裤是颜色的？”
　　“呃，因为今天殿下要穿材质较薄的浅色晚礼服，如果穿了彩色内衣的话颜色就会在外面映出来，所以殿下穿的是白色底裤。”
　　“宾果，你是正牌的”艾莉希雅说着开始替格兰娜松绑。
　　“为……”
　　“因为抵达会场之后索菲亚是不可能在大庭广众之下秀出胖次的，其他人根本无从得知。也就是说只有和她住同一间寝室早晨看着她更衣的原版格兰娜才她的胖次颜色，所以你是原装货。”
　　“不，我其实想问的是为你也会殿下的胖次颜色？”格兰娜囧囧有神地说道，“难道艾莉希雅你……”
　　小萝莉摇了摇头想乱想，我也才。是你刚刚告诉我的。”
　　“也就是说如果我刚才回答的稍微有些不对你手上正在割绳子的匕首就会立即刺穿我的喉咙是吗？”不跳字。格兰娜抓狂地叫道，“你也太狠了”
　　小萝莉眨巴着闪亮亮的大眼睛，满脸纯洁的表情继续用力为格兰娜切割着绳子艾莉才没有想过那么恐怖的事情哟。”
　　“停停停我了，你再用力的话就要见血了喂”
　　艾莉希雅从手镯里拿出一套衣服递给格兰娜道把这个穿上。待会你先不慌回到大厅里，等我装作若无其事的样子走到那家伙身边突然发难时你再出来帮忙……呃，不用这么麻烦了，格兰娜。我们直接去后花园就行了。”
　　镜头再次切换回索菲亚那边。
　　“格兰娜，这种玩笑有点过分了啊？”索菲亚略带微怒的说道。
　　对面的少女耸耸肩，转过身去背对着索菲亚，在一阵奇怪的声音后重新转了。
　　索菲亚的眼睛顿时睁得老大：原本漂亮的女孩竟然变成了黑发帅哥而且这个帅哥还长了一张烂好人的脸。
　　“她”变成伊利亚了。注意，这家伙只是形象变了，身上的衣服却没有换。所以幻想着男生版伊利亚穿女装的童鞋们请欢呼吧……好吧，我自重。
　　“我想艾莉希雅?哈里斯应该向你告知了我的存在，毕竟你是一个足够分量的目标。”伊利亚不急不慢地说道，“别担心，我只是把你的侍女弄晕了，没有伤她性命。不过我劝你放弃求救的打算，因为我在这里布下了消音结界，你的声音是传不出去的。”
　　“我可以问个问题吗？”不跳字。索菲亚丝毫不见慌乱的模样，反而满脸好奇的表情。
　　“呃，你说。”已经猜到这个腹黑公主肯定不会有正经问题的伊利亚冒着冷汗道。
　　“为你每次都要用伊利亚的相貌呢？”
　　“因为伊利亚是你们这群人之中唯一的男生，他对于你们来说是个相当特殊的存在。”伊利亚翼翼地挑着词句回答道。
　　“我明白了”索菲亚拍着折扇恍然大悟道，“是因为看不惯他这个平白无故就坐拥许多佳丽的后（神兽）宫之主所以才特意装扮成他的样子的吧？嗯嗯，原来你是一个苦悲的【哔——】丝。”
　　“……我是不是应该提醒一下您那尊贵的帝国公主身份？”伊利亚忍着头上的井字形青筋咬牙道，“再这样下去信不信我把你拖直接推倒？”
　　索菲亚红着脸低下头两手不停地绞着裙边做纯情状其实，要是你用现在的相貌来推我的话，我是不会介意的啦。”
　　就在几乎抓狂的伊利亚暴跳如雷地想要上前一把抓住这个卖萌中的腹黑妹子将她带回据点好好调教一番时，他忽然意识到不太对劲：面前的索菲亚实在太过镇定了，她的眼里甚至看不到半点惊骇的神色。
　　无论教养再好，一个女孩在周围空无一人的环境中被某个扮演大坏蛋的男生宣布她已经被绑架的时候，最起码也会感到不安的。
　　但索菲亚现在看上去在玩一个很有趣的游戏的样子是回事？
　　下一秒伊利亚就明白这是为了。
　　灼热的疾风突兀地袭来，伊利亚当场飞了出去，伸向索菲亚的右臂被某种巨力撕裂，鲜红的血液伴随着一些细小的零碎洒满了花丛。
　　没有声音的攻击，杀伤力却大得惊人。这世上只有一种武器能够办到如此优雅而血腥的杀戮，那就是消音狙击枪。
　　不，不是月歌。因为即便是天生的射手想要在短内熟悉一种操作和以往完全不同的武器也是件不可能的事情，所以这次的狙击手是玩枪出身并且擅长隐蔽的巴麻美。
　　给的从者英灵专门准备武器的r你们有木有见过？有木有？
　　原来一开始艾莉希雅就在考虑对方的目标，而无论想最大的目标只有两个人：小萝莉以及索菲亚。已经能够动用5级斗气并且变身女神的CD又恰好的小萝莉并不担心的安危，于是她就把只要不现身别人永远不可能的巴麻美派到了索菲亚的身边。
　　这件事索菲亚是的，在惊讶小萝莉居然拥有一个英灵的同时，她也因此安心不少。毕竟一个能够伪装成任何人的敌人威胁度实在太大了，而身边守着一个英灵的话，关键时刻便能给对方出其不意的一击从而化险为夷。
　　就像刚才那样。
　　“咳咳是上次森林里的那个英灵吗？”不跳字。倒在地上的伊利亚不停地咳着血，但脸上却没有半点痛苦的表情，“想不到我也会大意，居然天真地以为你毫无警觉呢。”
　　索菲亚展开扇子掩嘴道嘛，我刚开始还真以为你是格兰娜，只不过打算带我出来透透气而已，没想到居然是你家伙。说吧，你能变化成任何人的原因到底是？”
　　“你认为我会说出来吗？”不跳字。伊利亚把左手放到背后，看上去似乎打算撑着身子坐起来，只不过他的努力每次都没有成功，最后只好放弃，“不过你们也别想这么简单就能抓住我，到最后鹿死谁手还不呢。”
　　想了半天索菲亚才弄明白对方话里的意思，连忙喊道巴麻美，快攻击”
　　但却没有反应。
　　“坏了，是消音结界”索菲亚匆匆开始准备魔法，对方的身下却已经突然绽放出绚丽的魔法阵，分明就是传送术。
　　他刚才的左手不是在撑地，而是在掏藏在背后的传送卷轴
　　巴麻美的攻击再次袭来，但对方已经消失了。
　　第199章被袭击的索菲亚
　　第199章被袭击的索菲亚
第201章邀请的和被邀请的
　　第201章邀请的和被邀请的
　　传说中的911在几家欢喜几家愁的情况下结束了，雷兹城的市民们又迎来了新的一天。希望之苑的莘莘学子们同样也是如此。
　　在和平常一样被明显宿醉的克丽丝狠狠操练了一之后，魔法系一年A班的学生们终于盼来了期待已久的午休。
　　“啊，要死了”艾莉希雅泄了气的皮球般趴在桌子上嚷嚷着，“再这样下去过不了几天我就会变成大熊猫啦。”
　　“你是指体型方面吗？”不跳字。坐在桌上的水银灯头也不回地哼道。
　　“区区一个人偶，竟然敢嘲讽的主人？我拉——”小萝莉一把抓住水银灯的两个翅膀开始向两边扯去。
　　一分钟后。
　　头上插满乌鸦毛的艾莉希雅趴在桌上举着一面白旗道好吧，我投降。但是为水银灯你看上去好像很生气的样子？难道我做了吗？”不跳字。
　　“连原因都不交代清楚只是随意打个招呼就丢下喝醉了的姬友不懂事的女儿发飙中的老师弱气受的同学以及腐女三人行不管，带着某个失恋妹子跑去参加舞会引发狗血的NTR情节，面对如此不负责任的无节操行为，难道我应该在第二天笑呵呵地鞠身行礼说‘欢迎，傲娇傲桑麻’吗？”不跳字。
　　“……好犀利。”
　　索菲亚走打断了两人的日常艾莉希雅，你收拾好了么，大家一起去吃午饭……你那充满前卫艺术气息的发型是回事？”
　　“些许小事不必在意。”小萝莉随手撸掉头发上的装饰品站起来道，“恰西呢，是不是又跟平时一样和孙翔跑掉了？”
　　索菲亚两手一摊耸了耸肩。
　　“我猜也是。”小萝莉转向另外两人大声道，“蜜雪儿、塞西莉娅，我们一起去吃午饭吧。”
　　“说起来虽然早了点，但是，”索菲亚忽然开口道，“艾莉希雅你收到邀请了吗？”不跳字。
　　“哈？”
　　“篝火晚会的邀请啊不是所有人都要组队去参加的么？”
　　“暂时还没有，不过想来伊利亚过两天就会这样做了吧。就算他不邀请我也会去主动约一个别人不会想到的人的。”艾莉希雅随意地说道。
　　“有那种人吗？”不跳字。索菲亚满脸惊奇。
　　小萝莉指着刚刚俯身出门的某大块头道就是咱们班的诺曼。”
　　于是你还想再次体会一下骑乘B叔的感觉是吗？要是真那样了你们俩的组合绝对是晚会上最醒目的存在。
　　索菲亚囧了半天，终于在另外两人走时回过神来到时候你最好穿上安全裤。”
　　不要教坏小孩子啊索菲亚要漂亮的胖次和闪亮亮的大眼睛一样都是萝莉的……咳咳，我啥都没说。
　　“了，索菲亚？为会突然关心这种事？”艾莉希雅换上很糟糕的表情笑道，“难不成你在担心因为身份的缘故没人邀约吗？安心吧，作为你的好姬友我肯定不会对此坐视不理。”
　　“李华音会哭的。”水银灯在旁边吐槽道。
　　“不，事实上我已经收到别人的邀请了。”索菲亚的表情变得非常微妙，“是伊利亚……”
　　三人（大惊）唉唉唉？”
　　索菲亚（纠结）听人家把话说完行不，是伊利亚的同班同学巴特鲁。”
　　三人顿时松了口气，接着再次大惊虾米？”
　　其中艾莉希雅更是当场跳了起来你该不会答应了吧？难道《秘密花园》的头版头条会是《去死去死团的胜利，公主偏爱色狼》吗？好痛”
　　索菲亚收回了在小萝莉脑袋上敲出一个包的折扇道可能呢”
　　“你在担心收不到正规的邀请吧，毕竟你的身份太过特殊。安啦，至少我们是肯定不会把你忘记的。”小萝莉摸着包咧嘴道，“到时候大家一起去就是了。”
　　索菲亚笑了笑说的也是呢。好，大家先去吃饭”
　　我是分割线
　　伊利亚等武技科的人并没有像往常一样等在食堂门口，估计又被留堂了。几个女生无奈之下只好挤入人潮汹涌得宛如战场一般的食堂大厅内，终于在一处偏僻的角落里找到了无人的座位——至于主席大人，已经了食堂可怕之处的她明智地选择了在天天午休时返回宿舍。
　　就在小萝莉她们打来饭菜准备开动时，一个男生的声音突兀的在旁边响起对不起，请问我可以坐这里吗？”不跳字。
　　众人抬头看去，顿时露出了意外的表情：居然是从来不曾坐的法比亚诺。
　　虽然他不坐的理由多半是因为塞西莉娅那经常亲手做出来就等着吃饭时给品尝的料大家都塞西莉娅那惊人而猎奇的厨艺水平，对吧？
　　【这家伙还真是可怜，整个他都在试图找塞西莉娅谈话，却愣是没找到任何好时机。看样子连老天都不站在他那一边啊。】
　　“小法？你还真是稀客呢。”塞西莉娅很惊讶，但还是往旁边移了一个位子。也许这只是出于礼貌，不过最起码说明她目前并不介意和法比亚诺同席。
　　端着餐盘满脸仿佛在等待审判结果表情的法比亚诺顿时大喜过望，连忙坐了下来。
　　然后丫尴尬地沉默了。
　　倒不是因为旁边两个腹黑外加一个天然呆强力围观的眼神，而是法比亚诺竟不应该和塞西莉娅闲聊些。
　　塞西莉娅法比亚诺喜欢吃动物肝脏——尽管她用鹅肝做出来的料理必须打上马赛克；他喜欢轻音乐——尽管她完全不懂得欣赏；他喜欢黑色，所以她的内衣基本上都是黑色蕾丝边——尽管法比亚诺从来没正眼瞧过；他擅长元素魔法，于是就努力地进行了研究——尽管到现在她还是1级实力……
　　但是反，法比亚诺却几乎对塞西莉娅的喜好一无所知。他只塞西莉娅喜欢吃甜食以及擅长炼金，其他的诸如喜欢哪种类型的衣服、对样的饰品没有抵抗力、喜欢到哪个地方游玩等完全就是和Flag挂钩的细节从来就没考虑过，他甚至都不塞西莉娅爱吃的菜是。
　　那法比亚诺还和塞西莉娅聊些？炼金，他自认没那个天赋；甜食，他唯一的甜食就是生日蛋糕，哦拜托，他还是在索菲亚那天向全班宣布校庆活动的时候才第一次这种把打扮得花枝招展的举动是有专属名称的。
　　总不能现在才来问塞西莉娅“你喜欢样的衣服”吧？和人家一起长大的这十几年间你干去啦？
　　在身边的塞西莉娅好奇地等了他半天也不见有动作，最后满脸无聊的去低头吃饭之后，法比亚诺连撞墙的心都有了。
　　【这个傻蛋，看来还是得提示一下他才行。】
　　“呐，蜜雪儿。”艾莉希雅在气氛逐渐冷场之际开口说道，“今年校庆的篝火晚会你应该是准备和伊利亚一起过的吧？样，那根木头邀请你了没有？”
　　“唔？”蜜雪儿咬着餐叉歪头回忆了半天才摇摇头说，“好像没有呢。这很重要吗？”不跳字。
　　“那个‘好像’是意思……”小萝莉捂着额头叹道，“话说你们俩究竟有没有进展的啊？昨天他就没趁两人独处之机把你给吃掉吗？”不跳字。
　　蜜雪儿顿时大惊失色呜咿伊利亚要是饿极了的话真会把我给吃掉的么？”
　　“噗——”索菲亚当场喷了，然后连忙摸出手绢擦了擦嘴，“对不起，吃呛了。”
　　【吃饭是噎喝水才会呛
　　天然呆看着无语的小萝莉和旁边偷笑的索菲亚恍然大悟明白了，艾莉你说的‘吃掉’是上次华音姐跟我说的那种啊。不过在暑假里他不是已经把我吃掉过了吗？”不跳字。
　　“噗”这回轮到正在喝水的塞西莉娅喷了，“咳咳，非常抱歉，我噎住了。”
　　【敢情你跟索菲亚都是被作者安排来故意卖萌的？】
　　“好吧好吧，关于吃掉的问题我们先放一边。”艾莉希雅正色道，“也就是说蜜雪儿，现在伊利亚并没有邀请你而你也没有邀请他是吧？”
　　蜜雪儿点了点头。
　　“我了，待会伊利亚来了之后我就先去邀他一起去啦。”艾莉希雅闭着眼睛满脸得意地点着头说道。
　　这是多么伟大的后（神兽）宫修罗之争啊，可是某只萝莉那恶作剧成功后在等待看好戏的心情下微微翘起的嘴角已经深深地出卖了她。
　　在旁边天然呆大叫着的“呜咿”声中，法比亚诺悄悄咳嗽一下吸引了塞西莉娅的注意力后看似随意但实际上紧张得眼尖的小萝莉已经在他额头上细细的汗珠，低低地说道那个，塞西莉娅。你校庆那几天有空吗？如果可以的话能不能陪我一起过？”
　　“对不起，小法。迪比斯学长昨天已经邀请过我，并且我也答应他了。”从塞西莉娅的口中，法比亚诺听到了他最不愿意听到的回答，“奇怪，你前段不是和我说，准备在校庆的时候和其他你喜欢的女生一起度过的吗？”不跳字。
　　【还真是现世现报啊喂……】
　　旁边满头冷汗的艾莉希雅，如果此刻桌子上有一块砖头的话，法比亚诺会毫不犹豫地拿起它来练铁头功。
　　第201章邀请的和被邀请的
　　第201章邀请的和被邀请的
第202章出来hún总是要还的啊
　　第202章出来魂总是要还的啊
　　自从法比亚诺邀约塞西莉娅失败之后，一晃已一周过去了。iiL在这七天里，法比亚诺绞尽脑汁想尽了一切办法试图回转塞西莉娅的心意，但无奈在后者特制的药剂作用下，他所有提升塞西莉娅好感度的努力全都白费了。
　　随着校庆一天天接近，法比亚诺也开始变得焦虑起来。虽然其中迪比斯想要在周末同塞西莉娅约会的打算被某只萝莉提前计划的集体活动给搅合了，却也狠狠地刺ji了一把法比亚诺的神经。
　　所以昨天法比亚诺是以非常憔悴的模样出现在教室里的。在细数了不久之前才严重伤害了塞西莉娅、迪比斯对塞西莉娅那连旁人都一目了然的迷恋、自己与迪比斯之间的差距以及所剩无几的时间之后，法比亚诺绝望地发现，他很有可能会输。
　　如果不能在校庆之前令塞西莉娅回绝掉迪比斯的邀请，只要他在篝火晚会时顺势向塞西莉娅告白的话，那就一切都结束了。
　　在这强者为尊的时代，任何小贵族家庭都不可能拒绝一个剑圣亲传弟子（哪怕他是别国的）对家族适龄女孩的求爱。就算塞西莉娅之后反悔了，她的家族也会极力促成这门亲事的。
　　做了十几年的青梅竹马最后却是因为自己的意气用事最后只能眼睁睁地看她穿着婚纱嫁给别人，一想到这种蛋疼的情形法比亚诺的嘴里就跟塞进了一团砂子般苦涩。
　　世界是公平的，既然有法比亚诺这种为了眼看就要被别人拐跑的自家妹子急得几乎抓光了头发的人，也肯定有那种无论做什么哪怕是在睡觉也会有妹子主动围拢在他身边的魂淡存在——好吧，世界公平你妹去死去死团万岁
　　路过的酱油众部里，正在补觉的伊利亚狠狠打了个喷嚏后醒来了。
　　“啊，抱歉。把你吵醒了？”塞西莉娅喘了口气放下手中的饮料瓶说。
　　伊利亚直起身，目光在部室里扫了一圈：女孩们手里都拿着包装完全一样的饮料瓶，而且瓶子里面都是空的。估计她们刚刚是同时举着饮料瓶大喊“干杯”然后一口气全喝了下去吧。
　　“有什么值得庆祝的好事么？”伊利亚不解地问道。
　　索菲亚呵呵一笑：“从明天开始所有的社团活动都要暂停，好让学生们把时间空出来做校庆的准备。所以大家刚才不是在庆祝，而是在告别。”
　　“呐，塞西莉娅。”旁边的艾莉希雅突然问道，“你这饮料是什么口味的？”
　　“鲜橙啊，有什么问题么？”
　　小萝莉顿时一脸咪疼的表情：“不是吧喂，今天出门忘记看黄历了？”
　　塞西莉娅关心地问道：“怎么了，难道你那瓶是过期的？不可能啊，不够的数量我可是从糖果之家买来的。”
　　小萝莉也不答话，只是默默从手镯中掏出了一个和众人手中完全一样还未开封的饮料瓶。
　　众人马上就明白了，头上那个汗啊，哗啦啦的好像小溪一般淌了下来。
　　“是上次伊利亚喝下去的那玩意吗？”塞西莉娅小心翼翼地问道。
　　“先说好不许推倒……”艾莉希雅话音未落人就晕了过去。
　　然后一阵狂风吹过，小萝莉竟然在众目睽睽之下不见了。
　　反应和的水银灯飞到门边一把拽住李华音的马尾：“你去哪里？”
　　“上洗手间”李华音满脸即将英勇就义的大无畏表情。
　　“扛着晕倒的萝莉去洗手间吗？”『主席』大人一边用力拉扯李华音的马尾一边吼道，“你怎么不说去医务室？”
　　在李华音右边的肩膀上，是弓着身子昏迷不醒满头长发如瀑布般垂下的艾莉希雅。
　　“这点小痛怎能让我屈服？今天谁也别想阻止我和小艾莉的百合flag，就算是那个无节的魂淡作者也不行”李华音犟着头喊道。
　　恰西捂着脑袋大汗：“我觉得你在说出这句台词之后就已经没有百合的可能了呢。”
　　索菲亚轻轻摇着扇子笑道：“李华音你该不会忘记艾莉希雅可是有着强力护卫队的了吧？”
　　“太天真了，为迎接这一天的到来我早就做好了万全的准备”李华音说着伸手向怀去，随后掏出来大量的bāngbāng糖递给气势汹汹地拦在自己面前的蒴夜与蕾米，在两个小丫头叛变之后扭头看向小人偶说，“一年份糖果之家的限量版酸奶，怎么样？”
　　“……她是你的了。”水银灯松手道。
　　等一下『主席』大人您不能这样学着自己的主人随意乱丢节的啊
　　随后众人就这样眼睁睁地看着艾莉希雅被笑得无比猥琐的李华音拖回了寝室，并终于在被伊利亚推倒之前让自己的好姬友尝了鲜。至于中间的具体情节，因为神兽河蟹在游荡的缘故还请各位自行脑补——可能吗？
　　就算是冲着李华音刚才的不敬我也得把这种超展开给搅合掉百合是美，但唯独今天必须退散
　　于是在满心欢喜的李华音拉开门正准备走出去之际，她肩上的艾莉希雅全身突然冒出了闪亮的蓝sè电弧。对此毫无防备的百合女顿时化作一团在地上冒烟的焦炭，被好奇凑过来的萌虎拖回了自己的小窝之中。
　　咬。
　　“不、不行”从地上爬起来的艾莉希雅急急忙忙拎着裙子跑到淘气的萌虎面前，伸着猫咪的脑袋柔声道，“这个是不能吃的哟。肚子饿了的话我这里有鱼片，可以吗？”
　　小猫开心地咬着美丽的萝莉手中的鱼片，而萝莉也是满脸可爱的笑容，如果没有旁边那团冒着青烟的马赛克的话，这将是多么感人的一幅情景啊
　　“萌到了。”索菲亚捂着xiong口对塞西莉娅说道。
　　塞西莉娅囧着脸点点头表示同意。
　　恰西小心地走过去，戳了戳小萝莉的后背道：“喂，艾莉希雅，你没事吧？”
　　小萝莉好奇地扭过头来歪着脑袋说道：“没事啊。刚才那么暴力地电击华音是因为我害怕极了，一不小心就那样做了呢。唔，真希望华音不会怪我。”
　　恰西抱着脑袋蹲到墙角喃喃地说道：“这货不是艾莉希雅这货不是艾莉希雅这货不是艾莉希雅……”
　　“行了别骗字数啦。”索菲亚合上扇子站起来说道，“现在我们的首要问题是确定艾莉希雅目前属于哪种xìng格……天呐，不是腹黑的她看起来实在太可爱了，这简直就是犯规啊”
　　蜜雪儿也凑到艾莉希雅的面前仔细打量着她，而小萝莉也在扑闪着大眼睛望着蜜雪儿。半晌之后天然呆mo着小萝莉的头顶道：“艾莉妹妹今天特别可爱呢”
　　小萝莉眯着眼睛露出了享受的表情：“唔，不会啦，蜜雪儿姐姐才是很漂亮的啦。至少伊利亚是不会像盯着你的xiong部那样来盯着我看的。”
　　“呜咿？”
　　“噗——”正在抿茶的塞西莉娅顿时狂喷。
　　“就算xìng格彻底反转了，也改变不了她黑的本质吗？”索菲亚感叹道，“两个天然黑，这真是太有趣了。话说伊利亚，你刚才真的有在盯着蜜雪儿的xiong部看吗？”
　　伊利亚尴尬地指向被脸sè通红的蜜雪儿死命捂住的xiong口：“那个，蜜雪儿，饮料沾上去了……”
　　“果然还是一如既往的老好人么？”索菲亚看向旁边捧着书的月歌道，“你有没有什么可以解除这种搞笑状态的自然系魔法吗，月歌？”
　　月歌摇头：“成分不明。”
　　“想来也是啊。”索菲亚叹了口气，“那么塞西莉娅你也没辙了？”
　　“那当然啦，我又不是全能的。”
　　“好吧，现在我正式宣布：在接下来的50分钟内，我们一贯整死人不偿命的腹黑萝莉吉祥物艾莉希雅?哈里斯将彻底化作一只柔弱可爱的小绵羊。平时被恶整想要复仇的抓紧时间啦，而且对于某些人来说这也是把她推倒的最佳时旁边那个扭头观察窗外云彩的男生，我说的就是你不要害羞，不要胆怯，不要犹豫，在这一刻可爱的艾莉希雅是不会反抗的，你还在等些什么？”
　　恰西指着索菲亚背后仍处于半死状态的李华音表情微妙地说道：“用这种背景说人家不会反抗，你不觉得说服力未免太低了吗？”
　　“唔、唔？大家怎么了，为什么都在看艾莉？难道艾莉不小心做错什么了吗？”小萝莉急忙躲到蜜雪儿的背后露出小脑袋悄悄向外观察，满脸都是怕怕的表情。
　　“我不行了。拜托恰西，把你的魔导成像器借给我。”塞西莉娅对着惊慌失措的艾莉希雅就是一顿猛拍，“除去自己珍藏的，这些照片根本就是翻印多少便能卖出去多少的啊”
　　塞西莉娅的商人嗅觉再次体现上次被收集了自己n多口水的蒴夜顿时暴汗。
　　就在这时，原本最不可能有所行动的伊利亚忽然下了什么决心般站起身来，走到艾莉希雅的身边对她伸出手道：“对不起，可以和我去个无人的地方吗？我有些话想对你说。”
　　除了蜜雪儿和艾莉希雅之外，满屋子的人都惊悚了。
第203章只是脚滑了而已