第141章登岛
　　最后艾莉希雅是用手镯里的储备粮才把蒴夜喂饱的。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】也可得兑换食物很便宜能够让小萝莉毫无鸭梨的养上一条未成年的巨龙，否则这座很普通的小渔村里第二天就会出现某只很可爱的黑长直萝莉将酒馆里的食物吃光了还没饱于是风卷残云般洗劫了整个村子最后甚至化身成黑龙吃掉了全村的人结果肚子还依然咕咕叫的恐怖传闻了你们都知道事情总是越传越没谱的。
　　至于周围村民们那惊悚的目光，艾莉希雅则是全身散发出柔和色彩的光芒露出甜美的笑容眨着亮晶晶的大眼睛歪着头对他们说道：“她正处在生长期呢。”
　　然后村民们就更加惊悚了。
　　知晓蒴夜身份的安琪等人则对此保持了沉默，无语地看着蒴夜和伊利亚在餐桌上奋斗。
　　“呼，吃得好饱。”走出酒馆后，蒴夜心满意足地拍着小肚皮说道，“呐呐，我们接下来去哪？”
　　距在蒴夜身后的伊利亚神情黯淡：“输了……”
　　【你就是赢了这头黑龙也丝毫没有值得骄傲的地方啊！！】
　　不不不，他要是真赢了的话反而是更加令人惊奇的事情呢。
　　定定神的艾莉希雅咳嗽一声吸引了大家的注意力后说道：“既然昨天我们在海里游过泳了，那今天我们不如就在海面上划船吧？村子里有售船的地方，我们买条船去附近的小岛上玩怎么样？”
　　“听起来很不错，我赞成！”塞西莉娅第一个举手道，众人也纷纷附和。
　　考虑到此行应该没有危险，安琪最后点头表示同意。
　　“那好，全票通过。我们出发！”
　　“等一下！”水银灯出声提醒道，“虽然你拿着玛利亚给的金卡花钱不心疼，但真要买了船的话谁来驾驶呢？”
　　“当然是伊利亚啦。”艾莉希雅竖起食指说，“能够驾驶任何交通工具可是作为主角的基本条件之一哦了”
　　“先不说这和设定实在太随便了以及本书的主角到底是谁，刚才这句台词是不是意味着你终于承认自己是那家伙的后宫了？”
　　我是上了贼船的分割线
　　艾莉希雅等人租的是一条大约能容纳十人的中型渔船，甲板上没有上层建筑，只有桅杆了船舱里到处都是鱼腥味，让女孩们避之不及，只得选择出来吹海风：
　　只可惜伊利亚却没法欣赏穿着单飘飘的衣物的女孩们那婀娜多姿的身材的养眼风景，因为丫此时正在小心翼翼地掌舵呢不要忘了这片海域可到处都是暗礁的。
　　啥，划小桨的？这船虽然有风帆但最主要的动力还是安装在底部的魔法阵驱动的螺旋桨啊，哪里还用得着划桨？让我们走进魔法现代化吧，诸君！
　　“哟，在想什么呢？”塞西莉娅手里拿着一个用水晶瓶装的貌似很贵的饮料走到独自发呆的小萝莉身边问道。
　　艾莉希雅猛地惊醒：“啊？没什么，只是在考虑昨晚的怪物。它绝对不像是自然变异的样子。”
　　“的确呢。”塞西莉娅靠在船舷上喝了一口饮料，“我从来没听说哪种生物体内会生成极美梦境的汁液的，那简直和自杀差不多。”
　　“所以这个功能是被强加的，目的就是为了销毁证据。”小萝莉捋着被吹乱的发丝道，“这次的事件实在是太像诅咒教派做的了，甚至明显得有些过分。”
　　“你还在怀疑什么吗？大陆上会做出那和怪物的除了他们也没其他人了吧？”
　　“话是这样说没错啦，但一想到在自家领现了诅咒教派的踪迹……”艾莉希雅摇摇头说……“等开学之后我得和索菲亚谈谈，让她以后最好能联合三大帝国将这个组织铲除掉：”
　　塞西莉娅则是满脸的感叹：“啊……没想到我竟然和公主殿下是同学，甚至还成为了朋友，这简直像是在做梦一样啊。我是不是应该趁这机会和殿下打好关系以后努力跻身上层贵族圈子然后参加舞会凭借修养一鸣惊人接着被某个大贵族家的公从此双宿双飞随后……”
　　小萝莉囧囧有神地伸出手在塞西起娅的面前晃着说：“喂——回神了。你的台词整个都作者无节操凑字数化了知不知道？”
　　我没惹你吧喂！
　　塞西起娅咳嗽两下正色道：“那啥，我刚才什么都没说对吧？”
　　“要我复写出来给你看吗？”小萝莉汗道……“不过你的妄想如果真的实现了的话……”
　　【而且这种情况貌似还非常有可能呢。】
　　“什么？”塞西莉娅问道：
　　“法比亚诺怎么办？你把他置于何地了？”
　　“我管他去死！！”
　　艾莉希雅点点头：“对不起，我不该提他的。那么等会在我们抵达小岛后就什么都不要去想，尽情地玩，个够吧！……
　　塞西莉娅还未说完两人脚下的甲板突然剧烈地震动起来了，紧接着一阵可怕的撞击声传来整条船立即摆动得更厉害了。
　　“大家都没事吧？”待一切都平息后，很不雅观的呈大字型趴着的艾莉希雅起身问道：
　　李华音蹦起乘猛敲伊利亚的头：“你是怎么开船的？万一触礁沉了咋办！？”
　　“这里应该没有暗礁才对……”安琪拿出地图看着说，“不过也可能是没有标记出采的恰好让我们碰上了。”
　　水银灯从船舱里飞了出来：“放心吧，下面没有漏水。你们真应该庆幸这条船不是劣质品呢工”
　　艾莉希雅松了口气：“还好没人落水，船也没事。伊利亚，你再稍微留神点吧，我可不想闹出什么海难之类的狗血剧情来。”
　　接下来伊利亚小心驾驶，终于平安抵达了地图上标注的链状海岛群的最外围的一座适合游玩的岛屿。这些岛屿彼此之间靠的很近，有的甚至是连接在一起的。但艾莉希雅等人并没有登上一座座岛屿观光的打算，他们只是把船泊在了外围最大的一座岛屿的岸边，然后乘到这座拥有小山峰并生长着大量树木、沙滩边还有椰子树和小木屋的岛屿上准备游玩一番。
　　小木屋应该走出海打渔的村民在这里建造用于休息补给用的。因为是公共设施门没有上锁正好便宜了小萝莉他们。不过令蒴夜失望的是木屋内未设置冰柜，她什么食物也没找到渔民也不需要在此储备食物他们的船鲜货呢。
　　倒是在地下室发现了一些储存淡水的木桶和蒸馏器具，相比食物这些东西更加宝贵。
　　“哇，在这里安家都呵以了呢！”蜜雪儿环顾着四周拍手道。
　　“但我们不是来这安家的，所以就别再看啦。”塞西莉娅抓住天然呆往门外推着说，“咱们去爬山吧？这座岛上的山并不高我们上去看风景怎么样？”
　　李华音挠着头道：“可是你确定有上山去的路吗？”
　　“呃……”
　　艾莉希雅接口道：“应该有的，毕竟那里是最高处。如果有人在附近遭遇海难流落到此的话，肯定会开出一条通往山顶的路来好在那里升烟求救。”
　　“那好，我们就找找看吧。”安琪一边走出门外一边说，“但是禁止单独行动！所有人必须在一起。”
　　很快众人就在小木屋的附近找到了穿过森林通往山顶的简陋道路。
　　天气炎热，太阳也是火辣辣的，但走在森林里的一行人却完全感受不到这点。里面因为没有阳光直射而非常凉爽到处都是生机勃勃的奇花异草，不时还有鸟鸣传来，再加上众人手里现摘的椰子，反而让旅途变得十分惬意。
　　“我说，我们在这里休息下吧？”小心地扶着气喘吁吁的蜜雪儿伊利亚对走在前面的安琪说道，“蜜雪儿她走不动了。”
　　安琪回头看了一下：“是我疏忽了。那好，大家原地休息”
　　艾莉希雅从手镯里拿出一大块亚麻布铺在地上招呼道：“采采来都坐上面。蒴夜你别跑，有好吃的东西哦。”
　　看着小萝起没几下就在原地张罗出从坐垫到食水样样齐全的摊子乘蜜雪儿很是恍然大悟地说道：“我明白了，以后出门旅行最需要携带的不是别的什么，而是艾莉妹妹啊。”
　　【是我的空间手镯而不是我本人啊你这天然呆！！】
　　从抱枕和暖床的方面考虑天然呆其实说的也没错……这句不算：
　　“小艾莉，可以把你旁边的饮料递给我吗？”坐在艾莉希雅对面的李华音指着她附近的瓶瓶罐好道。
　　“哦，好的。”小萝莉随手拿起一瓶递了过去，就在这时，她突然看见李华音背后的树林中有什么东西一闪而过，发出了沙沙的声响：
　　“月歌，你看见了吗！？”艾莉希雅急忙问道。
　　“看见了。”
　　“喂喂，不要在这和地方故意吓人啊。”塞西起娅抚着胳膊上的鸡皮疙瘩说，“这不好玩的。”
　　“很可惜这不是开玩笑。如果只有我一个人看到的话还可能是眼花了，但刚才月歌也看见了。这座岛上除了我们之外还有别的什么东西存在，而且……可不可以告诉我你的手此刻正在做什么吗，华音？”
　　左手托着饮料右手轻轻在艾起希雅手背上抚摩着的李华音立即回道：“难得小艾莉你主动把手伸过来让我摸，我哪有视若无睹的道理呢？”
　　【敢情你从刚才让我递饮料时就盘算好了啊……】
　　“我们是在无人岛上的阴暗森林里遭遇了不明身份的生物啊喂！在这种紧张诡异危机四伏的情况下你倒是给我注意一下气氛啊魂淡……！！”（未完待续。
第142章这次的怪物是鱼
　　挣开了李华音后，艾莉希雅便在安琪和月歌的陪同下进入了森林里查看。【本文来源：www.】然后小萝莉便在那里惊悚地了地上的黏液、死尸般的腥臭味等与昨晚非常相似甚至完全可以说一样的残留痕迹。
　　“月歌，你认为呢？”艾莉希雅问。
　　“同类。”
　　【没，的确应该是同一种生物。但这是在岛上啊，难不成那会游泳吗？呃，黏液、腥臭……喂喂，不是吧？无不少字】
　　就在艾莉希雅的思维渐渐开始脱线时，蜜雪儿的喊声却把她及时唤了。
　　“哇大家快看，好大一条鱼呢”
　　鱼？就算附近全是大海，但这里毕竟啊难道蜜雪儿看见的是那种上半身是少女下半身是鱼尾巴的奇妙生物然后她费力地来到伊利亚面前对他说“我终于找到你了”随即在接下来展开一段狗血催泪的三角恋吗？还是那种长着鱼脑袋却生有四肢每次看见玩家就咿咿呀呀怪叫着兴奋地跑上去捅刀子被反推之后爆出一地的钱币和蚌壳甚至还能被做成料理的号称水边移动经验值的小正在袭击众人？
　　艾莉希雅急忙跑回了路上，然后不禁脱口而出天啊我还是第一次居然有比被暴雪美工处理后的更没谱的家伙呢”
　　一个体型巨大的怪物，约五米多长，身体内部破出来宛如异形般的黑色四肢，脑袋附近生出了许多尖锐的利角，一张满是可以直接拿去切钢材的牙齿的大嘴巴说明了它拥有很好的食肉习惯，身体表面则是大量的紫红色骨刺。这个家伙全身上下都在挑战人类的审美下限，那些在cg和游戏中只是奇形怪状但至少还能接受的虫子和它比起来简直弱爆了它完全就是恶梦中也不会出现的，只有从身体上那些隐约可见的黏糊糊的鳞片和鱼类的身体形状上才能够勉勉强强认出眼前这个人不人鬼不鬼的怪物以前是条鱼。
　　而蜜雪儿居然一眼就看出来了？难道因为她是天然呆所以才能看穿本质吗？
　　尽管外表不是一模一样，但那些标志性的骨刺不会。艾莉希雅立即意识到这个怪物和昨晚的变异兔子是同样的，而且它们很可能被某种可以传染的诅咒魔法或者药剂给感染了。
　　就在目瞪口呆的众人还没回过神来时，怪物便咆哮一声扑向最近的蜜雪儿发动了攻击。
　　万幸昨天众人被袭击之后各自的武器一直就随身带着，所以怪物没能得逞——蜜雪儿身边的伊利亚一剑拍在它的脑袋上将它拦了下来。
　　【果然是因为在乎蜜雪儿而慌了手脚吗？伊利亚你的剑刃方向为是横的啊……要是竖的没准这怪物就挂了呢。】
　　虽然伊利亚的拦截略显慌乱，但好歹阻止了怪物的冲击。安琪举起盾牌怒吼着便伴随着地动山摇般的声响冲了上去，狠狠撞在了怪物身上。
　　小萝莉清楚地看见怪物的骨刺都断了几根。
　　这一下怪物被撞得不轻，摇摇晃晃几步之后轰隆一声倒在了地上。它挣扎着想要爬起来，却是从远处飞来一枝羽箭和一束黑羽毛，径直钉住了它的两只前爪。艾莉希雅心里暗道一声赞，手上也丝毫不慢的取出木刀冲了上去。
　　在怪物硬拔出前爪刚刚站起身来时，小萝莉和李华音也赶到了。两人一左一右用武器撕裂了它的后肢，小萝莉这边更是差点都切断了，但怪物却半点反应也没有，依然拖着伤腿企图攻击众人。
　　【这是回事？如此大的伤害它居然也不吼两嗓子展示一下的英姿顺带两眼充血大脑发热地完全狂化接着战斗力倍增吗？】
　　就在小萝莉疑惑时，她惊愕地看见站在伊利亚身后的蜜雪儿正在施法。但很明显此时没人受伤，那她所准备的……是光系攻击法术？
　　最简单有效的光弹术——就是在地底火烧魔物大军时充当信号弹用的那个。
　　小萝莉无语地注视着光弹术砸到了怪物的身体上。
　　在晃瞎了小萝莉狗眼的亮光中，怪物竟哀嚎起来了对生灵完全无效的光弹术此刻宛如最剧烈的毒药般腐蚀着怪物的身体，在一阵反胃的滋滋声中在它身上烧出斗大的洞来，浓烈的臭味更是让周围的近战职业纷纷望风而逃。
　　这怪物竟然是个亡灵怪不得它受了那么严重的伤都好像没事的样子呢。
　　“是亡灵生物近战全部后退牵制”见多识广的安琪喊道，“蜜雪儿，继续攻击”
　　“哪需要这么麻烦啊？看我的”蒴夜跑上前来猛吸了一口气，“轰”
　　艾莉希雅还没来得及阻止蒴夜，怪物就已经化成灰了。
　　“你个傻蛋黑龙知不这是很珍贵的样本啊？”艾莉希雅用力揪着蒴夜的长发大声道，“那种化尸水不可能遍布全身，只要切一部分下来就可以做研究了。我刚才明明就差那么一点，现在全让你给喷掉了啊”
　　蒴夜仿佛做事的小狗般惊恐地望着艾莉希雅，一双闪亮亮的大眼睛里噙满了泪水，身子缩成了一团瑟瑟发抖，口出了哀鸣声呜”
　　“你卖萌也没用的”
　　月歌用手指点了点小萝莉的后背艾莉希雅。”
　　“啦月歌？”
　　月歌指着周围的森林说道你的样本。”
　　在众人无语的注视中，一只只和刚才同样的鱼类变异怪物钻了出来，将他们包围住了。
　　“样本你妹啊再这样下去我们倒会先变成它们的食物样本了”看着周围越来越多的怪物，艾莉希雅抓狂道，“蒴夜你用龙息开路，水银灯殿后。大家冲到海滩上进入木屋里面作战，这儿的地形对我们太不利了”
　　蒴夜现在不是搞怪的时候，她收起卖萌的表情冲到了前面，张嘴就是一口浓痰……不，是灼热的烈焰。堵在的怪物顿时就热蜡般化掉了，连附近的花草树木也皆尽被点燃。后面是大量恐怖的怪物在穷追不舍前方是四处冒着火苗的崎岖山路，要是再加上小白脸肌肉男性感美女突击步枪的说这是异形大战铁血战士都有人信个情景看上去大片感太强了。
　　但显然小萝莉后面的那些怪物并不特效，它们每一体都是真实存在的。
　　“为不直接回到船上去呢？”狂奔中，塞西莉娅不解萝莉。
　　“，就算变成现在这种模样了，它们也还是鱼啊我们的船又不是战舰，防护手段都没有，对抗这些变异鱼怪物？还是说你打算在船沉之后和它们比赛游泳吗？”无错不跳字。艾莉希雅解释道，“只有在我们才能击败它们。待会进入木屋后可以有效防御怪物的攻击，那样我就可以安心施法把白娅和黑焰召唤出来配合蒴夜与水银灯干掉这些丑八怪了。”
　　“看到出口了”蒴夜指着前方大声道。
　　“好，蒴夜你停下准备龙息，等我们全部经过后对着后面来一发”艾莉希雅喊道，“大家加把劲，我们就要到了”
　　茂密的森林中突然出现了一条火龙，自下而上把它贯穿了。无数被火龙舔到的树木纷纷变成了燃烧着的火把，整个森林看起来就像是一块绿色的画布被烟头狠狠划了一下似的触目惊心。
　　【该不会怪物就这样被蒴夜给全灭了吧？无不少字】
　　被萝莉龙的惊世一击所吸引的众人纷纷转过身去张望，却只能看见还在冒着火苗和青烟的光秃秃的树木和焦黑的道路，原本凶神恶煞的怪物此刻全没了踪迹。
　　“哇，蒴夜好厉害”蜜雪儿拍手道。
　　蒴夜正要摆出一幅牛气冲天的姿势时，月歌却打断了她。只见精灵忽然指向大海对众人提醒道那边。”
　　艾莉希雅回头看去，红扑扑的粉嫩小脸立刻就绿了所有人马上进木屋赶快”
　　海水不知何时变得浑浊起来，天空也阴沉沉的漆黑不见阳光。远处一团急速移动的云正向小岛径直扑来，那分明就是令天地为之变色的海洋风暴
　　“船办？”安琪按住小萝莉的肩膀问道。
　　“沉了也没关系，等风暴后我让水银灯飞给玛利亚报个信让她派人来接我们就是了。”
　　安琪想想也是，便同意了那好吧，艾莉希雅大人您和其他人先进屋。伊利亚、李华音还有蒴夜，你们三个跟我去森林里弄棵树做木板。这木屋不知是何时建造的，万一老化漏雨的话可就麻烦了。”
　　在安琪领着苦力趁暴风雨来临前伐木去了之后，艾莉希雅也带着剩下的人进入了木屋里。
　　“大家把窗户全都锁死，再仔细检查一下有没有缝隙。”艾莉希雅一边搬着板凳一边说，“哪怕一丝的缝隙都会让屋子里变成游泳池的。”
　　“说的是没啦，但你为不去关窗户反而搬起板凳准备休息了？”塞西莉娅撅着嘴不服气地说道，“不要企图靠卖萌蒙混过关，这种活每个人都要做的”
　　小萝莉看了看塞西莉娅，也不答话，抱着板凳来到窗户下把它安置好，利索地爬了上去——然后踮起脚伸手正好够到窗户，把它关了起来。
　　“……对不起，我了。”
第143章例行的夏日怪谈
　　在安琪几人扛着一根圆木没多久，暴风雨就来临了。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　很幸运，小木屋虽然简陋，但质量却非常过硬。也许是当初建造时考虑到会遇上这种糟糕天气的缘故，木屋的房顶和门窗都被特意加固过，其整体结构非常牢靠。所以即使外面狂风大作暴雨倾盆天昏地暗日月无光无数树叶沙石草泥马塑料袋在漫天飞舞，屋子里面也是非常安全的。
　　好吧，雷兹大师并没有把某种在给人们带来便利的同时造成了大量白色污染的高分子有机化合物在卓尔利文“发明”出来，所以最后那个只是为了押韵而强加进去的，请你们不要较真。
　　屋子里不可能会有魔法灯那种奢侈的照明工具，只有普通的蜡烛。为了节省氧气——当然这只是明面上的理由——艾莉希雅只点了一根，然后和众人一起围坐在放置蜡烛的桌子附近。
　　“看样子一时半会是不会停了。”艾莉希雅两手撑着腮帮说道，“大家准备今晚在这里过夜吧。”
　　“有没有搞啊？为乘船游玩的第一天碰到怪物袭击不说，现在连暴风雨都凑热闹了？”塞西莉娅伏在桌面上满脸的无聊，“我所期盼的夏日风情和浪漫全都没有了，甚至连洗澡都做不到”
　　“想洗澡的话出去站上一分钟，保管你洗得干干净净。”坐在桌子中央品茶的水银灯道。
　　没理会两眼里正闪烁着动感光波死盯着对此淡定无视的水银灯的塞西莉娅，安琪咳嗽了一声道那么，我们应该庆幸艾莉希雅大人的手镯里存有不少的食水，即便这种天气持续几天也不用为吃饭问题犯愁了。所以各位只要安心等待暴风雨就可以了，不必担心……不过看起来你们好像也一点担心的样子也没有啊。是因为跟艾莉希雅大人混熟了吗？”无错不跳字。
　　【我不是移动仓库啊喂还有淡定这种技能不是我传授的而是他们自修的啊】
　　小萝莉拍拍手提议道大家听我说……华音，放开那只萝莉蒴夜你是不是只要喂你吃的话不管做都不在乎的吗？你正在被某个口水横流的百合女抱着啊咳哼呃，如果我们就这样傻傻地坐等未免也太无聊了，所以我在此提议——大家来讲恐怖故事怎样？”
　　“呜咿？恐怖故事？”蜜雪儿顿时明显地把身子一缩，“现在这种情况下不太好吧？无不少字”
　　【有戏。蜜雪儿看起来对这类故事很害怕的模样啊，那么干脆把她好好吓唬一番接着再让伊利亚安慰她最后两个人在璇旎的气氛中水到渠成……啊，光是想想就觉得很有趣了】
　　小萝莉阴森森地嘿嘿一笑道不不不，正是在目前的这种状况下才非常适合讲恐怖故事啊。你想想，这里是一座荒无人烟的无人小岛，一群天真无知的少男少女登上来准备游玩一番，却不料在岛上遭遇了可怕的变异怪物。就在他们仓惶逃命之际，一场突如其来的猛烈的暴风雨又阻断了通往外界的航路，将他们困住了。接着怪物们开始疯狂地袭击众人，一个又一个鲜活的生命就这样消逝在怪物的利爪下，继而被它们撕碎吃掉。在绝望之际有一名勇敢的少年挺身站了出来，他鼓励大家不要放弃，然后安排众人在岛上建立防御据点并搜集食水与怪物对抗。
　　幸存下来的某个少女为少年的英姿与魅力所吸引，两人也日渐情深。就在大家成功地抵抗了一次次怪物的袭击认为他们可以坚持到救援到来、少年也和少女做出了之后就结婚的约定的时候，生产出这些怪物的总boss出现了——竟然就是这座岛本身，原来这座岛是一只巨大魔兽露在海面上的背那些怪物只是魔兽身上的寄生虫罢了。魔兽醒来的同时也加剧了怪物的繁殖，更糟糕的是魔兽为了觅食开始游向几乎没有航船经过的深海区。苦苦等待救援的少男少女们就这样陷入了更加绝望的境地，最终被海量的怪物群吞没，全部丧生无一幸免。而魔兽也在饱食之后再度返回了浅海区沉睡，而怪物们也开始默默地等待着下一批不幸者。
　　现在，则轮到了我们……噗”
　　说完艾莉希雅便猛地吹灭了蜡烛。
　　“呀——”蜜雪儿尖叫着一头钻进了旁边伊利亚的怀里。
　　【噢，效果好极了呢。】
　　艾莉希雅偷笑不已，重新点亮了蜡烛道安啦安啦，这只是我在胡说八道而已。”
　　“的确，情节比最三流的好莱坞剧本还要糟糕一百倍。”水银灯依然保持着优雅的品茶姿势道。
　　“要你管”
　　塞西莉娅抓过蜡烛放到面前笑呵呵去很好玩的样子，那我也来咳哼传说中，在这片一望无垠的大海上，有一位名叫杰克的非常强大的海盗船长。但是，杰克船长虽然强大到连帝国海军都望风而逃的程度，却是心狠手辣冷漠无情之辈，甚至连对待的手下也是如此。终于有一天，哗变的船员们杀死了杰克船长，然后涌进船长室翻找他平日里搜刮的宝藏。不过船员们连一枚金币也没，只是找到了一张牛皮纸做的藏宝图。根据藏宝图显示，宝藏被杰克船长藏在了一座无人岛上的山洞里。
　　船员们争先恐后地来到了小岛，并且为独吞财宝展开了大规模的械斗。以密谋了叛乱的大副为首的势力笑到了最后，他们丢下了曾经的同伴的尸体，满身鲜血的来到了山洞中。在那里他们成功地了成堆的宝藏，但就在众人两眼发红地扑上去的时候，杰克船长布下的机关发动了。那是一种可怕的黑暗法术，它能够在杀死生者之后将他们变成被诅咒的亡灵。这些可悲的亡者就这样徘徊在宝藏附近守护着它，并会清除所有接近岛屿的生命。而诅咒也是会传播的，被亡者杀死的人最后也会落得同样的下场。
　　于是，这些彷徨的亡灵至今仍然在守护着杰克船长的宝藏，并杀死任何接近岛屿者，甚至包括海里的鱼。
　　我们白天见到的亡灵海鱼怪物，就是这么来的……”
　　“也、也就是说我们现在就处于那个埋有宝藏的岛屿上吗？”无错不跳字。蜜雪儿在伊利亚怀里瑟瑟发抖道，“呜咿——我不要变成那种丑八怪的模样啊”
　　【难道因为对恐怖故事太敏感所以天然呆属性就暂时消失了从而脑筋转的特别快是吗？还有你害怕的地方是不是弄了啊喂？另外塞西莉娅你真的没有看过某个有关海盗的系列电影么？】
　　望着在众人暧昧的目光中羞红了脸却紧紧抱住伊利亚也不肯从他怀里出来的蜜雪儿那惊慌害怕娇羞柔弱的模样，艾莉希雅顿时整个人都被萌翻了。
　　“哟，伊利亚。”小萝莉一本正经的问对面轻轻搂着蜜雪儿的伊利亚，“你硬了没有？”
　　“噗——”旁边因为讲故事口渴而正在抿茶的塞西莉娅当场就喷了。
　　不过看起来两个当事人一点听懂的样子也没有。
　　就在小萝莉准备添油加醋继续逗下去的时候，月歌忽然离开座位走到了墙边，把尖尖的耳朵贴了上去噤声”
　　“月歌你该不会打算接下来说外面有许多不怀好意的脚步声吧？无不少字”艾莉希雅汗道，“在只能听见风雨声的今天这种吓唬人的把戏的确可以奏效，但你不觉得太老套了吗？”无错不跳字。
　　一边抱着蒴夜在喂食的李华音忽然嗅了嗅鼻子，皱起眉头道呐，你们有没有闻到很糟糕的腥臭味？”
　　艾莉希雅立即意识到情况不对劲，她急忙吹灭了蜡烛压低声音道大家都别出声”
　　所有人立刻站起身来靠到了墙角边，挨在一起默不作声。
　　除了因为极度害怕而从嘴里无意识地发出“呜呜”声的蜜雪儿。
　　在把耳朵紧贴在墙壁上之后，众人渐渐听到了某种体型沉重的生物的巨大脚掌踩在地面上的声音，由远而近慢慢走了。而且从声音的方向来看这家伙是从大海那边的，再加上李华音提到的腥臭味，不是白天的那种怪物还会是？
　　众人很快便想明白了，只有紧张过度的蜜雪儿还在瑟瑟发抖。这丫头面对怪物的时候非常冷静——或者应该说天然——能在所有人之前看清它是亡灵生物并及时加以应对，但却会在看不见怪物时于周围气氛的影响下吓得六神无主。
　　蛮可爱的一种反应。
　　示意伊利亚别让蜜雪儿发出声音后，艾莉希雅继续聆听怪物的脚步声。
　　【见鬼，只是打算玩一下夏日例行的怪谈大会，没想到故事里的怪物居然真出现了洛克利浦真的是去找史蒂文森搅基了吗？丫该不会和他的好基友一起正在偷窥我们吧？无不少字】
　　怪物来到木屋外停住了，然后开始绕着小屋转圈，似乎是在疑惑为会出现一个非常独特的物体般。外面那沉重的脚步声如今即使不用贴墙也能听得清清楚楚，众人全都屏声静气，生怕被对方了。
　　水银灯冲艾莉希雅做了一个切的手势，后者连忙摇摇头——天上岸的怪物是不是只有这一个，万一还有后续的情况岂不是更糟糕了？
　　就在这时，怪物忽然决定试探一下眼前这奇怪的物体，它突然对着木墙轻轻拍了一爪。
　　木屋自然没有反应，但对蜜雪儿来说这宛如惊雷般的声响却足以绷断她的神经。于是受惊过度的蜜雪儿张开了嘴，眼看着就要叫出来了。
第144章这章的标题才不是孤岛惊魂呢
　　这里是不会出现蜜雪儿惊叫出声怪物察觉有人接着木屋被撞翻众人被迫应战大量的怪物闻风而至手忙脚乱的艾莉希雅一行人于恶劣的天气中四处走散并在清炮灰推boss的过程中各自这次事件的疑点最后胜利大团圆整理情报查明真相向着幕后黑手挑起决战这样狗血三升而又无比王道的剧情的，所以在蜜雪儿叫出声音之前，她的嘴就被堵住了。【本文来源：www.】
　　蜜雪儿惊讶地瞪大了美丽的双眼，脑袋仿佛挨了一记闷棍般嗡嗡作响，连呼吸都变得急促起来。因为堵住她的不是一只宽大的手掌，而是一张嘴。
　　天然呆被人强吻了
　　只见伊利亚左手用力揽住蜜雪儿的纤腰，右手扶着她的肩膀，把脸凑上前张开狼嘴就啃了——对不起，这句不算。伊利亚只是很温柔很地吻住了蜜雪儿而已，如果忽略地点以及旁边这么多的电灯泡外面那么壮的酱油党的话，这只是一个很普通很普通的kiss罢了。
　　有了一次经验的伊利亚轻轻地将舌尖探入蜜雪儿的口中，与她的香舌纠缠在一起。而天然呆明显没有经历过如此刺激的事情，只能被动地迎合着，最后渐渐在伊利亚的怀里瘫软下来。而谨记着希蒂尔教唆……不，是教诲的伊利亚则在见到时机成熟之后将怀里的少女轻柔地放在地板上，俯身压上去凝视着她的眼眸道蜜雪儿，给我吧。”
　　虽然是个天然呆听不懂伊利亚话里的意思，但女孩的直觉还是让蜜雪儿明白了接下来将要发生事情。于是她阖上眼睛，红着脸点了点头。
　　随后这一对小恋人便用那生涩的动作努力取悦对方最后在浪漫温馨的气氛中度过了美妙激情的夜晚从此开始了他们只羡鸳鸯不羡仙的甜蜜生活……这随便想想也是不可能的啊旁边伊利亚那么多暂定的后宫虽然不会把此处变成可怕的修罗场，但也不会眼睁睁的看着蜜雪儿被推倒而没有行动；外面的亡灵怪物也许全身都烂光了让人不禁怀疑它到底有没有听觉，但某个挂着打僵尸的招牌在卖肉并且用所谓的僵尸是被风吹树叶发出的声音吸引来的蹩脚借口试图把观众当9耍的作品里的那些五花肉很明确地告诉我们，亡灵的听觉肯定比人类要好得多。
　　所以蜜雪儿是不可能被推倒的——但这并不是问题的关键，最主要的一点在于，伊利亚会如此灵光一闪脑袋开窍的利用这彩虹难逢的大好机会猛吃天然呆的豆腐顺便增加她的好感度吗？
　　刚才在我的误导下了这一点的童鞋请自觉举手。
　　咳咳，上面那句不算……总之伊利亚是不可能在瞬间反应抱住蜜雪儿吻住她的，离得较远的其他人更不可能，所以用嘴巴堵住天然呆惊呼的是众人之中唯一来得及采取行动的——拥有子弹技能的艾莉希雅。
　　腹黑小萝莉强吻弱气天然呆
　　至于艾莉希雅为不用手捂，左手撑地右手攀上蜜雪儿巍峨山峰的小萝莉表示的手还有更重要的事情去办。
　　怪物的脚步声渐渐远去了，对它来说毫无生命反应的木屋跟路边的石子没区别。
　　伊利亚松了口气，重新把注意力转了——两个绝美的女孩正靠在的怀里互相亲吻，蜜雪儿甚至全身的肌肤都泛起了诱人的潮红色，那迷离的眼神更是直击他的心脏。终于在小萝莉把邪恶，不，有爱的右手顺着蜜雪儿的小腹滑进她的裙子里并成功让天然呆发出妩媚的娇哼之后，纵然伊利亚依旧迟钝到没有任何动作，但他的身体却还是做出了正常男生的反应。
　　【哦，来了来了。就算是超级木讷的呆头鹅，伊利亚也毕竟是个血气方刚的男生呢。】
　　确定了这点的艾莉希雅稍稍松开了蜜雪儿，然后把左手伸向伊利亚的怀中一把抓住了……蜜雪儿的手腕——想歪的全都给我去面壁——然后拽着迷迷糊糊的天然呆的小手送向伊利亚小腹那里对她说道来，蜜雪儿，试着摸摸看看。”
　　忍无可忍的水银灯将羽毛变成一把巨大扇子，狠狠把小萝莉苍蝇般拍扁在地上你给我适可而止啊魂淡——”
　　“哎呀呀，真可惜，明明就差一点了的说。”小萝莉推开羽毛扇子爬起来道，“白白浪费了我宝贵的初吻。”
　　“既然初吻很宝贵你就应该更加珍惜一点才对啊”主席大人吼道。
　　艾莉希雅捋了捋头发道不过初吻对象是蜜雪儿的话也还算不啦，但是为华音没有扑上来阻止我呢？照理说她是不可能对此无视的吧……原来如此，水银灯你goodjob”
　　李华音趴在地板上动也不动，插着羽毛的后脑勺上的青烟正在袅袅升起。
　　“那么只剩最后一件事了。”艾莉希雅看向手忙脚乱地将已经开始动情的蜜雪儿放到一边的伊利亚，笑眯眯地冲他举起右手道，“要舔舔么？很新鲜的哦?。”
　　萝莉再度被主席大人拍平了。
　　就在众人淡定地看着小萝莉和她的玩偶进行无节操的日常与卖萌时，月歌又一次发出了警告停下外面，很多。”
　　“很多”这个词意味着怪物的数量绝对不是个位数，正在水银灯的羽毛洗礼下满地打滚的艾莉希雅连忙爬了起来，贴到墙边仔细聆听着外面的声音。
　　很快所有人便换上了惊悚的表情。
　　他们听见了从大海那边传来的密密麻麻比雨点还要密集的踩在沙滩上的沉重而又急促的脚步声。那声音是如此之大，隔着老远都能听得一清二楚。
　　“情况好像不太对，我出去看看。”水银灯对艾莉希雅提议道，“亡灵只会攻击生物，对我应该没反应的。”
　　艾莉希雅点了点头那好，你从背向大海的后窗出去，这样它们就不会了。万一有事情用精神链接联系我。”
　　安琪打开了后窗，强烈的风雨声立即充斥了所有人的耳朵。在众人关注的目光中水银灯展开翅膀正欲起飞，忽然又停下了来转身对艾莉希雅说道差点忘了。之后你得为我重新定制一套衣同样的服才行。”
　　“……我你很宝贝的衣服和形象，但这种时候就请不要在意这些了好不好？”
　　待水银灯离开之后安琪立刻关上了窗户，房间里再度安静下来。
　　原本艾莉希雅以为外面是大量的鱼类亡灵怪物正在登陆，虽然不岛上有在吸引它们但一群炮灰并不会对众人造成威胁。所以水银灯不会很快就联系，在侦查过有无boss登陆后她才会那么做的。
　　但是出乎小萝莉的预料，主席大人出去没一分钟就发来了短信……不，是精神链接别在屋里藏着了，你们也出来。”
　　【了，难道外面的不是怪物？】
　　“是怪物，而且有很多。但现在它们是绝对不会攻击你们的。”
　　【哈？不会攻击我们？它们改吃素了吗？】
　　“你出来看一眼就了。”
　　艾莉希雅明白，水银灯是不会拿众人的性命开玩笑的。于是她便和大家说明了情况，然后打开房门和们一起走了出去。
　　一只长相不用加工就可以直接去鬼屋应聘的亡灵鱼怪以极快的速度向众人飞奔而来，它的身后则跟了一大群同样丑陋的怪物。就在安琪准备迎上去的时候，小萝莉把她拉住了。
　　“艾莉希雅大人？”安琪不解地问道。
　　“你难道没看出来吗？这些怪物是在逃命啊”就在小萝莉的间，这群怪物理也不理众人的从旁边狂奔而去——强势路过说的就是这种情况。
　　逃命？而且还让这些海里的怪物逃到了？海洋里面难不成有吗？
　　抱着这样的疑问，众人把目光移向了大海——海水和天空一样都是墨黑色，在狂风的呼号声中波涛汹涌。远处一个椭圆形的山峦大小的海啸正向小岛迅速逼近，而无数各种各样的海洋生物则在海啸前方拼命游动着。
　　“海啸吗？这座岛已经不安全了。”塞西莉娅在风雨中眯着眼睛大声说，“我们趁怪物逃命的时候乘船进入群岛内部躲避吧？无不少字”
　　“在这种天气里进入满是暗礁的群岛深处？你疯了吗？”无错不跳字。李华音反对道。
　　艾莉希雅挥挥手打断道行了。塞西莉娅，这世上没有哪种海啸会是如此完美的仿佛鸡蛋表面般的椭圆形的啊。”
　　“哎？不是海啸，那会是……”塞西莉娅说着冷汗就下来了。
　　就在此时，疑为海啸的那玩意表层的海水落了下来，露出了藏在里面的：一只巨大的头颅，四只暗红色的眼睛和一张满是利齿的足以咬碎航母的嘴巴在瞬间夺走了所有人的目光。
　　“这、这是鬼啊？”塞西莉娅几乎晕倒，“没听说过哪种海洋魔兽有这么大个的呀？”
　　水银灯从天上落到小萝莉面前大浪马上就要了，你有何打算吗？”无错不跳字。
　　“我【哔——】”小萝莉狠狠爆了一句粗口道，“这么大一只哥斯拉也不出个任务给点奖励的吗？”无错不跳字。
　　“这不是哥斯拉好吧？无不少字”
　　“……你的吐槽点是不是弄了？”
第145章暴风雨中的遭遇战
　　弗朗西斯所指挥的“曼格拉”号是一艘长91米、宽18米、排水量7200吨、最高航速15.4节的铁甲战舰，属于比雷亚帝国最大的“曼格拉”级战舰。【本文来源：www.】它由三座大型魔法阵驱动，其中两座用来提供动力，剩下的一座则可以在战舰周围制造魔法护盾。再加上厚厚的装甲板以及4门双联装大口径魔晶炮与许多小型副炮，让曼格拉号成为了海面上令人生畏的存在。
　　可以说曼格拉号是卓尔利文中人类那被雷兹大师所改进的魔法与科学相结合的技术的最高水平的杰作之一，这让它上面的每个乘员都为之骄傲和自豪。
　　本来作为舰长的弗朗西斯也被部下们的这种情绪所感而拥有一个非常不的心情，但没多久负责监控天气的魔法师小组传来的报告立即就让他郁闷起来了。
　　“我们现在的位置？”随手丢下报告后，弗朗西斯问站在旁边的大副道。
　　“克尔博格省的海岸线附近。恕我直言，长官。我们这样根本就是在瞎转悠。”
　　弗朗西斯叹了口气揉了揉额头你以为我想吗？如果不是任务简报上说有渔民在附近看见过巨大海怪出没的话鬼才会来这里吹风呢可恶，这种时候我明明应该在阳光明媚的沙滩上惬意地欣赏许多泳衣美女才对啊……”
　　“咳哼”大副用力咳嗽了一声。
　　望着周围的部下们满脸“虽然我已经习惯了但每次都这样还是会非常囧”的丰富表情，弗朗西斯毫不在意地往后一靠说那啥，通知‘炼金师’和‘皇家卫兵’号，让他们做好暴风雨来袭的准备。还有，我记得这一带有处岛屿群的吧？无小说网不少字那里到处都是暗礁，实在不适合航行。我们就这样停在原地不动，等暴风雨后再搜索一圈便直接返航好了。”
　　“是的，长官。”
　　没过一会暴风雨就降临在了这由一艘铁甲舰和二艘护卫舰组成的小小舰队头上，不过现在的战舰已经不像以前的木船那样脆弱了，这三搜战舰虽然摇晃得很厉害却一点也没有受损。~
　　就在弗朗西斯在椅子上昏昏欲睡时，旁边的联络员叫醒了他舰长大人，皇家卫兵号的舰长吉克雷姆要求通话。”
　　“哦，那家伙有事吗？”无错小说网不跳字。弗朗西斯站起身走到联络用的水晶球旁点开了它，顿时一个立体的男性上身投影便出现了，“哟，。你为叫我？难道是同意与我分享你那藏在舰长室床铺下面的工口书啦？”
　　“我x你这满口花花的魂淡为会当上铁甲战舰的舰长？帝国海军大臣的女儿难不成和你有一腿么？”吉克雷姆啐了一口正色道，“弗朗西斯指挥官，刚才我舰上的观察室报告说，在我们后方出现了一支船队，他们似乎是往西方航行的。不过由于天气太糟糕的缘故，对方的身份无从得知。”
　　“我们并没有收到有商船预定在附近航行的报告。”弗朗西斯收起了嬉皮笑脸的模样认真道，“你认为？”
　　“可能是附近路过的船队准备前往克尔博格的海港躲避暴风雨但却不跑过了头吧？无小说网不少字”吉克雷姆不确定地说道，“毕竟就算是海盗也不会在这种天气里出动的。”
　　“到底要近视到多少度才会把一座海港城市看漏掉的啊？”弗朗西斯汗了一下，“对方我们了吗？”无错小说网不跳字。
　　“不清楚。天气实在太糟糕了。”
　　“那好，我们调头迎上去。”弗朗西斯下决定道，“如果是迷途的商船，就把他们带回海港。当然，如果是别的船队……为安全起见，全队组成战斗队形并开启魔法护盾，随时准备战斗”
　　“弗朗西斯，你这样会不会小题大做了？”吉克雷姆劝阻道，“魔法护盾可不是随随便便就能开启的，那玩意简直就是烧钱的机器啊”
　　“报告又不是让你来写，就甭操心了。”
　　“……你果然和海军大臣的女儿有一腿。”
　　切断联系后弗朗西斯随即命令观察室注意东方的海面，然后三艘战舰便亮着天蓝色的水系护盾摇摇摆摆地向对方驶了。
　　一段后。
　　“这里是观察室。舰长大人，我们已经了对方船队，正位于我舰两点钟方向，距离大约3000。”联络员面前的水晶球响了起来。
　　“继续监视对方。”弗朗西斯说着转向舵手道，“保持航向和航速不变，就这样和他们互相平行。如果那些人真是迷途的商队，在漆黑的海面上看见我们护盾的光芒后一定会主动靠的。”
　　大副满头大汗道这就是您开启护盾的原因？”
　　“嘛，主要还是为了防护啊。恩，是为了防护。万一对方是海盗呢？”
　　“……准备打劫海军战舰的海盗吗？您海盗小说看多了，长官。”
　　水晶球里发出的声音打断了大副的吐槽这里是观察室。对方已经了我们，正在调整航向。对方船只甲板上出现闪光……是魔晶炮炮击来袭——”
　　“还击”弗朗西斯立即下令道，“全舰队提升至最高战速，即刻右转抢占位置”
　　曼格拉号的4门主炮发出了绚如白昼的可怕闪光，巨大的魔法弹伴随着其它相对要小一些的呼啸着扑向了远处的不明船队。
　　而对方的攻击却已经先一步来临了。
　　一连串的水花在舰队周围升起，只有皇家卫兵号的护盾剧烈地抖动了起来。
　　“皇家卫兵号被击中了”观察室报告说，“护盾还在维持，没有损伤”
　　“嘁，吉克雷姆这好运的家伙。”弗朗西斯啐道，“我还以为能够在他挂掉之后好好地照顾他的女了呢。”
　　“弗朗西斯，你忘记关掉公共通讯了喂。”水晶球中传来了基克雷姆没好气的声音，“还有你为我才谈了一个女的啊？”
　　“呀，我这是在关心的生活撒。”
　　“如果我俩是面对面的话你丫的现在眼神一定飘到旁边去了对吧？无小说网不少字”
　　“咳咳”站在一边的大副打断了两人，“二位长官，现在是作战中。”
　　“这里是观察室。敌舰队在加速右转，它们同样升起了护盾我方炮击抵达……我舰主炮有一发命中，一艘敌舰的护盾被击破了”
　　“很好”弗朗西斯闻言兴奋地站了起来，“通知炮手们，下一次给我把那家伙送进海里去谁击沉了它我请谁喝一个礼拜的花酒”
　　“对方也不一定就是那种一炮死的舰船啊……”大副提醒道。
　　“多来几次总会沉的。”弗朗西斯重新坐了，“全舰队继续保持右转态势进行炮击联络官，向附近的帝国战舰呼叫增援我倒要瞧瞧是人胆敢在帝国领海内胡闹？”
　　“不行，舰长。因为暴风雨的原因魔法通讯连接不上”
　　“你那玩意难道是吗？”无错小说网不跳字。
　　“舰长，您串词了……”
　　对方的第二波炮击到来了。这一次弗朗西斯很快就判断出对方没有配置好的校准器具，因为攻击依然有大部分落在了海里。
　　只有曼格拉号的护盾上挨了两发。
　　“哟，弗朗西斯，你死了没有？”水晶球里传来了吉克雷姆的笑声，“死了的话我可要升帅旗了。”
　　“放屁”摔得七荤八素的弗朗西斯狼狈地爬起来说道，“在哈里斯家族的千金艾莉希雅16岁生日那天向她求婚之前我是不会死的”
　　“原来你喜欢小体型的女孩啊……话说就你这种魂淡配得上人家吗？而且这年纪相差的未免也太大了吧？无小说网不少字”
　　弗朗西斯立即一脸神圣的表情年龄不是问题……”
　　“人品才是关键。”吉克雷姆马上打断道，“所以你这猥琐大叔就不要痴心妄想了”
　　在两人的交谈再次变成无厘头而炼金师号的舰长对此表示沉默的时刻，曼格拉号的观察室及时插进了对话中我方的第二波炮击抵达。对方一艘战舰起火已经可以看清敌方数量和型号，总计六艘护卫舰级别的战舰所属势力……不明，对方没有挂出任何旗帜。舰长，敌人开始减速向西方调头了。”
　　“打算冒死逃进满是暗礁的岛屿群里面吗？他们该不会以为这里是那种想来就来想走就走的地方吧？无小说网不少字”弗朗西斯把手一挥大声道，“追上去给他们一点颜色瞧瞧”
　　“长官，这样太危险了”大副急忙说道。
　　“我不会让舰队真的追进去的。”弗朗西斯摆摆手道，“但是我更不会容忍他们挑衅帝国的威严告诉我，你现在站在何处？”
　　“比雷亚帝国海军的战舰曼格拉号上。”大副有些奇怪的说道。
　　“那这意味着？”
　　大副明白了，他立即摆正姿势道我是一名帝国海军士兵”
　　“大声点，老子没听见”
　　“我是一名帝国海军士兵——”
　　“很好。”弗朗西斯满意地点点头指着外面道，“在那里，有一支不怀好意的舰队侵入了帝国的领海，甚至向帝国的军舰发动了攻击而你作为一名帝国海军士兵，现在应该做些？”
　　“把他们送到海里去”
　　水晶球的公共通讯是一直开着的，整支舰队的官兵闻言立即爆发出了震天的怒吼声把他们送到海里去——”
第146章强推萝莉是很糟糕的行为
　　“哎呀呀，还真是湿透了呢。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】~”艾莉希雅举着湿漉漉的小裤裤对旁边不知所措的伊利亚说道，“伊利亚你可要对人家负责哦。”
　　伊利亚沉默中，附近的蜜雪儿则是好奇中。
　　终于，看不的塞西莉娅扑上来拼命揪扯着小萝莉的呆毛喊道你不要故意做出这种容易让人产生误会的事情来啊”
　　“咦？产生误会？”小萝莉用手指点着下巴抬头满脸纯真好奇不解可爱的表情说道，“艾莉难道做了吗？”无错小说网不跳字。
　　“你够了……为伊利亚明明都没做却硬是被你弄得仿佛被他做过了似的啊？”
　　事情是这样的：昨天晚上在那个巨大的海怪掀起的宛如海啸的大浪袭来时，众人骑上变回黑龙的蒴夜逃离了小岛。随后为了躲避暴风雨和海怪，艾莉希雅便让蒴夜载着大家飞进了岛屿群的中心，并在最大的一座岛屿上降落了下来。
　　这里显然不会有人工建筑，在简陋的透风帐篷里凑合了一夜的众人于转晴后的今天清晨换下了身上潮湿的衣物——当然是小萝莉临时兑换的，至于她把男生衣服递给伊利亚时的恶意傲娇卖萌众人则对此表示相当的淡定——接着，就是开头换好衣服的小萝莉举着胖次的场景……
　　“好吧，这个问题先放一边。”艾莉希雅把呆毛解救出来之后说道，“现在我们要考虑的是如何。我的建议是让水银灯飞告诉玛利亚我们目前的状况和位置，而我们则留在原地等待救援。反正岛上有着丰富的食物资源，淡水的话我手镯里还有不少，足够我们坚持很长一段。”
　　“为不直接骑着蒴夜呢？”李华音举着剥开的椰子逗弄着一跳一跳的小黑龙道，“那样不是最方便吗？”无错小说网不跳字。
　　“如果你第二天就想被龙族袭击的话，那就这么做吧。”
　　“哈？小艾莉你这话是意思？”
　　艾莉希雅耸耸肩叹了口气说你该不会以为巨龙是可以随便骑的吧？无小说网不少字实际上除了与他们签订契约的龙骑士之外，谁也别想爬上龙背。要是我们一大群人就这样毫无遮掩的骑着蒴夜，被别人看见的话绝对会成为头条新闻。然后，你们认为得到这条消息的龙族会想？”
　　想象着密密麻麻铺天盖地恼羞成怒暴跳如雷的巨龙们组团袭击众人的场面，在场的所有人顿时打了一个冷颤。
　　这年头勇者组团推boss已经不稀奇了，boss组团推勇者才是新闻那
　　“可昨晚蒴夜很轻易的就让我们上去了啊？”李华音疑问道。
　　“我可是付出了10根棒棒糖的巨大代价才换来她点头的诚心诚意地感谢我吧”
　　众人……”
　　见没人反对，水银灯便说道那么，我就先了。（转向小萝莉）你说你出门也不带个，现在出了这么大的事居然都没法联系家里。若是这里没一个会飞的，那你们岂不是要被困死在这了？”
　　“喔，与世隔绝的无人岛上困着一群遭遇海难的少男少女，更妙的是这之中除了一个男生外其他人都是女孩。在少年的带领下众人在岛上努力生存了下来，随后这个少年就在左拥右抱中展开了的性福生活——还有比这更狗血的后（神兽）宫结局了吗？”无错小说网不跳字。艾莉希雅故做惊奇状，随后换上严肃的表情说道，“至于我为不带……其实在关键时刻我是不信赖全【哔——】通的，因为哪怕欠一毛钱它都能给你马上掐掉。”
　　水银灯对小萝莉的恶搞选择了无视，她飞到半空中说道各位，我先走了。伊利亚，我不在的这段里如果这只萝莉依然对你故意腹黑卖萌的话，请不要客气，直接把她推倒吃掉吧。那样她就会老实许多了。”
　　伊利亚瞄了一眼身边的蜜雪儿，很是用力地摇了摇头。
　　【也就是说如果天然呆不在这里的话你就会真的把我推倒了是吗？而且你终于弄懂“推倒”这个词是意思了么？】
　　目送着水银灯消失在天际后，艾莉希雅拍拍手对众人说好了，水银灯把救援带来还有一些，我们先收集食物做早饭吧。要分组呢？”
　　“岛上很可能也有怪物出没，必须把大家的战力考虑进去才行。”安琪在旁边提醒道。
　　“的确。”小萝莉环顾了一圈点点头道，“那这样吧，我们分成三组。第一组的成员是安琪学姐、塞西莉娅和月歌，你们负责在岛上的森林里收集食物；第二组是伊利亚、华音和蜜雪儿，你们负责在海里弄些海鲜；第三组是我和蒴夜，我们负责留守森林外面的临时营地并燃烧树枝，这样大家就能够以烟雾为参照物而不用担心迷路了。战力虽然不足，但我还有白娅和黑焰，一二两组分别带上的话应该就没问题了吧？无小说网不少字”
　　“分配的很合理，那就这么办吧。”安琪思考了一会同意道，“大家注意随时保持警惕。把生物变成那种可怕怪物的法术或者药剂很可能具有传染性，千万不要被它们弄伤了……”
　　场面突然静了下来。
　　艾莉希雅弱弱地缩成一团为大家都那么严肃地盯着艾莉？呜呜呜，好怕怕的说。”
　　“把她按住”李华音第一个高喊起来，随后众人纷纷扑向了卖萌中的艾莉希雅——当然，蜜雪儿除外。
　　“干干？”被众人七手八脚按倒在沙滩上的艾莉希雅连忙叫道，“强推萝莉可是很糟糕的行为啊喂”
　　小萝莉的话还没讲完，伊利亚就一把抓住她的右脚踝笔直地将小萝莉的右腿举了起来。漂亮的裙边顿时被掀翻，露出了她那绣着绿色蝴蝶结与青色蕾丝边的刚刚换上去的粉色小裤裤。
　　正面对枪人人慌，背后吹风屁屁凉——虽然不太恰当但小萝莉如今却实实在在体会了一把真正意义上的“屁屁凉”的感受。
　　“伊利亚你这魂淡在干？”艾莉希雅恶狠狠地冲伊利亚凶道——但实际上的效果却是可爱到让旁边的李华音流了一地口水，“还有你们在发神经啊？就算是打算帮助伊利亚强行把我推倒也用不着这么夸张吧喂？”
　　阳光明媚的夏日海滩上，一群花枝招展的少女将一只躺在地上的漂亮萝莉的手脚用力按住，而在这只潸然欲泣娇柔可怜的萝莉那白皙的小腿处，正跪坐着一个面容清秀的少年。更糟糕的是，这名看起来就像是后（神兽）宫之主的少年竟然不顾萝莉的哭泣将她的右腿举了起来，摆明了一幅准备霸王硬上弓的架势——这就是艾莉希雅等人目前的样子。
　　当然了，此处是不会出现那种伊利亚将小萝莉扒光接着将她贯穿随后把拥有敏感体质的她送上极乐巅峰最终让她的娘化进度瞬间全部完成的情形的。
　　而艾莉希雅很快也想明白了众人把推倒的理由。
　　“我没事的啦”艾莉希雅对众人说道，“你们瞧我一点都没变的样子啊。”
　　“话不能这么说，万一您被感染了的话后果可能会非常严重的”安琪对旁边好奇地望着众人的蜜雪儿说道，“蜜雪儿，请帮艾莉希雅大人检查一下。”
　　“我都说没事了啊你们忘记刚才飞走的水银灯是我们家族的炼金制品了吗？专门针对那种感染性诅咒研制的防护与治愈药水家里有一大堆呢。”小萝莉脸不红心不跳地撒谎道。
　　蜜雪儿停止了对小萝莉右腿处的探查法术后说道艾莉妹妹的身体很健康哟，没疾病呢。”
　　“看，我就说吧。”小萝莉扭了扭身子，“行了，赶快把我放开——话说伊利亚你究竟准备看到何时？要看就去看蜜雪儿的啊”
　　李华音正色道哪能这样马马虎虎的检查一遍就算了？如此严重的情况肯定要深入查探才对啊我抓”
　　伴随着李华音的话语，艾莉希雅立即就感到一只咸猪手探到了的下身——这还不是最主要的，关键问题是这只咸猪手正抓着的胖次往下拉，打算把它整个脱下来了。
　　“李华音你还不住手伊利亚就在旁边啊喂”艾莉希雅急得尖叫了起来。
　　“没关系没关系，待会我趴上来舔的时候他自然都看不见了。”
　　“为是舔啊？话说你们就没人阻止她的吗？”无错小说网不跳字。
　　塞西莉娅挠挠头讪笑不已啊哈哈，平常看你俩这样胡闹都已经成习惯了。”
　　“我拜托你们请千万不要习惯啊”
　　话音未落，李华音就已经将艾莉希雅的胖次扯了下来。小萝莉只觉得下身一凉，清新湿润的海风便轻轻地抚了上来。
　　【哎，不是吧？无小说网不少字就这样简简单单地走了吗？】
　　就在反应的其他人急忙松开了艾莉希雅而重获自由的她紧接着把李华音电飞之后，无语的小萝莉翻身坐起死死捂住了裙子，满脸通红地望向了伊利亚。
　　然而她准备好的那句“人家已经嫁不出去了啦”的哭诉临到嘴边却换成了很平凡的一个词噗——”
　　只见蜜雪儿在伊利亚的背后伸出两只手捂住了后者的眼睛羞涩道不准你看”
　　【哦哦哦，蜜雪儿你终于有点身为正宫的样子了啊】
第147章麻烦事总是会找上门
　　在确定艾莉希雅没有被感染之后，众人才三三两两的散了开去各自寻找食物。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】当然，岛上很可能出现那种亡灵怪物，为了增强战力两组人马分别带上了小萝莉的两只5级坐骑：黑焰加入了负责森林的安琪组，白娅则加入了负责海边的伊利亚组。
　　森林里放火海水里放电是吗？你不觉得怪物们太可怜了一点么？
　　待周围清净下来之后艾莉希雅便和蒴夜一起把附近的枯树枝堆在沙滩上点燃了。
　　看着一股股往天空中升起的浓烟，艾莉希雅点点头道好，这样一来他们就应该不会迷路了吧？无不少字蒴夜，帮我把大家换下的衣服晾起来。”
　　没人答话。
　　“蒴夜？你跑哪偷吃去了？”艾莉希雅四下张望着，最后在靠海的一颗椰子树上找到了小黑龙，“你刚刚才吃过椰子的吧？无不少字还嫌不够吗？”无错不跳字。
　　但蒴夜却没有骑在树上抱着椰子猛啃，而是露出了满脸倾听的表情呐呐，艾莉希雅主人，你有没有听见声音？”
　　“哈？这里除了我们就没别人了，你听到的该不会是那些怪物的声音吧？无不少字”
　　蒴夜摇摇头不是哦，听上去好像是人类制造的魔导机械发出的噪音。”
　　【附近有人在驾船？他就不怕触礁吗？】
　　突然，一阵某种物体狠狠撞击海面随后大量的海水自半空落下的声音传了，这一次连艾莉希雅也清清楚楚地听到了。
　　接着小萝莉的脸色就变了。
　　【这是炮弹的落水声附近有人在进行海战】
　　小萝莉鼓起斗气三两下爬到了树上，取出望远镜向声音传来的方向看去。
　　首先映入艾莉希雅眼帘的是三艘铁制的战舰，一大二样式很像地球上古老的蒸汽动力战舰，不过卓尔利文里所有机械的动力来源都是魔晶驱动的魔法阵，所以艾莉希雅并没有看见高高的烟囱。三艘战舰的设计显然是奉行了“巨舰大炮”的理念，作为旗舰的那艘更是将其发挥到了极致。
　　但是这三条船目前都是伤痕累累满身窟窿的样子，其中一条小船的甲板上甚至已经全是大火了。
　　本来艾莉希雅是不打算惹火烧身揽上一堆麻烦事的，毕竟战舰不可能开进岛屿群里面来，更不可能针对脚下的这座岛来一次两栖登陆作战而作战目的则是为了把和蒴夜掳走只因为舰队的总指挥是一个非常猥琐和无良的萝莉控想要让二人替他暖床……
　　但在小萝莉看见高悬在那三艘濒临沉没的战舰顶端迎风飘舞着的比雷亚帝国的国旗时，她便这件麻烦事是也躲不掉的了。
　　“来不及把大家喊了。蒴夜，我们俩现在就帮忙”
　　我是麻烦事的分割线
　　弗朗西斯脑袋上歪歪斜斜的缠着一圈纱布，而且纱布还是传说中的白里透红，看上去喜感度直接爆满。
　　但周围的部下却没人能笑得出来。
　　昨天夜里他们在暴风雨中不停地追击着那支侵入帝国领海的舰队，在击沉了对方两艘护卫舰后终于来到了克尔博格最著名的岛屿群附近。由于曼格拉号庞大的体型不适合在狭窄的水域内航行，弗朗西斯便命令舰队停止追击，接着准备堵死出口并呼叫增援，彻底把对方于此处剿灭。谁想对方似乎拥有某种干扰通讯的装备，他们没能联系到任何人。
　　于是弗朗西斯下令炼金师号驶离对方的干扰范围去请求援兵，岂料没多久炼金师号便满是火焰的逃了并带回一个非常糟糕的消息——和那支不明舰队同样没挂旗帜的一支舰队正迎面而来，总计铁甲战舰3艘、护卫舰8艘以及补给舰1艘。
　　很显然，弗朗西斯他们遇到的只是对方的先头部队。
　　如此巨大的兵力差距绝不是依靠装备就能弥补的，更何况炼金师号几乎和废了没啥区别——除非这三艘都是航母，否则就只能夹起尾巴逃跑。
　　不过看上去对方似乎并不准备放他们走的样子。
　　甲板起火、左舷被击穿、船舱进水、船尾主炮装甲损坏、护盾魔法阵彻底报废、船首一门主炮被击毁……接踵而至的坏消息让弗朗西斯不禁头大如斗，最后在一发擦到了舰桥的流弹的帮助下彻底又大了一圈。
　　一声差点让人失聪的巨大爆炸声突兀地响起，却是炼金师号猛的在火焰中断成了两截，转眼间就在旋涡中消失了。
　　“这里是观察室，炼金师号被击沉了对方3艘铁甲舰已抢得t字头，其余的护卫舰则在包抄我方的退路。舰长，对方打出旗语，要求我们投降。”
　　“办，弗朗西斯？”水晶球里传来了吉克雷姆略带自嘲的声音，“真要向他们举白旗吗？”无错不跳字。
　　“举白旗吗？若是换个地点的话，我老早就举了。但现在我们是在祖国的领海里啊，你让我举白旗？”弗朗西斯恶狠狠地砸了一下台面道，“通知旗手向他们回话，内容就让他给老子打出——‘去你**’这四个字炮手，继续攻击”
　　弗朗西斯的举动虽然让部下们个个士气如虹，但也无疑挑起了对方的怒火。只见对方的3艘铁甲舰上的主炮一闪，硕大的魔法弹便拖曳着灿烂的尾迹如同死神挥出的巨镰般向曼格拉号径直扑来。
　　“皇家卫兵号加速驶到我舰前方横了，正处于敌舰的弹道上”
　　“吉克雷姆，你小子干？”弗朗西斯扑到水晶球前面吼道。
　　“没啥，就是打算先走一步。弗朗西斯，下辈子咱俩还做如何？”
　　“不，你下辈子还是投胎个美女让我娶了吧。”
　　“……我拒绝。”
　　我是基情未满的分割线
　　艾莉希雅骑着蒴夜从高空中向下张望：和比雷亚帝**舰对战的是3艘铁甲舰和8艘护卫舰，远处还躲着1艘补给船，舰身上天蓝色的护盾和发射出去的五彩魔法弹煞是好看。
　　接着小萝莉就在海面上看到了一团大型烟火。
　　“不好蒴夜，加快速度”就在炼金师号沉没的同时，艾莉希雅也接到了系统任务。
　　“触发传诵级别任务‘巨龙骑士’。任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。请保护铁甲战舰曼格拉号不被击沉，否则任务立即失败。任务失败没有惩罚。确保曼格拉号不沉，奖励三千奖励点；每击沉敌方1艘铁甲舰奖励一千奖励点；全灭敌方舰队，奖励斗气解封卡一张，效果为献祭一件价值足够的装备来暂时破除任务中对斗气的封印，此卡为一次性使用，持续效果一小时。”
　　【斗气解封卡？我x，就冲这玩意，拼了啊】
　　艾莉希雅兴奋地捏起拳头挥了一下，刚刚准备潇洒地跳下龙背在空中下落时唤出凤舞机甲来一个华丽到闪瞎众人狗眼的机娘变身随后用漫天飞舞的导弹激光电浆束编织出令人眼花缭乱不辨恨不得立刻按下保险将其清屏的超级弹幕把敌人舰队炸成一件件燃烧着的等火势熄灭后就可以直接拆了卖废铁的大型垃圾最后祭出地图炮在海面上敲出一个巨大的洞而则悬停在大漩涡上方摆po帝国海军官兵满怀崇敬的注视下作“萝莉威武”状时，她就看见敌人的铁甲舰开始向曼格拉号齐射，接着那艘小一点的护卫舰便舍生忘死地冲到前面准备当肉盾了。
　　“难得我打算稍微弄华丽一点了，你们却来这一出热血悲情戏码准备抢镜头吗？”无错不跳字。小萝莉狠狠啐道，“没门蒴夜，俯冲下去拦住这次炮击”
　　“吼——”蒴夜闻言把头一低，仿佛一道黑色的闪电般穿透了云层。
　　而在海面上……
　　吉克雷姆切断损友弗朗西斯的通讯后便平静地靠在椅子上摸出了女友的照片轻轻抚摩着，喃喃道抱歉，我回不去了。”
　　他附近的部下也在做类似的事情——刚开始吉克雷姆下达过弃船的命令，但这些忠诚优秀的士兵这一次却没有执行。所有人都以淡然的表情坚守在岗位上，而在不远处的曼格拉号上，弗朗西斯和一众官兵正庄严地向他们敬礼。
　　随后眼前这令人无比悲壮热血沸腾拍下来后不用艺术加工就可以立马拿去当成英雄教育电影的场景就在众人被一声突然响彻天际的恐怖咆哮吓得屁滚尿流瑟瑟发抖的模样中碎成了满地的渣渣。
　　“刚、刚才那是声音？”弗朗西斯平复心情之后从地上爬起来问道。
　　这并不是弗朗西斯等人怕死——否则他们早投降了——而是那咆哮声之中带着对所有实力低下的生物的强大威压。这种恐惧出自于灵魂深处，是整个种族对于高级生命的畏惧之情，绝不是单凭坚强的意志就能克服的。
　　这附近有某只强大的魔兽在路过。看对面舰队的动作甚至也齐齐一顿，它的威压范围有多大便可想而知了。这很可能是一头圣兽级别的魔兽
　　“创世神在上，今天到底是吹的风啊？”弗朗西斯喃喃说道。
　　话音未落，水晶球里便传来了观察兵的声音这里是观察室。我舰上方的云层中巨大的黑影，它正在向下穿透云层。出现了这、这是……是黑龙是一头黑龙”
　　无视了部下们面如死灰的神色，弗朗西斯自嘲地笑了笑这样也好，至少对面的那支舰队能给我们陪葬。”
　　第147章麻烦事总是会自己找上门
第148章坐沉战舰
　　无论在哪一部文献中，黑龙都被描述成邪恶、贪婪和残暴的象征。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】这些闲得蛋疼的家伙成天到处袭击人类王国，抢劫国库、烧掉庄稼、吃光家畜、摧毁房屋、蹂躏强者、掳走公主……总之他们无恶不作，并且个个富得流油，甚至奢侈到在居住的山洞里用金币铺床。
　　所以大陆上每年都会有那和脑袋充血的傻帽组队寻找黑龙的洞窟，做着自己能够成功屠龙并爆出一地的橙装收获。多的金币和名声顺带着解救某国的公主随后这位美丽高贵的公主放着满大陆的高富帅和男猪脚不管只对自己芳心暗许最终两人喜结连理从此过上幸福生活的美梦一一但实际上他们找到的大多是其他巨龙的洞窟，因为黑龙的生育能力是众所周知的低下。不过这和找到黑龙没啥区别，这些傻帽才不会管对方身上的鳞片是什么颜色，只要是巨龙就足够让他们发动攻击的了。
　　当然，现实是很残酷的，屠龙并不像某个专打恶龙boss的游戏或者以前流行的穿越类里面那样容易。所以这些傻帽最后都没能过上幸福的生活。
　　而现在，这和实力强大到逆天性格贪婪到极点的生物突然出现在了自己的头顶上，如此可怕的情形不禁让弗朗西斯很是无语。
　　自己这是战舰，又不是满载着宝石的商船，黑龙为什么会袭击自己？看他那气势汹汹俯冲下来恨不得一头撞在战舰上的样子，该不合是皇家卫兵号的一发炮弹打到天上击中他了吧？
　　吉克雷姆也是以哭笑不得的表情对自己的大副说道：“本打算耍帅当一回英雄没想到我们最后却是死在黑龙爪下的。”
　　大哥没回话，他正扶着椅背以免腿软的自己摔倒。点在皇家卫兵号的船员们在龙威下瑟瑟发求等待死神的降临时，一件令众人瞪目结舌的事情发生了：只见高速俯冲中的黑龙突然仰起身体张开翅膀用力拍扇看来了一个急刹，重重踩在了皇家卫兵号早已破破烂烂的船头甲板上一一后者屁股猛地一翘，差点没就此沉没，直到黑龙慌慌张张地拍着翅膀飞到半空悬停住才幸免于难。
　　摔得七荤八素的吉克雷姆只当黑龙在逗他们玩，旁边密切注视着的喀朗西斯却是生出了一个连他自己都觉得很可笑的奇怪念头：这黑龙莫不是来帮自己等人的吧？
　　黑龙面向远处的辙铁甲舰，狠狠吸了一口气周围的空气甚至都形成了清晰可见的白色气流。在吸足了空气后黑龙闭上了嘴巴紧接着又微微张了开来。灼热的赤色烈焰在他口中暴躁地翻滚着，里面猛含的恐怖能量书朗西斯相信绝对会将完好的曼格拉号在瞬间击沉。随后黑龙猛的把嘴一张，炫目的妖异光柱斜刺天际，附近的海水被吹飞的同时甚至有一部分被蒸发掉了至于那些迎面而来的魔晶大炮的炮弹……早就没影了。
　　直到耳朵里传来了微弱的嗡囔声，弗朗西斯才意识到：自己居然在龙息的巨大声响中暂时失聪了。
　　这就是6级强看见到了也得偷偷摸摸绕道走的黑龙！
　　“吉克雷姆，你怎么样？死了没有？”在黑龙张牙舞爪地扑向对面舰队之后弗朗西斯走到水晶球旁边联系道。
　　“呃，那你自己试着近距离感受一下龙息如何？要不是外面隔着一层装甲板，指不定我这全船人都挂了。这黑龙到底在搞什么鬼？”
　　“她是来帮我们的啊！、，弗朗西斯兴奋道，“你忘了这里是谁的领地了吗！？”
　　“当然是哈里斯家族的……你是指艾莉希雅，那个与一头未成年黑龙签订了平等契约的小女孩？而这头在甲板上踩出脚印的黑龙，就是报导中那只黑头发的可爱萝莉？这形象差别未免也太大了吧！？”
　　“这不是主要问题。现在最关键的是：既然这个叫蒴夜的小黑龙出现了，那么作为她的契约者的艾莉希雅小姐肯定也在附近！噢噢噢这是我彩虹难逢的机会啊！快，观察室，快点帮我把她找出来！”
　　“你够了……”
　　既然弗朗西斯等人没有在蒴夜的背上看见艾莉希雅，那么她此刻在哪里呢？
　　自然是在天上。
　　实际上在命令蒂夜俯冲下去的时候，小萝莉便跳起来离开了。接着她便在空中唤出凤舞无数凶器齐刷刷的对准了下面的8艘敌方护卫舰和那艘补给船。这里的战舰和地球上的不同，它们都是有护盾的。在不清楚魔法盾对科技武器有多大防御能力的情况下，为全歼敌人小萝莉选择了比较稳妥的作战：先把速度快防御低的护卫舰与离得较远的补给船击沉然后再慢慢收拾皱铁甲舰。
　　她可不想闹出对着铁甲舰一顿猛攻后敲碎了它的护盾和装甲却没能将其击沉反而惊动了那些护卫舰最后对方四下逃窜凤舞时限过去了也没能将其全歼的笑话来。地图炮？这玩意可是不分敌我的。
　　海风吹过，鼓动着艾莉希雅的秀发和衣裙翩翩起舞。
　　一群御风飞行的海鸥在小萝莉的附近左右摇摆……好奇地打量着她。蓝天、白云、大海以及鸟锋，在这充满自然气息的背景下，一只驾着机甲的萝莉静静地悬停在空中。这一刻是如此的安详与平和，仿佛时间的流逝也停止了一般。
　　随后这唯美的乐园就变成了交织着死亡与火焰的炼狱。
　　天空中雨点般降下了神明愤怒的灭世之光，整个海面在一瞬间就被点燃了。而无数尾部拖着烈焰的巨大神之箭矢出了令人灵魂也为之颤拉的呼啸声，战舰的魔法盾在它们的轰击下比面对划皮刀的普通牛皮纸也好不到哪去。还有另外一些常人根本无法明白的神罚也在同时落下，压死了所有人抵抗的念头。
　　即便离得很远也整艘船都在剧烈摇晃着的曼格拉号上，尽忠职守的观察小队继续着自己的报告：“这里是观察室。舰长，我舰后方的3艘护卫舰受到了来自于天空中的不明攻击！”
　　“树方的受损情况怎么样？”艾莉希雅拥有一件能够载人飞行的炼金制品的盔甲已经是全大陆人都知道的事情，猜到是她的弗朗西斯关注的自然就是敌人了毕竟目前是在战斗中。
　　“敌方损害状况……创世神在上！这难道是神罚吗？整片海都在燃烧！”
　　惊骇不已的弗朗西斯急忙扑到窗边打量。在远处，原本蔚蓝的海洋湛蓝的天空变成了通红的岩浆与黑色浓烟的混合体，情形端得是无比恐怖。
　　不过艾莉希雅却是鼓起了腮帮气呼呼的在那里踢脚：因为场面虽然看起来很凶很火爆，但实际上只击沉了那艘补给船。魔法舟不愧一种是能够防御住同等级战士物理攻击的招式，在战舰上大型化之后防护力则更上一层楼，远不是小萝莉这和华而不实的全屏弹幕可以在短时间内敲碎的。
　　凤舞的浮游炮主要打击目标是战机、装甲部队、步兵和小型防御工事，用来打战舰实在是勉强了点。何况还是拥有护盾的战舰。
　　但是浮游炮有一个最大的特点，那就是不用驾驶员管，它自己可以攻击敌人。于是某只无节操的萝莉便丢下漫天的浮游炮让它们自主攻击牵制敌人，而她自己则驾着机甲往鞭铁甲舰那边飞去了。
　　她还有一和专门针对战舰的武器，不过那家伙需要充能与冷却，时间有限的小萝莉不可能将其耗费在杂兵般的护卫舰身上。
　　在艾莉希雅飞到铁甲舰上空时，原本的包子脸顿时就变成了圃形。只见两艘铁甲舰不顾队形仓惶逃离了中间那艘，而后者正可怜兮兮的被蒂夜趴在上面左一爪右一爪顺便还咬上一口的撕扯个不华。
　　艾莉希雅分明看见蒴夜把船头主炮狗顶部甲板给生生撕了下来向里面张望，而里面的几个炮手则连滚带爬的逃了出去，只恨爹妈少生了两条腿。
　　甲板上有很多悍不畏死的水手在向蒂夜攻击，只可惜作为龙族中以防御力著称的黑龙，蒂夜表示蚊子都比他们强。于是他们只能欲哭无泪的眼睁睁地看着战舰甲板上建筑被黑龙扯成了烂布条。
　　【……蒴夜，你是不是觉得这样很好玩？】
　　这艘战舰早就停了下来，因为螺旋桨第一时间就被蒂夜用尾巴弄坏了；指挥也陷入了混乱，因为此刻的舰桥已经被蒂夜嚼碎成了满甲板都是的碎渣。失去抵抗能力的战舰就这样被蒴夜撕得到处都是爪痕和破洞，仿佛是被塞西莉娅用餐叉“修理”过的大蛋糕一样惨不忍睹。
　　【感觉蒴夜再在它上面蹦几下的话就会沉了的样子呢。】
　　接着艾莉希雅就冷汗直冒地看着蒴夜撑起身子开始在战舰上跳起了踢踏舞。
　　你不得不承认小黑龙跳舞的样子很有趣，而且如果体型换成q版的话绝对会萌倒一片人。但问题是小黑龙选的舞台明显不太好，它总是颤颤巍巍摇摇晃晃的在那里共个不停。最后这头卖萌中的黑龙扑扇着翅膀飞到半空，两腿和翅膀一收笔直地落了下来，重重地一屁股坐在了舞台上。
　　这艘可怜的战舰终于再也承受不住小黑龙的折磨，在可怕的金属撕裂声中断成了两截沉没了……
　　蒴夜她一屁股坐沉了一艘战舰！
第149章好大的Flag贴子管理
　　附近的两艘战舰终于开炮了。【本文来源：www.】笨重的机械永远比不过生物的行动自如，在黑龙摧残沉了一艘战舰之后，这支舰队的反击才刚刚发起。
　　蒴夜用力一拍翅膀，激起了大量的水花，眨眼间就窜到了天上，哪里有半分因体形庞大而迟缓的样子了？
　　“蒴夜，别玩了。那边还有8条小船，你去把他们一口气全收拾掉吧。”艾莉希雅招呼着躲开攻击的小黑龙道，“这里交给我好了。”
　　“哦，有好多呢！我真的可以全部撕掉吗？”
　　“你只要别把自己人的船弄沉就行，剩下的随意好了。”艾莉希雅擦了把冷汗说。
　　涛夜欢呼一声，兴高采烈地向远方飞走了。
　　【你们这些不幸的家伙最好现在点弃船。噢，我忘了浮游炮就在你们头顶上，弃船和自杀没什么区别呢。】艾莉希雅一边感叹着对方的e级幸运一边架起对舰主炮开始瞄准蓄能。下面的战舰显然也因此发现了原本不起眼的小萝莉，只不过他们的主炮才刚刚攻击过黑龙，急切间哪里发的出第二炮？于是在小萝莉周围飞舞的只是副炮的炮弹，而且大部分都没有准头毕竟那不是高射炮，再说这个世界设计战舰时没人会以天上的目标作假想敌的。
　　小萝莉很快就完成了蓄能，她校准战舰巨大的身姿后用力按下了按钮。
　　刺目的光束在海面上犁出一道深深的沟整，随后撞在铁甲舰的腰部。
　　护盾闪现了几下接着便宛如阳光下的肥皂泡般破掉了。看似厚实的钢板装甲好像遇到烙铁的石蜡般迅速融化，整条船被瞬间拦腰贯穿并切成两半，继而在惊天动地的闪光、火焰和声响中粉身碎骨，化为漫天飘落的碎片。
　　【哇靠，不愧是专打战舰的主炮！这玩意爱在单兵机甲上压根就是犯规啊！更别提后背那门地图炮了。】
　　在主炮冷却的时候，艾莉希雅一边乐呵呵地接收着一千奖励点进账的系统提示一边开始翻看兑换目录找找有没有什么好东西。之前获得的五千奖励点她还没用，再加上这次任务合计的六千点，小萝莉可是准备在里面仔细挑一些好东西来兑换的。
　　比如那根要价整整一万奖励点的法则兵器“时间之弧”魔杖它没有任何攻击力但效果却np到逆天：将时间回转到，够之前！而且对象并不只是针对某个人或事物，而是整个卓尔利文！这是一件世界范围的法则兵器！
　　当然它那长达24小时的冷却时间也杜绝了使用者无限进行sl**的可能性。
　　这就是小萝莉准备兑换的东西。魔晶炮的射击声打断了艾莉希雅依靠魔杖拯救世界的yy，让这只口水横流的萝莉重新回到了现实里。
　　【这和攻击不可能打到飞在天上的我啊，他们难道还不死心吗？啊咧，炮弹不是冲我来的。这个方向是一你妹的魂淡！不带这样秀悲情英雄场景的啊喂！！】
　　只见剩下的那艘铁甲舰调转船头，弃足马力对准受伤的曼格拉号直冲了过去摆足了同归于尽的架势。刚才的炮击目标也是曼格拉号。
　　曼格拉号和皇家卫兵号试图转舵规避一、没人会想在即将胜利的时刻被这和方式击沉但残破的船体令他们的努力变成了徒劳。
　　艾莉希雅急忙追了上去，却是飞在敌舰的头顶犯愁了：对舰主炮还在冷却，浮游炮还在远处牵制8艘护卫舰，那自巳应该怎么阻止它呢？
　　用誓约胜利之剑？不行，需要积蓄魔力不懈级魔力发出的攻击未必就能击沉战舰。兑换几枚水雷丢在它的前方？虽然可行但水雷的要价实在不菲，正准备购买大件的小萝莉舍不得这笔开销。
　　那么，就只剩下一个办法了。
　　【嘛虽然暴力了点但是没关系，这其实也是一和萌啊。再说当初洛克利浦把那玩意给我时安的就是这种心思吧？今天就当是对他的回礼，特别奉献一下好了！】
　　“她为什么不开炮？”曼格拉号上，举着单筒望远镜的大副焦急地说道。
　　“拜托，那和能一发击沉铁甲舰的炮击你以为是弓箭可以随意射击的吗？”弗朗西斯悠然坐在椅“放轻松，我的朋友。如果她没出现的话我们此刻已经被击沉了，所以就想开点吧。你瞧我是多么的淡定自若潇洒自如洁身自好……好、好、好大的刻啊！！”
　　没错，继上次砍掉洛克利浦安排的高达之后艾莉希雅压箱底的武器断魂再次闪亮登场！
　　“难道她想……？”弗朗西斯目瞪口呆地喃喃自语道。
　　艾莉希雅接下来的动作证实了他的猜想。只见小萝莉全身暴起橙色的4级斗气，用力将断魂挥舞了起来举到头顶，然后以泰山压顶之势娇斥着将巨划狠狠对准战舰中央兜头劈下，在天蓝色护盾阻挡并剧利摇晃起来的一瞬间，她的怒喊声响彻苍穹：
　　“给我沉吧！！”
　　护盾碎了，冲天的水柱中，敌舰的头尾同时翘了起来，折成了一个大大的v字，很快就冒着泡泡沉没了。
　　而这时，弄沉了8艘护卫舰的蒂夜也飞回了收起断魂的艾莉希雅面前。两人在官兵们崇敬的目光中变回正常萝莉形态落到了曼格拉号的甲板上，然后齐齐摔了一跤。
　　“失误失误。”艾莉希雅飞快地爬起来整理着衣服对周围石化的水兵们说道，“降落的时候没控制好。”
　　“点是，还把我也给带倒了。哼！主人是笨蛋！”蒂夜别过脑袋哼道。
　　艾莉希雅在背后凝聚着可怕的黑气笑呵呵地捏着蒴夜的脸蛋：“哟，蒂夜，你说谁呢？”
　　“对不起，我太得意忘形了。”
　　艾莉希雅满意地点尊头不再耍宝，向附近的水兵问道：“那么，谁能把我们带去见你们的舰长？”
　　“被人救了之后我当然要亲自出亲迎接了，怎么还会待在船舱里摆谱？”
　　艾莉希雅循声望去，只见一个二十五六岁左右的年轻男子正在几名随从的陪同下向自己走来。他留着长长的浅茶色头发，于脑后扎成了一束短马尾；脸上的胡须刮得干干净净，整个人显得一丝不芶；身上穿着的是一件比雷亚帝国的海军军官制服，更是为他的形象加了不少分。
　　如果是涉世不深臣欢幻想追求浪漫的贵族小姐八成就会被这家伙的标准骑士脸外表给骗了然后上演一段狗血的恋爱剧，但很可惜这一次的对象虽然看起来很单纯很天真，实际上却没那么好骗。
　　唯一把艾莉希雅骗了的就是洛克利诸，当然那种级别的已经属于规格外了。
　　男子冲小萝莉行礼道：“久仰大名，艾莉希辊哈里斯小姐。本人是这艘帝国海军铁甲舰曼格拉号的舰长，你可以称呼我为弗朗西斯。”
　　“幸会。可以告诉我你们在和什么人作战吗？”，上萝莉打量着乱糟糟的甲板说，“对方不可能是海盗，他们真要有这么好的舰船早就去打劫海港了。”
　　弗朗西斯摇摇头：“对方始终未曾悬挂过任何旗帜，船身上同样也没有任何标识。不过我们应该可以从俘虏口中得到想要的情报。”
　　“如果你是指对方弃船逃生的船员的话，那恐怕要失望了。”
　　“吉克雷姆！？你怎么上来的？”弗朗西斯愕然地看着自己的好友道。
　　“我是4级风系法师啊喂，施展一个简单的，飞翔术……不奇怪吧？话说我俩真的是挚友吗？”吉克雷姆擦了把冷汗道，“还有，那些家伙没人投降，个个都是死硬分子。我派去的人在划小艇接近他们时还被伤了好几个。”
　　“吉克雷姆，我的损友。”弗朗西斯指着身边的黑发平头男子向艾莉希雅介绍道，“你可以无视他。”
　　“损友是我的台词好吧！？还有让她无视我是什么意思！？”
　　“没什么，只是在降低你这个已经有女朋友的家伙的存在感而已，免得你到处花心。”
　　“你在胡扯些什么！？”
　　小萝莉无语地看着两人在面前不分场合的大呼小叫，最后出声道：“那个，你们看上去好像很忙的样子，那我们就此告辞吧。”
　　“等一下，请千万别忙着走！”弗朗西斯急忙叫住了小萝莉，“我有一件非常重要的事情要跟你呃……”
　　“如果你是打算搭讪的话，还请另找他人吧。”艾莉希雅伸出食指点了点自己的额头，“而且在那之前最好把绷带下掉。”
　　被抢白得差点噎过去的弗朗西斯于旁边的好基友那已经快要笑喷出来的表情中狠狠喘了几口气：“才不是什么搭讪，我只是想赞美创世神让如此美丽的你于这尘世间降临。你那丝绸般的秀发、清澈的眼瞳、美丽的身姿以及天使般的笑颜都让我深深为之沉醉，在报纸上见到你照片的第一眼时我就已经不可自拔地迷上了你。所以，艾莉希雅，哈里斯小姐，我在此对你献上自巳全部的爱，请嫁给我吧！”
　　好大的flag！
　　艾莉希雅：“……”
　　蒴夜：“哦主人主人，你准备和这个人生蛋了吗？那伊利亚怎么办？”
　　艾莉希雅：“人类不是卵生的。话说我还没答应呢！而且为什么话题会扯到伊利亚身上去的啊！？”
　　弗朗西斯一脸诚恳：“没答应也无妨，现在就开始考虑也不迟。”
　　“先不说我还没成年，一般情况下应该是先请求交往才对吧！？”
第150章任务果然又来了贴子管理
　　一只未成年的萝莉被一个怪叔叔半跪在满目疮痍遍地狼藉的战舰甲板上用诚挚到感人肺腑的语气和帅气到闪瞎狗眼的姿势并伴随着身体附近闪闪的金光和盛开的玫瑰向自己求婚，眼前这幅场景如果配上呼啸而过的炮弹腾空而起的水柱爆炸产生的火光以及惊心动魄的音乐顺带着战舰上竖起骷髅旗周围人互相拼刀子的话，说这是经典到烂俗的狗血大片……估计也没人信吧？
　　毕竟男女主角实在太不相配了啊！你丫的就莫不是正太换一个少年上镜也比大叔强撒！
　　即便是彻底娘化了的艾莉希雅也不可能答应这种随随便便到没谱的请求，而现在依然保持了过去一些习惯的她在赶跑了头上欢快叫唤着的乌鸦后抹了把冷汗道：“很抱歉，我对上了年纪的大叔不感兴趣。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】”
　　弗朗西斯闻言沙化中：“上了年纪的大命……”
　　吉克雷姆很是同情地拍了拍他的肩膀：“我就说你的年纪太大了吧？”
　　“啰嗦！我可是正在失恋中啊！”
　　“拉倒吧，如果是在城市里的话像这样的失恋你一天最少也要经历十七八次，从来没见你哪次伤心过。”吉克雷姆丝毫不留情面地拆台道。
　　“你懂什么，我那是在效仿男士中国民级的偶像洛克利浦大人啊！”
　　【……这个抖m创建卓尔利文的目的该不会只是为了建后宫的吧？】
　　弗朗西斯咳嗽了一声，转向艾莉希雅于凄凉哀愁的音乐和漫天飞舞的落叶中用肝肠寸断的表情说道：“很抱歉我想我们不能再继续交往下去了。虽然很舍不得，但我们还是就此分手吧。”
　　“给我等一下！你这仿佛恋人之间因为家族原因被迫分手的狗血台词是怎么一回事！？”艾莉希雅吼道。
　　弗朗西斯没龘理会小萝菲的吐槽仍旧进行着自己的表演，只见他猛地转过身去并在空中洒下一串亮晶晶的泪花道：“请你就这样把我忘记，重新找一个爱你的人吧。祝你幸福！”
　　“我们之间有开始过什么吗！？”
　　吉克雷姆在旁边的木椅然捧起一杯茶：“啊，天气真好呢……”
　　话说木椅和茶具你都是从哪拿出来的？
　　就在此时，一名士兵走到了这些无节操的家伙们的旁边敬礼道：“报告舰长大人，通讯员反映虽然附近的敌舰已被全部击沉，但魔法通讯依然没有恢复。”
　　弗朗西斯抚着下巴道：“也就是说干扰源果然还是在我们先前追击的那几艘护卫舰上吗他们到底是什么来荆……”
　　“追击？”艾菲希雅歪着头问道“你们是友海上巡逻时遭遇了对方然后追到这里接着碰上了他们的援军吗？难道说岛屿群内部还有一队敌人？”
　　“事情的经过是这样的。”弗朗西斯解释道，“因为有渣民反映在这附近有巨大的海怪出没所以军部就派出我们这支舰队前来调查了在昨天夜里的暴风雨来临时我们遭遇了一直身份不明的舰队，当时我们以为对方是迷路的商船便迎上前准备接触，岂料他们竟然发起了攻击。在炮战中我们发现对方是由瞰护卫舰组成的舰队，而他们在被击败后就一路逃到了这里。对方似乎拥有能干扰通讯的装备，所以我们没能联系到任何人。就在今天早晨天气转晴我派出，艘护卫舰准备联络总部的时候他们的增援到了……”
　　小萝定点点头：“很明显岛屿群里面有什么这个不明势力不惜与帝国为敌也要弄到手的东西存在。如果我没猜错的话，弗朗西斯舰长你们碰到的护卫舰应该是先行前来进行登岛作战的，对方很可能把护卫舰当做运兵船用了毕竟这里是帝国领海，那些慢悠悠的运兵船根本不适合弄完就闪的快速行动。”
　　“那么对方的铁甲舰呢？它们的速度也不快啊？”
　　“我猜那是对方为了防止发生意外而准备的支援舰队。万一在行动中被帝国发现了，他们也好在铁甲舰的掩护下从容撤退。”
　　但对方恐怕做梦也没想到会碰上你和你的黑龙吧？吉克雷姆腹诽了一会放下茶杯道：“弗朗西斯，我们现在是不是应该立即联络总部反映这件事？还有，我想咱俩的船应该返厂大修了吧继续在海面上晃荡真的不要紧么？”
　　弗朗西斯点头同意道：“是啊，看起来我们必须先返回海港才行。
　　艾荷希雅小龘姐你应该也有船在附近吧？为了安全你最好和我们一起离开这里。”
　　“我的船在昨天的暴风雨中沉没了，不过我和几个朋友都没事。”艾定希雅拍拍蒴夜的脑袋让她把注意力从水里的鱼身上转移回来，“麻烦你们等一会，我这就去把他们接过来。”
　　“我派一些水手划几艘小艇陪你一起去吧说不定对方现在已经登岛了。”
　　【如果真那样的话白娅和黑焰会向我示警的，但他们没有。在主力舰队全灭的糟糕情况下对方肯定也在犹豫吧？不过作者那魂淡肯定不会这么简单就放我走的。】
　　心里有底的艾莉希雅冲弗朗西斯笑笑说：“那就麻烦你了，舰长。”
　　就在此时…一个半球形的光罩突然在伊利亚等人所在的最大的岛屿上空出现，接着越来越大……以极快的速度笼罩了整片岛屿群与此同时……”小萝莉惊愕地发现白娅与黑焰被强制送返回了自己的召唤空间里，问他们原因时也是对此茫然不知的样子。
　　【果然开始了吗……】
　　“触发史诗级别任务，狂暴之血……。任务将在你进入结界后正式开启，期间你的斗气将被封印在当前兑换等级……魔龘力和道具不受影响。警告！任务难度过于巨大，建议放弃。任务最终目标为阻止巫妖卡莫蹄晋升为口级死灵皇帝，一旦他成功任务立即失败，将销毁凤舞机甲与全套誓约胜利之剑，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的，级。
　　取得并销毁，狂暴之血……的配方，奖励刃刃奖励点；击杀诅咒教派干部拉伊泽尔，奖励3级火系魔龘力；击杀诅咒教派领队划圣巴特……奖励6级斗气使用权限；击杀死亡骑士乔……奖励3级光系魔龘力；击杀卡莫蹄的坐骑骨龙，将大幅度提高你在龙族中的声望；杀死卡莫柿的晋级祭品巨型海怪迪拜亚……奖励，艘魔法动力的空中战舰；保护曼格拉号返回军港并联系比雷亚帝国，奖励大型魔动马达的炼金图纸，此技术领先卓尔利文30年以上；成功击杀巫妖卡莫柿，奖励法则‘圣裁之光’，效果为给予范围内所有邪恶生物造成巨大伤害……同时其战力下降并产生混乱。
　　由于你是第一次接触史诗级任务，特提供如下的情报以供参考：结界内部的人造法则为禁止召唤生物进入、空间魔法无效、光系和神圣法术威力减弱且消耗增大、为祭坛吸收死者的灵魂之力、增强亡灵生物战力，同时压制所有对亡灵造成威压的技能与法术。战场环境极端不利于战斗，建议放弃任务立即撤退。”
　　【如果可能的话，我当然是马上夹起尾巴掉头就跑了。但是，我的朋友们现在还在岛上啊！！你让我如何就这样一走了之！？】
　　“这是怎么回事？”旁边的弗朗西斯瞪大了眼睛看着那诡异的*啡色光罩，“这世上有如此巨大的结界吗！？”
　　“应该是对方登陆时不小心触碰到了岛上的什么机关。”吉克雷姆提醒道……“艾莉希雅小龘姐，请抓紧时间。”
　　艾莉希雅连忙摇摇头道：“不，你们先走吧。职然岛上的机关已经被触动，那指不定一会还有什么别的危险出现，这两艘受伤严重的战舰不能继续在这里停留了。我让自己的召唤生物们护送各位回去……以防万一。”
　　“那你呢？”弗朗西斯急道，“还有你的朋友们怎么办？”
　　“我会回到岛上与他们一起藏起来等待帝**队抵达的，所以还请舰长大人尽快联系上总部哦。”艾荷希雅说着在身体周围打出许多小花精神拉擞元气百倍的甜甜地冲弗朗西斯笑道……“不用担心啦，我们可是经历过许多大冒险的呢。眼前这些连小风小浪都算不上。”
　　【史诗级任务是小风小浪吗？我都在鬼扯些什么角……】
　　“果然还是觉得很可爱啊！”弗朗西斯两眼放光地说道……“这样子我就更没法让你独自离开了。一个美丽柔弱的小女孩怎么能去面对凶恶的坏蛋？这种事情还是交给我们去做吧！来人，把艾莉希雅小龘姐带到我的房……不，带到贵宾室里好好招待，我等会要亲自和她促膝长谈一番。”
　　“大叔你的口水流下来了啊喂！还有我是在军舰上面吧？是军舰没错吧？为什么会有一个猥琐好色外加萝莉控的海盗船船长在这里的再！？”
　　“噗！”吉克雷姆当场就喷了。
　　“那边的，不许笑！”弗朗西斯指着大声道，“有我这么英俊潇洒风流倜傥威武不凡玉树临风的海盗吗！？”
　　“这些词有哪个是和你沾边的吧……”
　　趁着这对基友互相拆台的时候，艾莉希雅召唤出了白娅与黑焰。吩咐他们和蒴夜一起保护好曼格拉号之后，小萝莉便向水兵们借用了一艘小艇，悠悠然划了回去。
　　一段时间之后。
　　回过神来的弗朗西斯四下打量道：“咦，艾莉希雅小龘姐呢？”
　　“她刚才借了一艘小艇回岛上去了。”一名水兵答道。
　　“哦，她就这样走了么？”弗朗西斯做悲痛欲绝状，“曾经有一只可口的萝莉站在我的面前，我没有珍惜……”
　　“啪！”
　　吉克雷姆收起纸扇严肃道：“你够了。给我回舰桥指挥部队去！”
第151章准备据守
　　伊利亚紧紧地搂着蜜雪儿坐在一丛灌木后面小心地隐藏着自己，连大气也不敢出一口。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】而在他们的不远处，一群装备着轻甲与剑盾但上面没有任何标识的士兵正在仔仔细细地扫荡着这片小小的树林。
　　虽然不知道他们在找什么，但伊利亚相信如果自己此刻露面的话对方肯定不会用淡水和干粮欢迎他。
　　士兵们没有发现什么，他们渐渐远去了。
　　伊利亚和蜜雪儿齐齐松了口气，然后……就和所有的狗血作品里的狗血剧情中的狗血场景一样，这对小情侣在危机过后蓦然发现彼此间的姿势实在过于暧昧随后两人血压升高呼吸加快激素猛增简而言之怦然心动接着丢上满屏幕的闪光弹晃瞎众人的氲金狗眼最后在两情相悦尽在不言中的温馨而浪漫的对视的情景中结束这段戏码……
　　所以在被伊利亚的双腿夹住腰部并且丰满的胸部被紧紧挤压在少年胸前自己整个人都趴在他怀里的蜜雪儿脸颊通红双眼迷离地半张樱唇摆出任君采摘的姿势、而伊利亚也柔情满满的轻轻抚上蜜雪儿耳鬓的发梢慢慢探过头去眼看两人第一次湿吻的“呀就要竖起来时，出现这和旁边的安琪握拳在嘴边咳嗽一声惊醒了这对鸳鸯的情形应该没人感到可惜对吧？
　　众人看着两人手忙脚乱的急忙分开，暗自好笑不已。只有李华音在一边泪目道：“哎，我天真纯情的蜜雪儿就这样被男人骗走了。伊利亚你介，魂淡！为什么你偏偏是个男生啊？”
　　其实更令我惊奇的芜明明有一个帅气的男生青梅竹马也没能阻止你走上追寻百合的道路吗？
　　安琪轻笑一声正色道：“好了，现在不是开玩笑的时候。这些身份不明的家伙到底在图谋什么我们暂时就别管了，先躲藏好才是最主要的。艾莉希雅大人点燃的篝火在让我们成功合流的同时，也让对方注意到了我们的存在。还有我们头上的奇怪结界，它把太阳光亮度削弱了很多，这样做究竟有什么用？对于眼下情形的判断以及我们的行动计划，你们有什么建议吗？”
　　沉默。
　　“好吧，看来我们平时是太依赖艾莉希雅大人了。”安琪自嘲地摇摇头，“不过大人是不会丢下我们不管的……此刻她也一定在别的什么地方想办法才对。在她开始行动之前……我们最好先找个地方躲起来，或者在某个易守难攻的险地据守。”
　　“说起来，在西北面有一处小岛很适合据守呢。”
　　李华音努力回忆道，“我们是在海边找食材时发现的。它和主岛通过一块长长的巨大天然岩石连在一起，岩石上可以供人行走的地方只有2米多宽，而且还在水面下。我站上去试了一下，水大概能淹到小腿处。只要我们通过岩石来到对面的小岛上，自然就可以轻松据守那里了。”
　　“我知道了。还有别加意见吗？”安琪看向塞西莉姆说道，“比如塞西莉娅小姐，你有没有什么可以隐形的药水？”
　　“我做的药水基本上都放在艾莉希雅那里。毕竟空间物品不是人人都能买得起狗啊。”
　　“放在艾莉希雅大人那里真的没问题吗？总感觉你做了某件很危险的事情呢。”
　　“哈啾！！”正在摇桨的小萝莉狠狠打了个喷嚏，然后她委屈地抽抽鼻子撅嘴道，“一定又是谁在说我的坏话了。呜呜呜，艾莉好可恰的说。”
　　你在卖萌给谁看啊喂……
　　安琪又等了一会，见没人再说话之后便点点头道：“李华音的计划看上去可行……我投赞成票。你们认为呢？”
　　结果是全票通过。毕竟在岛上和不清楚对方人数的家伙们玩捉迷藏实在太消耗精力了；相比之下李华音的提案虽然暴露了目标，但最起码能拥有一块可以安心休息的地方。
　　而且也方便艾莉希雅找到自己等人。
　　“那好，事不宜迟，我们现在就前往那座岛。李华音，你带路；月歌负责警戒。大家跟紧别掉队了！”
　　我是赶路的分割线
　　“现在怎么办？”藏在树丛后面的李华音悄声问安琪。
　　树林外面的沙滩上……有好几队的士兵正在翻找什么。除去警戒的，大部分人都在训练有素的军犬的引导下对着地面挥舞铁掀。看起来没有半天时间他们是不会离开的。
　　“不能这样干等下去。”安琪咬着嘴唇道，“如果他们带着军犬的话，说明还有其他小队也带着军犬，我们被发现只是迟早的问题。大家把武器准备好……我们等他们松懈下来时进行强突！”
　　“不过他们到底在挖些什么？难不成是海盗的宝藏？”塞西莉娅很是好奇的样子。
　　“可是真要把宝藏埋在这里的话岂不是很容易就会被发现的吗？……蜜雪儿否头道……把宝藏理在这里的海盗一定是个大笨蛋呢。”
　　“……”塞西莉娅缩到一边灰白化去了。
　　就在此时，一个领队模样的小军官了休息的命令。士兵们闻言三三两两围坐了下来，只不过挖掘工具和盔甲虽然都扔在了一边，剑却从来没有离身。
　　安琪皱了皱眉：敌人始终保持着最低限度的警戒，就连休息时也没有放松，想要成功强突过去的话恐怕不是那么简单的事情。但箭在弦上不得不发，她扭过身对众人点点头，然后站起来举着盾猛地冲了出去。
　　军犬率先狂叫着扑了上来。这些家伙在战场上根本不可能对全副武装的战士和护盾全开的法师造成伤害，它们最大的用途还是用来侦查和追踪。但如今却成了众人最头疼的麻烦它们极快的速度和锲而不舍的精神足以大幅阻碍众人前进的速度。
　　在这里多延误一秒都可能是致命的。
　　“发现岛上的旅行者了！”军官大声道，“赶快把他们抓起来！”
　　“洪然有什么阴谋吗？”安琪毕了一口，大吼着再次加快了速度。她打算在军犬冲上来时耗费斗气把它们全部吹飞了。
　　一发火球从安琪的旁边擦了过去，正好砸在最前面一只军大的鼻子上。它顿时哀嚎着滚作一团，甚至连身上的毛都被引燃了。
　　是谁在冲锋时停下来施法？不要命了？
　　安琪惊愕地回头看去，立刻变得囧囧有神。只见塞西莉娅挥舞着那根超华丽的法杖不停地丢着火球，而脚步却也丝毫没有减慢的迹象……她居然完全靠法杖在瞬发魔法！虽然以前她也没少这么做但如今这个依靠装备混日子的魔法少女却是彻底拉风了一回。
　　动物都怕火，狗也不例外。
　　前一分钟还气势汹汹地摆出了一幅“不咬你口就对不起咱代言的牙膏……”的猎奇表情的恶犬们在遭到了塞西莉娅的火力打击后纷纷惊叫着四下奔逃那屁滚尿流的丧家犬模样实在是前后反差到足以让旁观者瞎掉狗眼你们知道我指的是什么对吧？
　　“拦住她们！”军官喊道，“不要连几个女孩子都挡不下来！”
　　伊利亚你成功地再次被别人无视了！赶快老实交代你是不是用这种天赋技能偷看过蜜雪儿洗澡？
　　你好歹吐槽一下自己已经看光了蜜雪儿不会再去偷窥了啊喂！
　　就在本人惯例的无节操而伊利亚没有理会时一队士兵鼓旭级斗气冲了上来，而更多的人则在往众人的前方赶去。
　　“不要停下脚步！”安琪大吼着撞了过去，蓝色的3级斗气瞬间亮起。
　　那几个士兵被撞飞了，远远地摔了出去一当然如果你们愿意的话也可以想象一下他们化为天边闪耀的星星的漫画般的景桑。
　　不过他们也成功面让安琪在原地顿了一会，队伍的速度立刻降了下来。
　　“好机会！”军官依旧在旁边用乌鸦嗓子聒噪不已“结阵结阵！一定要把她们全部生擒！尤其是那个精灵，本大人要亲自好好审问一下。”
　　月歌狠狠瞪了他一眼，如果不是为了突破防线需要自己的火力支援，她早就一箭爆掉那家伙的脑袋了。
　　塞西莉娅又一次挥出去漫天的初级法术，心却越来越沉。对方虽然没有魔法师，但士兵们却已经列好了队形，融合在一起的斗气铠不是大量的初级法术随随便便就能打破的。恐怕就是安琪和伊利亚合力撞上去也只能落得被反震回来的下场。
　　何况在这队士兵的后方又有一群士兵已经排好队形，准备向众人施展斗气斩了。
　　“小法……”塞西莉娅苦笑了一下，自己还是没能忘记他啊。不过此刻他是不可能如英雄般出现拯救自巳的吧，甚至在自己“失踪”之后反而还会觉得解脱了呢。
　　到头来，自己离家出走这么远跑出来究竟是为了什么？
　　“不要放弃！！”一个惊雷般的吼声令失意的塞西莉娅惊醒过来她抬头看时，却是伊利亚高举着剑在迎风狂奔，“只要我还能拿得起剑我就不会让你们任何一个人受到伤害！所以，塞西莉娅你也不要这么简单的就放弃希望！那座岩石道路离我们就只有百米不到了啊！”
　　说完伊利亚便运起全身的斗气狠狠挥了出去正好命中对方融合斗气铠最薄弱的地方，令它咔嚓一声碎裂开来。
　　“安琪学姐！”
　　“包在我身上！！”安琪高吼着拼命撞在惊愕万分的士兵队伍里，顿时让他们滚了满地。
　　众人的面前只剩下最后一个阻拦了，但是对方也同样做出了准备攻击的姿态。
第152章这次是真的强吻了哦贴子管理
　　塞西莉娅看着前面不远处那队即将发动斗气斩的士兵，很是无奈。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　尽管伊利亚给了她很大的震动，但众人的糟糕处境却不是热血上头燃烧一把就能轻易解决的。自从头顶上的奇怪结界展开并遭遇这支身份不明的军队后，无论当时的情况多么凶险蜜雪儿都一直处于普通天然呆的模式当中，丝毫没有华丽变身的意思。虽然在众人的努力下他们成功脱险，但这一次如果赫特希蒂尔再不出现的话，很可能队伍就要在这里全灭了。
　　塞西莉娅瞄了一眼身边的蜜雪儿，她依然气喘吁吁地努力奔跑着不让自己掉队，半点晕倒在地紧接着身材缩水成萝莉的征兆也没有。赫特希蒂尔该不会睡着了吧？
　　难道接下来就是传说中的对方士兵发动攻击耗尽了安琪与伊利亚的斗气随后众人被大举包围束手就擒伊利亚被河蟹处理而女生们则被带去旁边那个贼眉鼠眼的小军官处被他【哗一】【哗】以及【哗一】最后半神萝莉终于醒来并彻底黑化弹指间整片岛屿群灰飞烟灭的非常正统的治愈结局吗？
　　这和情况当然不可能出现了，但对面士兵们的斗气斩却还是很顺利的就迎了过来。
　　希蒂尔依然没有出现。
　　安琪鼓起全身的斗气举起塔盾站到了最前面，然后在剧烈的撞击声中用脚在沙滩上犁出了两道深深的沟堑，眼看着就要摔倒。伊利亚连忙上前按住了她的背……两人联手奋力而顽强地顶住了这次攻击。
　　但是从他们大口喘气的模样来看，第二波攻击是无论如何也抵挡不住了。
　　“都结束了在最后的时刻还是把对小法的感情给忘掉吧……”看着附近如狼似虎围上来的士兵们，塞西莉娅暗自把手伸进了腰包。那里面有她最喜欢的口味的饮料，她打箕在被抓之前先喝上一瓶来个一醉解千愁了。
　　随后她的表情顿时就变得啼笑皆非五雷轰顶外加囧囧有神。因为饮料是水晶瓶装的，和她用来盛放自己制作的药剂的瓶子很相似，所以在某只无节操的腹黑萝莉的恶意使坏下，一瓶饮料被偷偷的调换成了一种可怕的药水。
　　很显然艾莉希雅打的是让塞西莉娅在不注意的情况下将药水喝下去然后在旁边看笑话的主意，但如今它却很是意外的成为了塞西莉娅用来绝境求生的重要道具。
　　她毫不犹豫地拿起瓶子用力向对面掷了过去，随后用一个最基本的魔法弹击碎了瓶子。
　　排列着整齐的队形正准备再来第二波攻击的士兵们突然发了羊癫疯般倒了一地口吐白沫满地打滚眼泪鼻涕口水喷得到处都是并且即便这样了还依然上气不接下气的以随时都会断气的样子在疯狂地傻笑着，世界上最顶级的搞笑组合在如此恐怖的笑容面前也只有退避三舍的份。
　　是的，小萝莉在塞西莉娅腰包里偷换进去的正是上次差点让李华音笑死当场的催笑药水。
　　在这瞬间……塞西莉娅突然产生了一和自己全身上下都在发亮吸引了所有人的目光后又令他们捂着眼睛哀嚎的错觉……
　　下次为主角等人送经验的杂兵们我是不是应该给他们装备上全套防化服？好吧这句不算。
　　如此蛋疼而具有喜感的超展开是众人做梦也没有想到的，不过好在月歌非常冷静的提醒及时令大家回过神来，纷纷趁机突破了最后一道防代。
　　“塞西莉娅你简直太棒了！“在看石道路上踩出许多水花的李华音兴奋道，“不枉我上次不惧危险亲自为你试药了。”
　　“你说的事情好像和我遥远记忆中的似乎不太相符啊。”
　　“哎呀呀，细节什么的不要在意啦。”
　　“敌人追上来了！”月歌抬手就是一箭，跑在最前面的一名士兵应声倒地，在这狭窄的道路上绊倒了许多同伴。
　　友情提示：请不要在穿着金属铠甲背着大盾和重划的情况下游泳，山口山里那些全身上下五光十色恨不得给自巳打上蜡擦一遍的主坦克们一个个在水里游得飞快的情形其实都是骗人的。
　　“我来拦住他们。”塞西莉娅停下脚步说道，“安琪学姐你别争，其实你和伊利亚的斗气已经消耗得差不多了吧？李华音是敏捷型战士不适合断后；月歌的箭矢有限；而蜜雪儿又没有攻击力；只有我才是最适合阻拦他们的。形势紧迫，大家就别再犹豫了！”
　　安琪点点头：“知道了，我们会尽快抵达对面小岛的。塞西莉娅你在我们上岸后就立即跑过来啊。”
　　“塞西莉娅你要小心啊。”蜜雪儿满脸担忧地说道。
　　“放心……在尝遍天下所有的甜点之前我是不会死的！”
　　虽然听上去好像很合理的样子，但为什么我总有一种想吐槽的感觉
　　五个人很快就离去了，只有塞西莉娅留在了原地。在她的身后……大群士兵正挥舞着刀剑在道路上挤成一团涌了过来。
　　塞西莉娅转过身握了握法杖，猛地将它举了起来：“看招！”
　　士兵们顿时停止前进鼓起斗气铠准备防御……但在看清塞西莉娅施展出的魔法后，他们全都不禁咧嘴哈哈大笑起来。
　　塞西莉娅施展的居然是油腻术！而且别的魔法都没有，就光秃秃的一和油腻术。
　　若是平常道路的话……塞西莉娅这招绝对会让士兵们蛋疼万分呕吐不止。但现在道路可是在水面以下的，这些原本可以令士兵们在上面不由自主地跳芭蕾的润滑油此刻全都漂浮在了海面上……没有起到阻碍的效果。
　　“你们尽管笑吧。”塞西莉娅深吸一口气想到，“待会让你们哭都哭不出来。”
　　法杖顶端亮起了绚烂的火红色。一连串灼热的火球在空中划出耀眼的轨迹，深深刺痛了士兵们的双目，并在他们惊恐万状的表情中落在海面上，引燃了润滑油。油比水轻，所以它没法把水下的道路变成溜冰场；同样因为油比水轻，所以它能够把水面以上变成烈焰的地狱。
　　更夸张的是塞西莉娅居然在火烧赤壁江面，不，火烧小岛海面的时候再次对焦头烂额的士兵们丢起了油腻术。粘在他们身上的油被点燃后引发了更大的混乱，凄厉的叫喊声顿时响成一片。而对于那些或及时或侥幸的鼓起了斗气铠的家伙，塞西莉娅则一律用海量初级法术的饱和轰炸来应对。
　　塞西莉娅你背后有某种黑色的气体冒出来了……”……在你眼中远处那些可怜虫该不会全都长着法比亚诺的面容吧？
　　在某个有黑心鬃疑的倒贴女的超常发挥下，伊利亚几人总算是平安抵达了对岸的小岛。领队的安琪顾不上把气喘匀便大声招呼道：“塞西莉娅，快过来！”
　　塞西莉娅应了一声，丢出大片的润滑油让火烧得更旺后便转身跑了起来。
　　就在这时，站在树上的月歌忽然发现对岸的森林里冒出了一个亮点，分明闪烁着金属的光泾。她不禁立即喊道：“塞西莉娅，魔法盾！！“
　　“哎？”显然塞西莉娅和绝大多数作品中那些被别人提醒危险靠近但神经却总是在关键时刻短路的角色们一样，在月歌喊话之后反而愣住了。
　　然后她就感到左肩上一股巨力传来，在天旋身一凉，已是落入了海中。就算是这样她甚至也没明白过来自巳到底发生了什么事情，直到苦涩的海水灌入口中时，求生的本能才彻底唤醒了她。
　　塞西莉娅开始试图游泳，但左肩上传来的剧痛却让她眼前一黑，再次猛灌了一大口。
　　殷红的血液在海里绽开，终于令塞西莉娅察觉到自己的左肩被一枝粗大的箭矢给贯穿了。冰凉的海水刺激着伤口，失血过多让她的意识逐渐模糊起来，脑袋也变得越来越昏沉，最后慢慢归于黑暗。
　　“啊，眼前在浮现人生历程的景象了。我就要这样死子吗我可还没嫁人啊……”……“塞西莉娅回顾着从小到大的一幕幕场景开始不由自主的胡思乱想，结果出乎她意料的是最后一幅画面居然是伊利亚的头像！？
　　“我在发什么神经……”、。
　　什么温暖而厚实的东西触碰着塞西莉娅的嘴唇，肺里涌入的空气重新将她的意识唤回了现实中。塞西莉娅努力清醒过来，然后她就发现伊利亚正在强吻自己人家只是把空气吹到你的气管里而已啊！
　　妹子落水，在眼看即将溺死的弥留之际，男猪脚从天而降打着救人的幌子强吻了妹子，随后把她抱上岸去安慰一番，从此又一个妹子便心甘情愿的沦陷到传说中的水晶宫中这是多么狗血多么坑爹多么气死，人多么闪瞎眼的轻小说通用情节啊！
　　伊利亚身上没有穿铠甲，估计是脱下来扔岸上了；双手剑更不可能带着。轻装上阵的他很快便把塞西莉娅拉出了水面，两人大口而贪萎地吸着空气，后者更是在剧烈的咳嗽中把附近的海水都染红了。
　　伊利亚见状大惊：“不好，得赶紧上岸治疗才行！”
　　塞西莉娅脸色惨白，却是连说话的力气也没有，只能任凭伊利亚一手抱着她游回岸边，随后被众人七手八脚地拖到了树林中。
　　万幸的是，箭没有伤到骨头。在接收了蜜雪儿的治疗后，塞西莉娅搂着自己的法杖缩成一团沉沉地睡了过去。
　　而对面的岛屿上，军队的增援也到了：那是准备在步兵们冲锋时提供火力掩护的一队弓箭手。
　　看上去，对方是没打算留活口了。
第153章精灵射手
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　虽然这些身份不明的家伙的主力在岛上寻找着，但对作为目击者的伊利亚一行也是毫不手软地分兵来袭，摆明了一幅准备杀人灭口的姿态。【本文来源：www.】{shukejucom}看小说就去……书%客)居那队在沙滩上排成一列的弓箭手就是最好的证明。
　　伊利亚等人驻守的小岛与主岛间的距离大约是240多米，这种距离只要弓不是劣质品的话随便一个猎人都能把箭射到对岸，对于拥有精良装备的弓箭手来说更是小菜一碟。正在指挥他们列队的猥琐小军官，对岸的那几个女孩（伊利亚又被无视了）肯定会被雨点般的箭矢压制得动弹不得，最后只能乖乖的投降。
　　接下来的脑补场景被河蟹掉了。
　　一个队长模样的人走到弓箭手队伍的前方，他将在攻击命令下达后负责对弓箭手们的具体指挥工作。现在前方那些举着盾牌的步兵们全都满脸跃跃欲试，只待水面上的大火熄灭后便争先恐后的冲到对岸去。而他则要在步兵们冲锋的过程中指挥手下的弓箭手们为那些色狼——不，为那些们提供掩护。
　　队长抬头看了看，天气很好，没有风。光线虽然因为结界的关系不是很理想从而使得无法看清对岸的情况，但他们只需要散射压制对方就可以了，没有精确攻击的必要。
　　队长拉拉手里的弓，暗自叹了口气。刚才真是太可惜了，只差一点便能命中那个挥舞着法杖用没谱却有效的方法成功阻挡了追兵的少女法师的要害。不过她也在的攻击下落进了大海里，想必在受伤那么严重的情况下她是没法游泳的吧？无小说网不少字可怜的小丫头……
　　“列队列队”小军官走到队伍前面向步兵们大呼小叫道，“待会都给我卖力些，谁抓住了那只精灵的话我赏谁100金币”
　　对岸有精灵？正在调试弓箭的队长顿时从心里生出了某种不安的感觉，他连忙走向领队的小军官，打算建议他回到队伍的后面。~
　　但已经来不及了。
　　昏暗的天空中，一枝羽箭闪电般疾射而至，瞬间贯穿了小军官的喉咙。他惊愕地瞪大了眼睛，鼓得仿佛一只龙眼金鱼。两手胡乱抓了几把，口中似乎想说些，却只能发出漏气的嘶嘶声。他仰天倒了下去，生命的色彩很快褪去，只留下一具在火光中显得诡异的满脸不甘表情的尸体。{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　这一切发生的实在太快了，有不少人甚至还没反应出了事。
　　队长伸出去的那只脚顿时僵住，整个人仿佛石化了一般，整个人的姿势看起来无比搞笑。但他绝对不是打算活跃气氛，而是被生生吓到了。
　　几声怒吼让队长回过神来，却是小军官的几名亲卫发疯般冲向了对岸。海面上还在燃烧的火焰被他们不惜用斗气扫开，几个人疯狂的身影在明亮的火光中宛如被激怒的狼群，誓死不休地扑向了的仇敌。
　　亲卫们的行为也激发出了其他人的血性，士兵们逐渐变得鼓噪起来。终于，在领头冲锋的亲卫吼出“为长官报仇”的口号时，步兵方阵里响起了山呼海啸的回应声。
　　“快随意射击，压制对岸”队长连忙对手下喊道。
　　看着大量的箭矢飞了出去，队长也稍稍安心了一点。那么多的箭就算没能命中对方，也足以让她不敢露头射击才是。
　　但他很快就了，而且得离谱。
　　跑在最前面的亲卫口号末尾的拖音还没结束便戛然而止，众人再看时，却惊恐地他的脑门上正直直的插着一枝箭。他就这样在惯性的作用下向前扑进了海里，转眼就消失在火焰中波光粼粼的水面下。
　　亲卫们纷纷为之一顿，就连准备发起冲锋的步兵们的嚎叫声也仿佛被某只无形的大手给生生掐断了。
　　“不要停，继续射击”队长试图让保持冷静，便大声下令道。他可不打算对方是无视了这边的火力掩护后发起攻击的，如果真是那样这个对手未免也太可怕了。
　　刚才一定是巧合队长这样安慰着。
　　也许是弓箭手们的掩护让亲卫重新找回了勇气，他们再次怒吼着开始向前冲锋。
　　可是那连绵不断的箭雨攻击却依旧没能阻止对方的袭击，队长这次清楚地看见冲锋中的亲卫是在眨眼间被命中脑袋、咽喉、心脏等要害处后纷纷倒毙的——在这种火力压制下对方甚至还能游刃有余的进行瞄准
　　重物落水的声音回荡在死一般寂静的沙滩附近，伴随着火焰的熄灭，更增添了几分渗人的感觉。那昏暗阴沉的对岸就仿佛是一头噬人的猛兽，残忍而贪婪地收割着敢于踏上岩石通路的任何人的生命。步兵们好不容易聚集起来的士气也在最后一名举着盾牌冲锋的亲卫被射穿钢盾与铁甲并命中心脏而毙命后消散得一干二净。
　　所有人都逃离了海岸藏在树林里瑟瑟发抖，对死亡的恐惧充斥着他们的内心，蚕食掉了一切勇气与荣誉。没人愿意就这样被连相貌都看不见的敌人不明不白的杀死，那种只能挨打不能还手甚至连接近都做不到的感觉宛如巨蟒死死地缠绕在脖子上一般，令人窒息而绝望。
　　所以即便对方就在对面的小岛上，也没有人敢再去冲锋了。
　　队长此刻已是满身冷汗，他在小军官被杀死后便一直注视着对岸，试图找到那只精灵的位置。虽然的狙击技术并不是很好，但在大量的火力掩护与前方誓死冲锋的亲卫正好可以用来当诱饵这两大有利条件下进行偷袭的话，成功几率还是很大的。
　　但他愣是没有对手的位置，一次都没有。
　　世人都精灵族擅长生命魔法与箭术，而且寿命很长的他们通常会选择二者兼修。就算是主修魔法的精灵，他们的箭术也不比受过专门训练的人类射手差；而主修箭术的精灵，则已经是人类射手不得不仰望的存在了。
　　很显然，对面的精灵主修的恰好就是箭术。
　　历史文献中记载，在新成立的比雷亚帝国宣布与精灵族建交并开始严厉打击奴隶贩子之前，大陆东方的精灵森林里经常有捕奴队出没。而精灵们为了自卫，也专门成立了以射手为主力的巡逻队。
　　在腰包里的金币一次次被鲜血染红之后，那些要钱不要命的佣兵、商人以及奴隶主们才终于意识到一件事情：永远不要和精灵比箭术，那是在自杀。
　　很多年之后，精灵们渐渐走出森林开始在大陆上活动，人类也慢慢习惯了这些长耳朵的帅哥靓女，而且和他们相处得很是融洽。
　　同样，人类也逐渐忘记了精灵们那曾经用来对付的凌厉无比的箭术。
　　而如今将这些回想起来的队长自然不认为凭借三流的箭术就能够胜过对面的那只精灵，即便从情报看来她并没有成年。
　　于是队长招招手把传令兵喊到了面前你去拉伊泽尔大人那里，就说我们被一只精灵射手压制在海滩附近的树林中动弹不得，没法清理岛上的旅行者。向他请示一下我们是否可以不用管对方，把注意力集中到寻找卡莫缔的老巢这件事上？”
　　“是的，长官。”
　　不远处的树上，潜行状态中的艾莉希雅露出了很是惊奇的可爱表情。
　　回到岛上的小萝莉很快就了所属势力不明的军队的登陆部队，而且有不少士兵都扛着工具在岛上东挖西挖仿佛在寻宝的样子。为了避免不必要的交战艾莉希雅选择了潜行，然后开始焦急地回到营地寻找伊利亚等人。
　　营地里一片狼藉，没有半个人影。很显然小萝莉点燃的篝火产生的烟柱虽然给的们设立了集合地点，却也同样把对方引了。
　　就在艾莉希雅对众人的行踪毫无头绪只恨洛克利浦为没有给一个李华音般强大的鼻子时，远处传来了激烈的打斗声。对方千里迢迢跑来这个鸟不生蛋的鬼地方并不是专程来搞哗变的小萝莉急忙赶了，生怕晚上一步而出现猎奇治愈向的情节。
　　然后她就在这里捧着茶杯欣赏了一出单枪匹马的英雄狙击手压制整队敌军的精彩大戏——塞西莉娅中箭落水然后被伊利亚救起的时候她还没赶到，否则这里早就被大堆的rpg给轰掉了。
　　确认了们的安全和位置后，艾莉希雅决定跟踪那个传令兵去找拉伊泽尔。
　　你们瞧，被萝莉惦记上也未必就是一件好事呢。
第154章森林中的狗血剧情
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　艾莉希雅没能见到拉伊泽尔，因为这家伙不在野外，而是身处军队在登陆点的沙滩上设立的营地内。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】{shukejucom}看小说就去……书%客)居~以小萝莉那蹩脚的潜行技术，恐怕在里面没走几步就会被守卫接着拉响警报引来无数凶恶的怪叔叔强势围观导致游戏当场结束并附带邪恶的工口结局。暂时没打算收集此类cg的小萝莉自然没有跟进去，而是藏在了不远处的树林里向外偷看。
　　没多久那个传令兵便出来了，后面还跟着一个人。此人穿着经典的诅咒教派的长袍，因此面容无法看清。不过从背后那张长弓以及箭筒可以推断出这丫的是个弓手，而且箭术也肯定非常高强，否则不会被拉伊泽尔派去对付精灵。
　　“大人所说的战术你都记住了吗？”无错小说网不跳字。略显低沉的嗓音，这家伙应该是个男人。
　　“是的。让轻装的士兵们散开从海里游向对岸的小岛，而您则在那只精灵为了阻拦四散开来的士兵不得不四处移动时找到她并发起致命一击，是这样没吧，影大人？”
　　你该不会真的以为一个普通的4级火系法师就能够随随便便担任干部的吧？无小说网不少字
　　大惊失色的艾莉希雅再也顾不上寻机偷袭拉伊泽尔，她连忙尾随在两人身后，准备在无人的森林深处将他们干掉。
　　一会之后，幽静的森林深处。
　　正静静走在传令兵后面的影突然向上一跃，窜入树梢之中不见了，只留下前者目瞪口呆地喊道影大人？”
　　这也是他说出的最后一句话。
　　艾莉希雅举着两柄m1911藏在树后暗道可惜，没想到那个叫影的家伙警觉性那么高，刚把枪口对准他便已经有了回避动作。可怜前方那个传令兵当了替死鬼。
　　结界展开后，察觉到危险降临的鸟儿全都逃走了，逃不掉的陆地小动物们也纷纷躲了起来，整片森林因此寂静得可怕。
　　艾莉希雅翼翼的用枪挑着布片伸了出去，然后——你们真的以为会出现那种俗套的从暗处飞来一枝利箭射落诱饵接着小萝莉敌人的藏身处并华丽潇洒的一个鱼跃举枪连射打中反应不及的对方随后他踉踉跄跄地现身而且连台词都没说一句便在漫天飞舞的树叶中轰然倒下的三流狗血的枪战片情景吗？
　　小萝莉等了一会没见有反应，便悄悄探头张望了一下。{shukejucom}看小说就去……书%客)居
　　左手斜上方的树干后面同样也伸出来了一块破布片。
　　这场面不是一般的囧。
　　无语的小萝莉扔掉诱饵，举枪对着那块布旁边的树干开始猛烈射击。m1911那极快的射速和无限的弹药足以让她在这场生死搏斗中将对手彻底压垮，一旦对方掩体被击破毫无疑问就是小萝莉的胜利，而这也只不过是上的问题罢了。
　　但是一个足以对抗精灵射手的人会这么简单就被打倒的么？
　　扣扳机扣得正欢的艾莉希雅忽然从心底升起一股强烈的寒意，她下意识的全力扭转身体斜侧开来。就在小萝莉刚刚移开后的瞬间，一枝赤红色的利箭便在她原来的脖颈处划出一道刺目的尾迹，转眼消失在森林之中。
　　这还没完，没等艾莉希雅脚跟站稳三枝箭便闪电般接踵而至，逼的她只能运起斗气跳到树枝上回避。当然这只萝莉并不是那种喜欢受的人，所以她也很快就举枪还击起来，目标却不是原来的树干，而是旁边的另一棵树上。
　　原来影在布下诱饵之后便悄然转移了，只等着没有经验的小萝莉傻乎乎的暴露后准备一击致命，谁想到竟然被她在千钧一发之际躲了。
　　暴露身形后m1911强大而恐怖的火力带给了影极大的压力，他不得不中止了对艾莉希雅的追击开始在树冠间进行躲避，最后迫不得已跳到了地面上才逃过一劫。
　　两人就这样保持了诡异的沉默一上一下的互相打量起来。
　　“那枝红色的羽箭……”艾莉希雅首先开口道，“我想起来了，你是上次在缇塔迪尔高原袭击过我和伊利亚的那个人”
　　“那一箭没能要了你的命还真是可惜呢。”影悠悠说道，“不过虽然我们俩处于不死不休的敌对立场，我还是有件事情想要告诉你。”
　　“……难道你打算告白吗？”无错小说网不跳字。被影的这句话勾起了糟糕回忆的小萝莉汗道。
　　“当然不是。我只是想说，绿色蝴蝶结与青色蕾丝边相搭配的粉红色诱惑型并不适合你。纯白或者蓝白条才是王道啊”
　　小萝莉的脸刷地红了，头顶上的呆毛剧烈地摆动起来乌路赛穿样式的胖次是我的自由”
　　“在你傲娇卖萌之前是不是应该先遮一下再说？”
　　“用不着遮，我只要把你打得看不见就行了”小萝莉说着便满脸凶狠咬牙切齿地扣动了扳机，那气鼓鼓的圆脸和只能吓跑猫咪的表情端得是能激起无数怪蜀黍打算好好欺负她一下的邪恶念头。
　　但那两柄m1911枪口里飞出来的却不是玩耍用的bb弹。
　　影跃入林间试图躲避，小萝莉紧追不放的跟了上去。绚烂的闪电箭雨点般打了，无数枝叶应声而断，却是连影的衣角也没摸到。
　　追了一阵后艾莉希雅便放弃了，她把枪收回手镯中喘了口气感叹道呼，总算赶跑他了。说实话要不是我占了武器便宜的话根本不可能打赢他的。”
　　“如此看得起我还真是打心底感到荣幸呢。”影的声音突兀的在小萝莉头顶响起，她急忙抬头看去，却人也没，只是从身后感到了刺入骨髓的寒意。
　　影只是假装逃跑，他一直埋伏在树上，然后在小萝莉经过时跳到了她的背后，将明显抹了剧毒的短剑横在了她的咽喉处。
　　“无论何时都不要把武器收在不容易取出的地方，难道希望之苑没有教过你这一点吗？”无错小说网不跳字。影右手握剑，左手擒住了小萝莉的左臂说道。
　　“那是人才学院，不是杀手培训基地啊喂。”
　　“在这种情况下你还有心思说笑，难不成还有脱困的办法么？”
　　艾莉希雅也不乱动，只是用她那甜腻腻的嗓音柔声道人家的确是没办法脱困啦。但是如果你不杀我的话，我就乖乖的跟你天天为你洗衣做饭端茶送水搓背暖床当抱枕陪你睡样？”
　　“……你这是在准备嫁给我么？”
　　“乌路赛我只说当抱枕，可没同意其他的事情啊”
　　影的短剑在小萝莉的喉咙上紧了紧抱歉，我对人类女性没有兴趣。”
　　话音未落，短剑便用力一抹。还没等影确认艾莉希雅的生死，后者的身上便暴出了刺目的蓝色电光，直接将影打飞了。
　　摸了摸脖子上浅浅的细痕，艾莉希雅浑身仿佛刚从水里捞上来一般湿漉漉的后怕不已。如果刚刚子弹技能开的再稍微晚那么一丝，此刻她恐怕就是躺在地上的份了。影的速度实在太快了，小萝莉甚至连斗气都来不及发。幸好在子弹与电击双重技能的组合下，才堪堪躲过死神的镰刀。
　　近身战中永远不要试图去拿枪，板砖都比那玩意好使。所以艾莉希雅取出了木刀，暴起斗气便向摇摇晃晃站起来还没缓过气来的影直冲而去。
　　第一次对杂兵使出却很不雅地miss掉了的九头龙闪再次出现，这一回却是实实在在击中了对手，让他做出了一个空中转体二十周以上外加六到七个前空翻的高难度自由体操动作——如果我们忽略掉影最后的落地姿势的话，这个动作毫无疑问将会是满分。
　　影身上长袍的头罩掉落下来，露出了一张妖孽级别的俊秀脸庞。艾莉希雅如果这家伙是塞西莉娅的婚约者的话，绝对会在很早之前就被那个无节操的倒贴女给强推了，哪像法比亚诺那样还要磨蹭半天？
　　不过在看到影那对尖尖的长耳朵时，小萝莉便释然了。
　　你的思维已经开始脱线了喂，赶快给我收
　　在小萝莉那没谱的关于腹黑萝莉大与优雅精灵俊执事之间不得不说的日常故事的幻想好不容易结束之后，影也悠悠然转醒。
　　“杀了我吧。”他说。
　　“神经”艾莉希雅蹲下来拿木刀捅着他道，“赶快老实交代你们诅咒教派与这支军队是关系，到这来的目的又是？如果你说实话，我可以介绍一个精灵美女给你认识哟”
　　不要随随便便就这样把的给卖掉了啊喂刚才是谁担心他们性命不保的啊魂淡？敢情在你眼中的性命是很重要，但他们的节操就可以随手扔了吗？
　　“我不能说……呃，头好痛……我为不能说？我为又要无缘无故地袭击别人？我、我的家乡……”
　　“喂，不要告诉我你打算在这里上演某种狗血剧啊”看着眼前突然在地上抱头打滚的影，艾莉希雅抹了把冷汗道。
　　但很显然，在无数次的坑爹之后，本书的剧情终于狗血了一把。
第155章影所的
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　影躺在地上拽着头发拼命地滚来滚去，表情十分痛苦。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】{shukejucom}看小说就去……书客~居&~当然，站在旁边的艾莉希雅并不会简简单单的认为他是在犯病抽风发神经，因为影的身体表面开始冒出了黑色的烟雾。那里面充满了邪恶、堕落、腐蚀和绝望等负面气息，仿佛稍微粘上一点都会失去理智变成嗜血的怪物。
　　很显然这是一种诅咒，专门将被俘成员灭口用的。
　　诅咒教派的这些家伙要么当废柴死宅蹲家里颓废，要么当脑残中二满世界摆谱，让西大陆的各个势力根本摸不清他们的行动规律只能急得抓瞎却连半个活口也没逮到，所以这种残忍的灭口手段艾莉希雅如今也是第一次见到。
　　若是普通人，面对诅咒教派如此恶毒的手段也只能眼睁睁地看着好不容易抓来的俘虏死亡而束手无策；甚至就连高阶的圣职者也未必有驱除它的方法。
　　但如果是一只萝莉女神的话呢？
　　艾莉希雅的种族技能“神圣领域”及时发出，在圣洁光芒的照射中，影的表情渐渐恢复了平静。
　　小萝莉原来的打算是救下这个帅哥精灵然后套问出一些诅咒教派内部的情报，不过她此时恐怕作梦也没想到这样做却给众人带来了烦。
　　影翻身坐了起来，对小萝莉感激地说道谢谢你虽然不你用的是何种神圣魔法，但我身上的桎梏却已经被它完全粉碎掉了。我终于从噩梦中解脱了”
　　“是吗，那真是太好了呢。不过这可不是免费的。承蒙惠顾，合计200金币。请问您是付现金还是刷卡？”
　　等一下上次孤狼劫持火车时还是100金币的，现在就涨了一倍啦？通货膨胀也不带这样的，天朝物价上涨的也没你这么夸张啊
　　艾莉希雅（理直气壮）我这是医药行业”
　　就是因为有你这种人在，药价才永远也不会下跌的啊岂可修
　　影在腰包里掏了两下，无奈地说道抱歉，看样子我只能先欠着了。要不我打个白条？”
　　囧囧有神的艾莉希雅拒绝道你不用打白条了，若是就此分开的话还指不定何时再见面呢。{shukejucom}看小说就去……书客~居&这样吧，你只要把关于诅咒教派的情报告诉我就可以了。我可是很大方的哦？”
　　影笑了笑，继而正色道就算你不请求，我也准备把的一切都说出来。这个组织实在太可怕了，必须让所有人都给予它足够的重视才行”
　　“亏了……”
　　“你刚才有说吗？”无错小说网不跳字。
　　小萝莉扬起天真可爱的满脸小脸笑道没，请不要在意。那你说说看，诅咒教派到底是一个样的组织？”
　　“说实话我也不太清楚它是如何出现的，但毫无疑问，目前诅咒教派最大的据点就在深渊海洋中央的泰兰米尔大陆上。他们在数百年之前击败了大陆上所有的抵抗势力，连大陆上最强大的唯一的帝国德玛西亚也没能幸免……话说你那是奇怪的表情？”
　　“没啥，只不过在惊闻德玛西亚灭亡之后心里感到一丝蛋蛋的忧伤罢了。”小萝莉使劲拍了拍脸颊把表情恢复道，“请继续。”
　　“诅咒教派在统一大陆之后就把魔掌伸向了在附近群岛上居住着的其他避世种族，我的故乡也就是在那时被摧毁了。”
　　“等一下，你的故乡都被他们摧毁了，你居然还加入到对方的阵营中了吗？”无错小说网不跳字。
　　影的脸上露出了恐惧的神色这就是诅咒教派最可怕的地方了。在我们被击败后，俘虏我们全族的诅咒教派并没有劝降或是奴役我们，反而拿出了某件。具体是我已经没有印象了，估计他们对这段记忆做了手脚。而在如今的桎梏被解开后，我终于那玩意是起何种作用的了：它把我们一族全部洗脑了我不清楚那到底是魔法还是别的，反正我清晰地记得在那之后，我们抛弃了对月神的信仰转而信奉起黑暗法术与魔族来，甚至把毁灭了家乡的诅咒教派当成了最亲密的……你为又变成那种奇怪的表情了？”
　　艾莉希雅放弃了绕着影转圈打量他的举动，重新站在他面前说道我只是在好奇你的皮肤为没有变成灰黑色。”
　　黑暗精灵听到了可是会哭的
　　影蛋疼了一会后说道我只这些皮毛，更内部的消息他们是不会透露给我们这些被‘洗脑’的种族的。不过他们看上去似乎能操纵深渊海洋附近风暴的样子，所以舰队的航行一直都畅通无阻。”
　　“为何这样说？”
　　“虽然内部的秘密他们不会向外透露，但大规模的战争行为还是无法保密的。他们曾经派出舰队袭击过东大陆好多次，每次都成功穿越了风暴和漩涡——当然，他们最后都是被打得凄惨无比地逃的。”
　　“所以在多次袭击东大陆失败之后他们这回就把目光放在了西大陆？”艾莉希雅歪着脑袋故意疑惑道，“但看上去不太像啊？他们明显是在找的样子。”
　　“好像是建立在这岛上的秘密基地的负责人叛变了组织，而基地内似乎又有对诅咒教派而言很重要的，所以他们才急匆匆的派出舰队前来镇压。”影说着松了口气道，“幸好对方内部也不是铁板一块。”
　　见艾莉希雅没有，影便开口问道我所的就这么多，可以请你将这些转达给西大陆的人类国家吗？”无错小说网不跳字。
　　小萝莉惊醒啊，对不起我走神了。放心，我一定会把这些宝贵的情报公布开来的。倒是你今后准备办，找机会解救族人吗？”无错小说网不跳字。
　　“时机还不成熟，现在这样做太危险了。”影摇摇头道，“我打算假装依然受到对方控制的样子，潜入他们内部窃取更多的情报。”
　　“好不容易才获得了自由，你还要回到那里去吗？如果被了的话绝对是死路一条啊。”
　　“在洗脑被解除后，我眼前不停浮现出的是家乡被燃尽同胞被杀的景象。你说这样的我能够获得真正意义上的自由吗？”无错小说网不跳字。
　　艾莉希雅沉默了。
　　“既然如此，我也不多说些了。”半晌之后小萝莉说道，“总之先努力活下去吧。不管情况多么糟糕，只有活着才能够看见希望啊。”
　　影满脸郑重地点点头表示同意，但没多久就变成了囧囧有神的表情。
　　只见小萝莉双手合十握在胸口做祈祷状唉，拥有如此妖孽级别相貌和苦逼沧桑经历的精灵帅哥就这样深入虎穴去扮演孤胆英雄了，可怜从此以后大陆上多少纯情天真的美丽少女便无缘欣赏到他那华美的身姿和高贵的修养然后春心萌动产生无数爱情佳话了啊。抱歉月歌，我最后还是没能把你介绍给他。希望诅咒教派里面不会有哪个女孩被他迷住了吧。”
　　“你少说几句会死”之类的吐槽弱爆了，最后那句话却是彻彻底底亮瞎狗眼了啊喂多么悲凉雄壮的“荆轲刺秦王”般的气氛你非给整成“风萧萧兮易水寒，帅哥把妹去不复还”才甘心吗？
　　影抹去脑门上的冷汗道那啥，艾莉希雅，被困在小岛上的是你的吧？无小说网不少字你在这里把我打伤，然后我就好找借口了。而你则趁这段把他们救出来，赶紧逃离这座岛吧。这次的部队可不是你们上次遇到的那种在西大陆随意洗脑后抓来的平民与冒险者，而是经过正规训练的军队啊就算你能召唤天使，也没法在时限内消灭整支军队的。何况这次据说他们还带了专门针对强者的重武器。”
　　被一大堆情报弄得头昏脑胀的小萝莉决定放弃思考，先把眼前的事处理掉再说。于是她摸出m1911击伤了影的胳膊后问道呐，影只是代号吧？无小说网不少字你的真名叫？”
　　“名字如今对我来说已经没有意义了。”
　　“……好吧，我不打扰你玩深沉。但是你得告诉我诅咒教派在泰兰米尔大陆上建立的国家叫吧？无小说网不少字嗯，难不成是诅咒帝国？”
　　“不，只是很普通的叫做黑暗帝国罢了。”
　　小萝莉一脸的惊愕唉唉唉？能这样，大力宣扬黑暗教义的帝国咋能起如此平凡无奇的名字呢？诅咒教派的boss是烂品味要是我，最起码也得弄个譬如‘踩死光明帝国’啦、‘干掉正义帝国’啦或者‘推倒神明帝国’之类的超有个性的名字呢”
　　你是在网游里给公会起名字吧……
第156章召唤来的是Archer
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&第156章召唤来的是archer
　　在和影互相告别之后，艾莉希雅很快就在森林里找到一个幽静处藏了起来。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】{shukejucom}看小说就去……书_客居!
　　当然了，小萝莉之所以要藏起来并不是因为有敌兵路过，而是准备接受系统奖励。
　　就在刚才影身上的诅咒消失并恢复正常神智后，系统发来提示小萝莉说她完成了重大的随机任务，将给予非常丰厚的奖励。
　　但样的奖励需要藏起来领取？
　　只见艾莉希雅满脸严肃认真的表情立正站好，伸出手去的同时口中念念有词，而她的脚下也随即出现了一座巨大的魔法阵，末了在无数华丽的光影效果消失之后，小萝莉的对面出现了一个人影。
　　召唤术？还是空间传送？都不是吧，这两样应该已经被结界中人工设置的法则给禁止了才对。那这个人是如何突然抵达此处的呢？
　　实际上，这次的系统奖励让艾莉希雅兴奋得都快合不拢嘴了：英灵从者的契约也就是说小萝莉可以跟英灵签订契约并召唤他，并且也意味着她从此可以参加那传说中的七个魔术师为争夺超市里某个二块五半价销售的顺便里面盛满了过期毒化饮料的大口杯而化身为狼召唤七个不同职业的使魔互扁的热血游戏——你们就当真的看。
　　所以小萝莉从刚才开始就一直在乐呵。
　　你够了，同样的一件物品是不可能出现在同时同地的。真要把saber弄出来了你的全套誓约剑也只会与金发呆毛大胃王的融合为一体，根本不可能出现你yy的那种情况。
　　至于签订契约的同时召唤英灵——他们只是灵魂而不是生物，自然可以无视掉只针对召唤生物的法则。
　　艾莉希雅仔细地打量着对面的从者，她只认出那是一个面容姣好的少女，然后小萝莉的眼里只剩下了金色的闪光，让她不得不举起手来遮住。
　　“作为一个archer，你这副打扮实在太过显眼了一些。”艾莉希雅等眼睛适应之后放下手说，“但同样生为金发的我还是对此不多做评价了，看上去像是在吐槽似的。{shukejucom}看小说就去……书%客)居”
　　“初次见面，您好，master。”全身上下苏格兰猎手风格装束的少女拎起裙边优雅地行礼道，“但您是如何猜到我是archer的呢？我并没有拿出武器啊。”
　　小萝莉囧囧有神地看着少女头上闪亮亮的金卷卷，久久不能言语。
　　“没啥，我只是在遥远的梦中看过一部叫做《魔法少女馒头卡》的动画，所以才会你的身份。”艾莉希雅顺嘴胡扯道，“学姐你好，我叫艾莉希雅。”
　　“看起来master的确是我的身份呢，这样的话协同作战也会更加容易些。”
　　“是啊。不过真是太好了，我一直在担心如果召唤出来的是lancer该办，现在终于可以放心了。”
　　巴麻美闻言一脸困惑的样子lancer这个职阶啦，难道master不喜欢么？”
　　“嘛，这其中有很多的原因啦。”小萝莉讪笑着摆摆手，随后正色道，“先不要管这些小事了。学姐，我的们此刻正被一群坏蛋堵着，你赶紧和我……”
　　艾莉希雅的话没能说完，因为一股庞大到几乎让大气中的魔法元素紊乱暴走的魔力突然从地底涌出直冲云霄，生生将她的话堵在了喉咙里。
　　“刚、刚才那是亡灵召唤法术？”在地底见识过一遍的小萝莉不禁大惊失色，“可是这强度和范围也太夸张了吧？无小说网不少字”
　　“master，您的脚下。”
　　一只白森森的骨头手掌破土而出，喀拉喀拉的伸展个不停。随后另一只骨爪也从地下钻出。两只骨头爪子撑在地上一用力，很快这个骷髅兵的脑袋和身体就从土里出现，并且眼看着就要站起来了。
　　但就在这关键时刻骷髅兵的动作却停止了。
　　小萝莉低头无语中。这家伙出现的位置实在太有爱了，以至于它正好把满是泥土的脏兮兮的脑袋探进了小萝莉的裙子里。而眼前出人意料的景色也让骷髅兵呆住了，半晌没有任何动作。
　　“你这魂淡生前肯定是个色狼”抽出木刀的艾莉希雅大叫着把骷髅兵敲成了满地的碎渣，那气鼓鼓的绯红脸蛋煞是可爱。
　　不过周围从地里爬出来的亡灵们显然对小萝莉的卖萌没有兴趣，它们摇晃着包裹在骨架和烂肉上的铠甲举起兵器向她走了——是的，这些亡灵和普通货不同，它们都是加强过的升级版。
　　虽然对于艾莉希雅来说它们还是一刀死，但鉴于对方海量的数目，施展这个法术的家伙其实力之强便可想而知。
　　而岛上唯一可能施展的就只有本次任务的最终boss卡莫缔了。
　　“嘁，不要与它们纠缠”艾莉希雅向巴麻美招呼道，“学姐你先不忙攻击，枪声会把周围更多的亡灵引的。我开路，你跟着我走。”
　　就在小萝莉间，原本还算安静的岛上响起了激烈的打斗声。正在四处搜索的黑暗帝队很快就与亡灵遭遇，而在人工法则的压制下，那些可以控制亡灵的魔法此刻纷纷失去了效果，使得他们不得不为自保而迎战。
　　卡莫缔明摆着在拖延，但真正让他下决心不惜耗费魔力施展大型召唤术的人，艾莉希雅估计做梦也想不到会是她——对神圣气息极度敏感的巫妖在小萝莉为影解除诅咒时立即就了她，而不打算让计划受到意外影响的他没多久便准备了这个魔法。
　　比起诅咒教派拿手但对他来说却不疼不痒的黑暗法术，艾莉希雅那克星般的神圣技能才是巫妖最为畏惧的。他打的正是让炮灰和法则消耗小萝莉魔力的算盘。
　　但卡莫缔绝对没想到这只萝莉居然是魔武双修，而且手上还有一把专门克制邪恶生物的武器。虽然那武器的材质和样式看起来没谱了点……
　　一只可爱的萝莉举着玩具木刀口中发出甜美的喊声气势汹汹的冲进由骷髅僵尸憎恶地穴蜘蛛等相貌猎奇的家伙们组成的包围圈里大开大合杀翻无数留下满地的残肢断臂内脏器官后头也不回地拉风而去随后巫妖惊觉情况不对从而派出手下最强的死亡骑士与她在波涛汹涌的岩石岸边于激起的漫天海浪背景下展开一场殊死决斗接着在华丽地大战三百回合后重伤不治的死亡骑士终于摆脱了巫妖的灵魂控制满脸安详的含笑而去……
　　这种正统王道并充满了热血与狗血的超展开想也不可能出现。
　　事实上，在艾莉希雅让巴麻美灵体化之后，她就潜行了。
　　那种大喊大叫着向前猛冲恨不得把全地图的怪都引来的行为这只奉行背后插刀子屁屁捅菊花才是王道的腹黑萝莉才不会做呢，那是只有伊利亚或者安琪才会去干的事情。
　　艾莉希雅很快就来到了原先观看月歌上演狙击大戏的地方，然后她整个人脸色顿时就白了。
　　被月歌阻挡住的那群士兵已经不在了，取而代之的是满地的零碎残骸与破损装备。这两样中不仅包括人类的，也有亡灵的。显然刚刚这里经历了一场激战，此处的黑暗帝队也不知是撤离了还是全灭了。
　　但小萝莉并不关心这些，真正让她惊慌起来的原因是：对岸岛上的伊利亚等人竟然不见了更糟糕的是，小萝莉在对岸还了被击毙的变异鱼怪物的尸体。
　　再次失去众人踪迹的艾莉希雅只得开始学某个四眼正太到处查看蛛丝马迹。
　　小萝莉气恼地挠了挠脑袋瓜，狠狠踢了一脚沙子这算事嘛一个原本好好的旅游先是遇上怪物，接着碰上暴风雨，现在又是亡灵肆虐。如果伴我身边的是一位帅哥或者美女的话倒也罢了，可偏偏却是个幽灵。各种暧昧姬情杀必死还没上演，就要变成人鬼情未了了么？”
　　“我不是幽灵，是英灵。”巴麻美中肯地纠正道，“还有，master。在替您的们担心之前，您还是先关心一下的安危吧？无小说网不少字”
　　“咋啦？”
　　“您看对面。”
　　小萝莉扭头望去，却看见对面不知何时出现了一排骑着死亡战马的骑兵，纯黑的枪尖上串着大量人类的尸首。赫然是刚才在这里的那群倒霉士兵。
　　在对方集体齐齐策马无视重力踩着水面袭来时，艾莉希雅连忙大声喊道麻美学姐，架枪”
第157章固有结界（大雾）
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　火枪是人类兵器史上里程碑式的发明，它的出现宣告了冷兵器时代的结束，也让战争的方式得到了翻天覆地的改变。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】{shukejucom}看小说就去……书%客)居~从此以后人类就可以一边躲在地堡里嚼着口香糖一边扣动扳机把无数的丧尸虫子异形机器人以及核辐射怪物异世界魔物外星球敌人还有中二到企图毁灭世界的龙傲天的小弟等无数侵略者用子弹轻松撂倒随后靠在工事里捧着萌系杂志动漫专刊花花之类的印刷物无聊地等待下一波的攻击而再也不用热血上头仿佛小白一样勇往直前猛冲跟敌人血拼了。
　　嗯，中间混进去的一些奇怪你们可以无视。
　　不过在魔幻背景的世界中上面这条基本上并不适用——大家都看过《指环王》吧？无小说网不少字想象一下第三部最终决战时人类王子拔剑冲向魔物大军那令人热血沸腾的场景若是换成阿拉贡大手一挥无数战士架着步枪机枪冲锋枪迫击炮好似rmb玩家虐平民玩家般碾压平推的蛋疼情形，各位就为了。如此破坏艺术性的情节真要出现的话导演肯定会一脚把编剧踹飞的。
　　但随着技术（哪怕是魔法技术）的发展枪械是肯定会出现的，那该如何让备受景仰的英雄们继续玩个人主义呢？山口山告诉我们：枪械可以出现，但它的威力其实还比不过一把橙弓……
　　所以希尔瓦娜斯拿的不是狙击枪——好吧这句不算。
　　作为一个archer职阶的英灵，巴麻美的火枪可不是那种初期打不死野猪后期却能穿透龙鳞的奇特存在。输出稳定的远程dps需要保证持续的火力和伤害并随时做出冷静而迅速的判断，真正合格的远程才不会像某个少年白头的二刀流弓手那样去跟别人玩近战呢
　　于是在巴麻美喊出的招式时，旁边举着木刀正准备当坦克的艾莉希雅当场就喷了。
　　“固有结界——无限之枪阵”
　　“麻美学姐你就承认吧，你是不是和红a有一腿？”小萝莉忍不住跳了起来。
　　别瞎说，真要这样了那个黑发双马尾的傲娇毒舌大办？
　　纵然这招式名字再眼熟到逼得人不吐槽心里就不痛快的地步，巴麻美还是无视了master那没谱的吐槽，熟练地在周围亮出了无数火枪，接着就是在那曼妙的舞姿中不断地举起枪“啪啪啪”的打了。{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　火枪刚出现时，因为射速的问题人们都认为机动能力最高的骑兵能够克制火枪手。后来某个一度在各种游戏中被当成最终boss但如今却很奇怪的在动画中变成了身材火爆的泼辣妹子的姓织田的大叔率兵用火枪在长筱之战中把大群骑兵打得头破血流，这才证明了火器的犀利。
　　巴麻美只有一个人，但她发射出来的火力密集度站在旁边的小萝莉估计的两把m1911都快赶不上了。这难道就是爱的战士……不，魔法少女……也不对，是英灵与普通人的区别吗？
　　既然己方这边的火力不用担心了，那么对面敌人的伤亡情况样呢？抱着这个疑问的艾莉希雅看向了前方：只见一群全身包裹着黑色铁皮、骑着黑色战马、连手里的长枪都是黑的、只有燃烧着的灵魂之火在头盔的眼睛缝隙处散发出诡异红光的罐头们驱使着死亡战马在水面上如履平地般直冲，接着纷纷在枪弹的攻击下爆出五颜六色的光芒，随后接二连三的翻身落马掉在水里溅起无数水花，沉入大海中消失了。
　　照这个样子看来对方在冲之前就会全灭了，但艾莉希雅却在松了口气的同时换上了咪疼无语的表情——因为那些死亡骑兵都是在头盔被击碎里面的灵魂之火被打散后当场便当的，无一例外，爆头率百分之百
　　使劲抓了抓头发把学姐和爆头之间千丝万缕不得不说耐人寻味浮想联翩的关系扔出脑海之后，小萝莉便不再去管那些死亡骑兵，转身开始追查起脚印来。~
　　就在刚才看着亡灵们迎面冲来时艾莉希雅忽然想到了，伊利亚他们肯定不会傻傻的去和那些成群的活动尸体死拼，而是会选择逃跑。既然是逃跑，那亡灵们一定会紧追不舍。如此一来即使地面上的脚印非常凌乱，也必定会有往某处方向上大量集中的痕迹才对。
　　但艾莉希雅绝对没想到最后找到的会是一个仿佛山谷的地方，道路在最深处一座耸立着的山体前到头了。满地亡灵残骸的尽头，是一扇让小萝莉万分无语的门。如果这只是普通的或推或拉着打开通向内部房间的门，小萝莉还不至于摆出囧囧有神的表情。但它旁边的那个标有向下箭头的按钮告诉小萝莉，丫是水平向两边打开的滑门。
　　进入电梯（姑且这么叫吧）的艾莉希雅很快就没法继续保持搞笑的心情了：她在地上了血迹。刚才在沙滩上第一次看到血迹时小萝莉还不担心，因为它已经凝固很久了，说明其主人受伤的非常早，不可能是被亡灵打的。从当时的情况推测十有是某个倒霉蛋被弓箭手的流失所伤后才弄出血渍的，这种小伤不值得担心，毕竟还有蜜雪儿在。
　　但这里有血迹的话事情则大条了，因为附近唯一会伤人的就只有亡灵而已。虽然普通亡灵的诅咒蜜雪儿能够解除，但若是不幸被那种携带有“狂暴之血”的亡灵所伤的话，那此人在一段之后变成奇形怪状的猎奇生物体疯狂袭击众人而他们也不得不含泪将其击毙的这种狗血剧已经可以呼之欲出了。
　　就在艾莉希雅猜想会是谁受伤的时候，巴麻美回到了她的身边master，已经全部解决掉了。”
　　“嗯，辛苦你了学姐。”艾莉希雅笑着点点头道，“你先不要现身，灵体化后跟在我周围警戒吧。这下面应该是敌人的大本营，我想隐藏些实力以防万一。”
　　“我明白了。”
　　间，电梯门打开了。平举着两把m1911的艾莉希雅稍微松了口气，没有成群的亡灵或者全副武装的士兵在门外欢迎她；但她也没有们的身影。
　　小萝莉走了出去四下打量着。
　　和想象中的人造空间不同，这里居然是纯天然的巨大洞穴。到处都是岩石而没有土壤，自然就没有植物。附近支起了少量三脚架式的火炬，但只有几个在燃烧，看上去应该是先前进入的伊利亚他们点燃的。
　　电梯的右边是一个很大的水池——不，那不是水池，里面游动着的被火光吸引来的海鱼说明这是跟大海连接在一起的。
　　小萝莉换出了木刀，她可不想跟那种变异鱼遭遇时手上拿的还是伤害不高的手枪。
　　又往前走了没两步小萝莉便了更有趣的：许多堆在一起的密封防水的木箱，而在木箱附近则是一条深入远处黑暗之中的铁轨，不过这种铁轨显然不是用来给大型列车行驶的，它实在太小了。
　　艾莉希雅拆开了木箱，里面是各种干粮、蔬菜、魔晶石等补给品。
　　感叹着水下呼吸术是多么便利的水系魔法后，艾莉希雅又将目光移到了铁轨上。这么多的补给不可能全靠人手抬，肯定需要拖车。至于免费的劳动力亡灵……你确定你想吃被亡灵接触过的食品吗？亡灵本身就带有感染性的诅咒法术，那玩意只认生命，不认敌我的。
　　“啪嚓”一声，正在一边走一边诅咒伊利亚被蜜雪儿举着柴刀绕曼格拉城追杀十来圈但仔细想想却那是根本不可能的事情而暗自抱怨的艾莉希雅立刻停住了脚步。
　　她踩到了一小滩积水。
　　因为光线不足的关系，艾莉希雅一直没有注意到地面上的那一大串潮湿的脚印与痕迹，直到这时她才异常。
　　但是这次却没有在空气中闻到腥臭味。
第158章两个方面的死局？
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　眩晕感再次袭来，令伊利亚不禁踉跄几步，差点把旁边扶着他的蜜雪儿也给带倒了。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】{shukejucom}看小说就去……书客~居&~
　　“伊利亚你样？”蜜雪儿急忙关切地问道，通红的眼睛里似乎随时都会流出泪花来。
　　伊利亚拍拍蜜雪儿的脑袋笑了笑示意没事，接着转头问殿后的月歌他们离我们还有多远？”
　　“很近，随时都会追上。”
　　安琪恨恨地咬着牙说道对方应该早就我们了才是，为没有立即追上来？在耍我们玩吗？”无错小说网不跳字。
　　塞西莉娅苦笑不已我们走得快他们也快，走得慢他们也慢，刚刚伊利亚停下时他们甚至还故意发出很大的声响，这不是猫耍耗子是？”
　　这时，在前方探路的李华音赶了各位，我在前面不远处了一片花园……伊利亚，你又来了吗？”无错小说网不跳字。
　　“啊，看样子没多久了。”
　　“不许胡说”蜜雪儿哭了，“你不会有事的”
　　塞西莉娅望着伊利亚侧腹部的那个可怕伤口，暗自摇了摇头。这是在众人逃进山谷中等待电梯上来时，在亡灵们潮水般的冲击下死守一线的伊利亚为保护蜜雪儿而留下的。很幸运，伊利亚的腹部虽然被刺穿但没受致命伤；但也很不幸，刺伤伊利亚的，是那种携带了可怕传染性诅咒（或者药剂）的变异鱼。
　　蜜雪儿在伊利亚受伤后曾经疯了似的拼命为他治疗，期间甚至因为耗尽魔力而晕倒过一次。但很可惜天然呆的法术没能治好伊利亚而只能拖延变异的，但他的身体状况还是随着的推移愈来愈糟糕。
　　安琪沉默了一会看向李华音道你说前面有片花园？在这种地下的幽暗环境里？”
　　“我，可那真的是很大一片美丽的花海啊”
　　安琪走上前把伊利亚扶住说算了，现在不是计较这些的时候。我们先到花园那里再说吧。”
　　一处宽广的洞穴，顶部挖了个透光通道。笔直射入的阳光被安置在上方的一块大水晶散射得到处都是，愣是将此处照耀得宛如白昼。{shukejucom}看小说就去……书%客)居
　　在水晶下面是一片由无数盛开着的色泽鲜艳美丽到令人炫目的花朵所组成的海洋，在彩虹色七彩光芒的照射下愈发灿烂。
　　众人很快就来到了这个美丽的空间。
　　“这里的话倒是一个挺不的地方呢。”伊利亚感叹道，“行了，安琪学姐、蜜雪儿，你们放我下来。”
　　安琪当即斥道说傻话，对方随时都可能追上来的”
　　“所以才需要有人留下来拦住他们啊。”伊利亚用力挣开了两女的搀扶后坐在地上说道，“就让我来吧。”
　　“不行”蜜雪儿激动地大声说道，“伊利亚你不准说这种丧气话，我们大家到最后绝对都会得救的艾莉此时一定在外面想办法，我也会尽全力治疗你的，所以……唔”
　　伊利亚猛地一把将蜜雪儿拉入了怀里，因为动作过大形成的气流甚至都将附近的花瓣卷到了半空，纷纷扬扬洒了下来。在这绚烂的场景中，伊利亚轻柔地搂住蜜雪儿，笨拙地亲吻着她，而天然呆更是不知所措到忘记回应。虽然这两人的动作实在是生涩得有些可笑，但旁边的酱油党们却没人能够笑得出来。
　　瞧这煽情催泪的情节，瞧这唯美如画的场景，瞧这笨男呆女的造型，瞧这生离死别的气氛，如果再加上一段凄美伴奏的话简直就是正宗的key社出品啊有木有话说这一对才是真正的男女主角吧？无小说网不少字我是不是应该把书名换成《天然呆的异世黑化物语》才比较贴切？
　　对不起，又跑火车了……
　　过了半晌，伊利亚伸出手在蜜雪儿后颈一抹，将她弄晕后交到安琪手里道蜜雪儿就拜托你了，学姐。”
　　安琪郑重地点点头你放心，我会的。”
　　就在这时，李华音突地跳到伊利亚面前拽住他的衣领吼道伊利亚你这魂淡为不把蜜雪儿托付给我这个青梅竹马反而托付给了别人啊喂？”
　　这不正说明了伊利亚拥有非常准确的宛如野兽般的直觉吗你这百合女而且好不容易聚集起来的气氛都被你这一下给全部破坏掉了啊
　　好吧我道歉，只要这本书还在继续卖萌搞笑无节操，它的主角永远都只会是某只腹黑萝莉而不可能换成别的正经人物。
　　虽然被李华音搅合了气氛，但众人离开时心里依然沉甸甸的。走在最后的塞西莉娅回头看了一眼伊利亚，张张嘴想要说些，末了却只是叹了口气大步离开了。
　　月歌好奇地看着跟上队伍的塞西莉娅问道有话要讲？”
　　“啊，我只是想告诉伊利亚，他脚下的那些花就是恐怖无比的极美梦境罢了。哦月歌，你不要露出后怕的表情，其实我刚开始就认出来了。因为极美梦境虽然噬人，但八月份却是它们的繁殖期。
　　在这个月里它们并不杀害任何动物，只是一味地脱落花瓣，然后让风把花瓣带到远处生根发芽而已。”塞西莉娅犹豫了一会说道，“但是在极美梦境的相关文献中还有这么一段传说：两个男女若是在八月时将的血液洒在极美梦境上面的话，它就会分泌一种香味令他们俩相爱，而且效果据说是一生有效的。”
　　“所以，带出来了？”月歌指着塞西莉娅藏在腰包里却不露出一节的水晶瓶中的花朵说道。
　　“月歌，你吐槽的功力进步很快啊……还有，我只是准备拿来当炼金材料罢了。”塞西莉娅低头黯然道，“那种方法，如今对我而言已经没有任何意义了。”
　　==============================我是分割线===============================
　　就在伊利亚准备以决死的心态阻拦敌人的时候，艾莉希雅也遇到了不小的麻烦。
　　虽然眼前这个处于潜行状态中的男子动作非常娴熟，整个人看上去仿佛一条随时会在瞬间发起致命攻击的毒蛇，但他那双浑浊的眼眸中露出的满是折磨、摧残、蹂躏、虐杀他人的强烈的眼神，才是真正让小萝莉起了一身鸡皮疙瘩的。
　　这家伙走在大街上的话绝对会被警察叔叔当成午夜杀人碎尸案的重大嫌疑人丫杀人狂魔的表情实在太到位了，无论哪个妹子都会在黑暗中冷不丁地看到这张脸后发出尖叫来的。至于之后是妹子们黑化暴走使出十八般兵器或者各种匪夷所思的技能将此人拍扁还是男猪脚应声出现闪亮登场把他当成boss华丽推倒，那就要根据实际情况而定了。
　　艾莉希雅在这里即便叫破了喉咙洛克利浦或者伊利亚也不会出现，于是她选择了前者。
　　只见小萝莉把木刀一挥，指着男子的藏身处大声说道那边的鼠辈，给我出来不要以为遮遮掩掩的我就看不见你了”
　　“嘁”来回移动了两下艾莉希雅的目光始终跟随着的男子终于确信已经暴露了，便暗啐一口现出身形道，“不愧是艾莉希雅?哈里斯啊。真想不到在我们后面的居然是这么大一条鱼，巴特那家伙后肯定会后悔的。”
　　“少废话，你们究竟有何目的？”小萝莉满脸严肃地问道。
　　“我会在你的耳边说出来的，我们这次的计划、目的、实力……全部都说。”男子摸出两把匕首用舌尖舔了舔道，“等我把你的耳朵切下来放在桌子上欣赏的时候。”
　　“那就看你能不能做得到了”说完艾莉希雅便把木刀收入刀鞘侧身冲了上去。
　　“呀哈哈哈”男子疯狂地尖笑着，对战动作却丝毫不乱，“你知不，这世上最大的快乐是？就是把少女四肢上那细滑娇嫩的肌肤用锋利的刀刃一丝丝切开，露出下面鲜红柔软的肌肉。接着再沿纹理割开这些漂亮的肌肉，挑断下面的血管，彻底将这个美丽的艺术品染成令人沉醉的红色啊……”
　　“够了给我住口”小萝莉奋力使出一记拔刀术，破空声呼呼作响，“双龙闪”
　　男子向后一仰避开了攻击，随后侧身绕到小萝莉的右面，却没能伤到及时回避的她，只是割碎了她的右肋衣物，露出了里面那件防御力破表的睡裙。
　　“你穿着一件很有趣的睡衣呢。”男子把匕首放在鼻子下闻了闻，满脸陶醉，“啊，这是多么纯洁甜美的处女香，如果将它的主人一点点切碎的话绝对是非常大的享受”
　　小萝莉狠狠咽了口唾沫，定定神再次扑了上去。
　　“别急，我还没说完呢。”男子继续不慌不忙道，“四肢弄完之后，当然是躯干了。这要弄吗？不不不，直接去切开腹部的家伙都是白痴，那只会让对象过早地死亡，将这场盛宴提前结束掉要是我的话，则会先选择把脸部的零件切下来。从头发开始，然后是耳朵、眼皮、鼻子、嘴唇、舌头……接着才会切开腹部，将里面肮脏的脏器慢慢揉成碎末，最后取出她的心脏，作为我永久收藏的一部分。对，就好像……”
　　“去死吧——”艾莉希雅怒吼着再次侧身拔刀，“天翔龙闪”
　　“就好像这样。”男子的声音突兀的在小萝莉耳边响起，却是已经出现在她身后，手里的匕首也刺进了她没有防护的后颈，“被激怒后失去了冷静导致全身都是破绽，你是在故意诱惑我吗？放心，我只是稍稍割伤了你的脊柱，你只是动不了，暂时还不会死的。”
　　“现在，就让我们一起享受那极乐的盛宴吧”
第159章这章真不是要换主角
　　{shukejucom}看小说就去……书客~居&
　　一只娇小可爱的萝莉在某处无人的地下室里满脸惊恐绝望的被一个恨不得在背后插一面写有“我是变态杀人魔”字样的旗子的邪恶坏蛋奸笑着割成碎尸——如此河蟹有爱的治愈场景自然是不可能出现的，因为给萝莉发便当的作者导演编剧等都没好下场。【本文来源：www.】{shukejucom}看小说就去……书%客)居
　　所以在艾莉希雅被身后的男子制住的一瞬间，在男子的背后响起了非常清晰的金属撞击声。
　　接着就是宛如雷鸣般的巨响。
　　“不可能，你时候……”男子惊愕地转过身看着眼前手持火枪的少女，“我居然没你的踪迹？”
　　少女没有答话，而是抢上一步抱住了软倒下来的艾莉希雅你没事吧，master？”
　　“会没事……咳”男子喷出一大口鲜血，他的肺部刚才被击穿了，胸前有一个甚是恐怖的大洞，“她的脊柱可是……”
　　“我这人优点都没有，就是恢复能力超强哦。”原本应该全身瘫痪的艾莉希雅忽然站起身来说道，“样，慢慢等死的滋味如何？”
　　“你……难道说？”
　　小萝莉无所谓地耸耸肩看你的战技，原先应该是个暗杀者吧？无小说网不少字但真正的杀手是不会对目标露出满是敌意的眼神的，更不会去和目标。他和目标之间的关系只有单纯的杀与被杀而已。在看到你眼睛里疯狂神色的时候，我就你不再是纯粹的杀手了，而是已经堕落成了一个以杀人为乐的变态。
　　这种人最喜欢残杀那些信守着正义和光明的人士，尤其是女性。所以我就故意扮成大义凛然刚正不阿的性格，假装被你激怒乱了方寸，最后再让学姐趁你精神松懈的一霎那给予致命一击。于是就成了现在这种情况，你明白了吗？”无错小说网不跳字。
　　巴麻美master，您黑了。”
　　艾莉希雅乌路赛这只不过是作战策略罢了。”
　　男子无力地趴在了地上，两眼死死地盯住小萝莉即使…你的恢复能力再好…也没法复活才是…万一我当时……咳咳”
　　“你会当场击杀我的吗？”无错小说网不跳字。小萝莉歪着头反问道，“或者我应该这样问：上次你一击便杀死对手是多久之前的事情了？”
　　冰冷的地面上渗满了鲜血，男子的目光已经渐渐迷离起来。{shukejucom}看小说就去……书%客)居
　　“便宜这家伙了。”艾莉希雅啐了一口对巴麻美说道，“我们赶紧向前走吧，学姐。伊利亚他们很可能有烦了。”
　　“我不明白。”
　　小萝莉一边走一边说道我估计对方的计划应该是这样的：让军队在岛上登陆，然后大张旗鼓地四处寻找基地入口。既然基地的负责人叛离了诅咒教派，那么他肯定不会傻到将原来的入口继续保留着等别人进来下副本——这么浅显的道理对方不会不，所以那些士兵其实都只是在做样子而已，他们真正的主力则在这些掩护下通过另一个入口潜了进来。
　　而入口就是我们刚才看到的那个与大海相连的洞穴。这个天然的入口之所以还留着，要么是叛徒忘了，要么就是他在此处设下了重兵把守。我认为第一种可能性不大。入口处没有成群的杂兵，说明那个叛徒很可能也走了精兵路线，等在前面的一定会是个很可怕的敌人呢。”
　　“可是，master。”巴麻美不解道，“他们为非要从那个洞里游泳进来呢？像您那样乘坐电梯下来不是更加方便快捷么？”
　　“……也许人家想过一把潜入游戏的瘾呢？”
　　你这逼得卡莫缔施展了亡灵召唤术结果岛上闹起了生化危机使得诅咒教派的主力为避免暴露而不得不选择走水路的萝莉没资格吐槽
　　=============================我是分割线===============================
　　在古老到已经没有相关文献记载的传说中，伟大的创世神在创造出卓尔利文并安排了众神守护这个世界便神秘失踪之后没多久，恐怖邪恶的魔族就了这美丽富饶的世界，随即展开了入侵。
　　刚开始，由于各个新生的种族还没有发展出强大的文明，恶魔们遇到的抵抗几乎可以忽略不计。他们很快就占领了大半个卓尔利文，然后准备掠夺资源。
　　就在这时负责守护世界的神族出面进行了干涉。在交涉与和谈失败后，神族派出了优秀的战士进入凡间与恶魔作战。战局开始变得胶着，但这种情况很快就随着神族把各种知识传授给新生种族们而产生了巨大的变化。极富学习能力的新生种族们利用这些知识以令人惊叹的速度发展起来，慢慢形成了独特的文明，并拥有了可以左右战局的强大实力。
　　在长期与凡间种族并肩作战的过程中，一些神族战士也逐渐与他们产生了友情，甚至是爱情。不少带有神族血统的后裔就是在那时大量出生的。
　　其中最著名的例子应该是战神与一个普通人类少女之间的互相爱慕与结合。8级实力的战神英勇无比，连神王都要卖他三分面子，但他却偏偏爱上了一个心地善良的普通少女，最后两人还完了婚，实在是令无数人的眼镜摔得粉碎——如果在那个时代有这玩意的话。
　　不幸的是，在最后的决战当中，眼见气数已尽的魔族不惜铤而走险盗用了卓尔利文世界的次元崩溃法则，并且把它扔在了激战中的双方大部队的头顶。为挽救这个毁灭世界的危机，战神燃烧了的神格与生命，最终在无数紧随其后的大量牺牲下成功阻止了崩溃。
　　但整块大陆还是被撕裂成了四份，中间涌进了无数的海水——没，大陆、正中央的泰兰米尔以及绝望之地就是这么来的。
　　严重受损的双方无力再战，魔族退回了德隆沙，神族也回到了神界，只有凡间种族们在试着为满目疮痍的世界抚平伤痕。许多神族的混血后裔选择了留在的出生地进行建设，他们一族的血脉也就这样越来越稀薄地流传了下来。
　　包括战神的。
　　现在的世人已经无法辨别某个家族或个人是否具有神族血统了，但大家都的是，战神他的姓氏叫做：马尔斯。
　　于是这章的主要剧情其实就是真正的主角伊利亚体内的血统在濒死关头终于觉醒随后他大发神威拳打剑圣脚踏死骑一头撞碎骨龙两剑砍死海怪三下揍趴巫妖到了第四回合丫就左手小萝莉右手天然呆跑去无人的沙滩上晒日光浴顺带玩推倒游戏了……我有罪，我不该举着王道yy小说的招牌骗字数的。
　　伊利亚的确是拥有战神的血统，但这么长后早就已经稀薄得可怜，便是成功觉醒激活了估计也提升不了多少实力，最多秒杀杂兵罢了。
　　绝不可能帮助他打赢一个剑圣。
　　巴特一脸无聊地看着遍体鳞伤的伊利亚大口喘着气又一次拄剑站了起来，用右手小指挖了挖耳朵放到嘴边吹道喂，我说你有完没完？这样下去就没意思了啊。”
　　伊利亚也不答话，只是默默地把剑举起指向了对方。
　　“啊，真是让人火大的家伙。”巴特不耐烦地问旁边的随从道，“那个变态还没吗？”无错小说网不跳字。
　　“没有，大人。”
　　“该不会后面追上来的那个人是他感兴趣的类型吧？无小说网不少字”巴特撇了撇嘴，“我想到一个好主意呢。既然这小子如此不要命的死守这里，说明前面的那些人中有一个对他而言很重要。你们几个，待会趁我制住他时赶上去，把溜走的小家伙们全都抓，然后再在这小子的面前好好招待一番，明白了吗？斥候传来的情报里说对方应该有不少是年轻女孩，所以你们都给我卖力点。”
　　周围的精英喽啰们顿时怪笑着忙不迭地点头答应。
　　伊利亚用力握住剑柄站在了通道口，紧盯着喽啰们踩着满地美丽的花朵扬起无数轻飘飘的花瓣后如狼似虎的冲了上来。
　　等等，那个剑圣不见了？伊利亚下意识地向前挥出剑去，却是也没打着。
　　巴特吹了声口哨出现在伊利亚的左面一个2级的重战士居然也能有如此敏锐的反应，你很可能是那种习武天才呢。我这人没啥别的喜好，唯独热衷于将你们这些所谓的天才在发展起来之前扼杀掉”
　　剧烈的痛楚自肋部传来，伊利亚顿时整个人都飞了出去，摔在地上滚了几圈后方才停住。彩色的花瓣纷纷扬扬如同落雪般飘下，洒满了少年的全身。
　　正打算重新站起来的伊利亚忽然猛地喷出一口鲜血，低头看去时身上铁板胸甲的左侧凹下去了一大块，看起来非常惊悚。
　　对方还没拔出腰上的西洋细剑，却已经用拳头打断了伊利亚的肋骨。
　　伊利亚只能眼睁睁地看着那群喽啰争先恐后的涌进通道，向蜜雪儿她们追了。
　　“心里觉得不甘吗？怨恨的弱小吗？诅咒自身的无力吗？想要强大起来吗？”无错小说网不跳字。巴特堂而皇之的站在趴在地上咳血的伊利亚眼前，满脸趾高气扬，“放弃吧小子，因为身为剑圣的我是不可能给你这种机会的等我的手下把那些逃走的女孩子们抓后，我会在你的面前好好疼爱她们一番的。你就在痛苦和绝望中等待人生最后一幕的降临吧。”
　　前面说过了，这里是不可能出现那种伊利亚在危急关头觉醒血脉原地复活翻身爆种放无双并且在主角光环的加持下每次攻击都是暴击最后终于成功撂倒剑圣的王道热血剧情的，所以他没能站起来，只是狠狠地揪着地上的花朵。
　　不过昏迷之前的伊利亚意外地听见了一个非常甜美却又熟悉的声音哼畏惧于天赋优秀者的成长，害怕他们赶上并超过，为了保证所谓的强者地位甚至不惜将他们残忍地扼杀……你终究只是一个怕输的胆小鬼而已。剑圣，连最普通的敢于挑战比强大的魔兽的佣兵都比你强”
第160章膝盖中箭
　　保莱是克尔博格省最大的港口城市，位于比雷亚帝国通向西边航路的枢纽处。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】因为港湾足够，帝国在此处还专门建造了大型军港，并且将南方海域舰队的总部也设在了这里。所以保莱市附近的海面上每天都会有大量各类船只经过，来来往往好不热闹。
　　城里同样也是如此。
　　“看起来好像前面的道路堵塞了呢。”玛利亚缩回身子后关上马车车厢的窗户道，“不知道大小姐现在怎么样了？”
　　“谁知道呢，也许在恶意卖萌时不小心玩过了头挑起了某个男生体内的本能从而已经被他强行推倒吃掉了吧？于是现在正在和男生的正宫玩柴刀对劈的修罗场？”
　　玛利亚流着冷汗看了一眼对面抱着冰镇酸奶优雅地坐着的水银为：“大小姐的品行在你眼中真的就那么糟糕？”
　　“对，确实很糟糕。我可以拿作者悄节操担保。”
　　请不要在你们俩玩单口相声的时候扯上我，谢谢。
　　无语了一阵的玛利亚见马车半天没有动，便拉开车厢正面的木板露出窗口对坐在涛方驾车的车夫说道：“我说，能不能换条去港口的路？大小姐他们现在可等不起啊。”
　　“玛利亚小姐，貌似现在港口不能用呢。”车夫点头致意道，“我听旁边的市民说，那里好像被某种能够登上岸的海洋魔兽给袭击了，军队正在前往镇压。”
　　“你没听错吧？什么时候海里的魔兽也能在岸上跑了？”
　　车夫正待回答，前方的人群忽然发出了惊恐的尖叫声……顿时吸引了所有人的目光。只见一头背部生满紫色骨刺的怪物正利用四肢笨拙地移动着它那庞大的身躯，血盆大口里全是锋利的牙齿，里面甚至能看见零碎的肉末和铁块毫无疑问，那曾经属于某个士兵。
　　这怪物的长相的确是非常猎奇，但它那条特征依然很明显的鱼尾巴则说明了丫的故乡是大海，绝不是被某个制药公司抓去做实验后逃跑出来的阿猫阿狗。
　　人群顿时如同被捅了老家的马蜂般炸开了，场面混乱不堪。受惊的马匹仰起前蹄试图狂奔，却被车夫死死地拉住……没有酿成惨祸。不过经过这么一折腾……怪物也已经来到了车前，张嘴便咬。
　　然后它就吃了满嘴的乌鸦毛。
　　水银灯从被自己的攻击打穿的洞里钻出车厢……没理会车夫的道谢便开始四下打量起来：成群的怪物应该是击溃了军队，正在城市里到处肆虐。许多佣兵和冒险者奋起反击，但他们之间全都以各自的小团体为战，这样不仅分散而且没有配合，很难形成有效的抵抗。再加上惊慌失措的普通市民们胡乱奔逃，更是打乱了原本有可能稳定下来的防御阵型。
　　“好怀念的生化危机的开头场景动画啊。”水银为如此感叹道。
　　主席大人你够了，生化危机里出现的是丧尸而不是异形……啊，吐槽点弄错了。
　　恶搞之后，水银为又仔细看了一会，发现这些怪物虽然基本上都是由鱼类变异而成的，但种类却不尽相同，连大小也不一样。有的比房屋都大……有的最多不过猎犬大。
　　很显然，关于这些鱼怪的体格，它们原本的体型是起着决定性作用的。
　　但是毫无疑问，它们都比原先大了很多倍。
　　“蒴夜那丫头上次抓到的鱼明显比普通的大上很多……感染是从海里开始的吗？”水银灯喃喃自语道，“那只无节操的腹黑萝莉现在会不会也遇到了和我们目前同样的状况？”
　　附近的打斗声令水银为从沉思中惊醒过来……只见一队冒险者正死守在一家旅店门涛，而那里面则挤满了许多神色惊恐的平民。这个小队虽然很罕见的职业齐全装备精良，为首的战士大叔队长甚至全身闪耀着橙色的4级斗气……但在周围的怪物越聚越多的情况下也变得炭笈可危起来。
　　该上去帮他们一把水银灯刚这么想着，便立即露出了很意外的表情：自己什么时候也变得如此爱管闲事了？她自嘲地笑着摇了摇头……挥去了心中对艾莉希雅那容易感染别人的性格的感慨，展翅飞上前去。
　　但主席大人没机会完成她的救援行动了。
　　大量火球夹杂着少量光弹铺天盖地的从街道的另一头打了过来，两种不起眼的最低阶法术此刻却收到了奇效，原本围着冒险者小队张牙舞爪凶神恶煞的怪物竟然产生了骚乱。连强力的雷电法术打上去避都不避一下的它们此时却仿佛被蚊香熏到的蚊子般抱头鼠窜，眨眼就在这次攻击中倒下来好几只。
　　亡灵是永远惧怕火焰与圣光的，就算升级变异了也一样。
　　散乱的佣兵不可能发出如此高效集中的攻击，难道军队的增援这么快就到了？水银为扭头看去，立即惊愕地睁大了眼睛：竟是一群由装备杂乱的佣兵与冒险者组成的队伍！但他们的装备虽然惨不忍睹，阵利却是井井有条一丝不乱，标准的战士在前法师在后的推进架势。水银灯甚至还看到少许盗贼在负责探路，射程最远的弓箭手则在队伍的后端，连侧翼都安排了一些战士在保护。
　　虽然因为成员素质的缘故导致阵型不太完美，但对付无脑的亡灵也已经足够了。
　　最初的混乱过后，怪物们纷纷把目标对准了新来的队伍。它们气势汹汹的冲了上去，恨不得将对方撕成碎片。
　　“法师施法也是需要时间的，照怪物的速度推算它们在经历两次打击之后就能抵达队伍前面了。两次法术打击造成不了多少伤害！佣兵和冒险者不是士兵，他们在遭受一定程度的损失后很快就会崩溃的。我是不是应该去帮下忙？”水银灯暗自思索着。
　　一个水银灯觉得有些耳熟的清脆的少女声在队伍中央响起：“弓箭手准备！”
　　这次连被救下的那个……4级战士大叔也不禁失声道：“疯了吗！？箭矢不可能伤到它们的！”
　　然后出乎众人的意料……在少女命令下达的瞬间站在涛面的战士和法师竟同时蹲了下来，少数几个呆头鹅也被旁边的同伴拉在了地上。
　　涛方没有阻挡的弓箭手们纷纷拉满弓弦，水银灯发现他们的箭头压得很低，如果就这样射出去的话将无法命中怪物的头部，而是……腿？
　　走了！这些怪物是由鱼变异而成的，它们不可能在短时间内习惯用腿走路，在亡灵化失去了生物的本能后更是如此。只要腿部受到攻击，无论多强大的怪物也会立马摔倒的。
　　“这队伍的指挥绝了！”水银灯赞道。
　　“射击！”少女的声音再次响起……由于没有了涛排人群的遮挡，水银为很快就发现了她。
　　那是一个全身上下的服饰甚至包括头发都是粉红色的英气少女，在希望之苑艾莉希雅的宿舍房间里水银灯曾经和她见过一面当然……在小萝莉的笔记本上见过的次数则不予计算。
　　被某个有爱的萝莉控乱入进来的希望之苑魔法系一年c班班长桂雏荡。
　　随着桂雏菊的命令，无数箭矢向怪物们疾飞而去，随后纷纷命中了它们的膝盖以及膝盖还有膝盖……
　　不可能所有的弓箭手都会故意去瞄准膝姜的，他们肯定是被你特意指使过的没错吧雏菊姐姐！？
　　果然，在腿部受到攻击后冲在最前面的怪物不约而同的摔倒了……少数没摔倒的也不得不停下来试图稳住重心，接着就被后面的怪物撞翻在地。
　　一大群面目可憎到能够吓哭3岁萝莉的怪物因为膝盖中箭的缘故滑稽的在地上摔成一团，绊倒了后面的同伴，随后就滚雪球般越摔越多，直到全部扑街互相挤压着堆叠在一起这情形无论怎么看都让人觉得天雷滚滚啊！
　　然而这还没完，桂雏菊的第二个命令同样囧得众人目瞪口呆：“盗贼注意，开始投掷！”
　　弓箭手之后居然是盗贼吗！？法师呢，你让法师这个最强大的群体d情何以堪啊喂！咳咳，不算不算了
　　大家都知道盗贼的腰包里总是装满了各种各样的危险品，从暗器毒药闪光粉等等五花八门的应有尽有。但这些东西都是用来对付生物的，亡灵对此全都免瘦。那桂雏荡让盗贼们丢出去的旗子里到底装着什么东西呢？
　　答案很快就出来了：那悄魂的触感、美妙的气味、明亮的色泽，赫然就是平民家庭点灯用的为油！
　　水银灯悠悠然抱着酸奶瓶坐在了马车顶上……她已经没有出手的必要了。
　　火焰熄灭之后街道也终于被肃清，桂雏菊率领这支不大不小的队伍来到了旅店门口向战士大叔问道：“你们之中有人受伤了吗？”
　　大叔连忙摇摇头：“没有！我亲眼看到被怪物杀死的人也变成了亡灵，自然不会在这种事情上开玩笑的。”
　　桂雏荡向旅店内部张望了一下：“这附近的战力就只有你们？”
　　大叔苦笑不已：“要是有帮手我也不至于这么辛苦了。”
　　“那行……我就不问你们抽调战力了，你和你的队员守在这里吧。城里的其他区域我们会负责夺回来的。”
　　“若是不介意的话……也算我一个。”水银灯在马车上开口道，继而转向探头出来的玛利亚，“你先回去等消息，眼下的情形乘船出海已经是不可能的了。”
　　“那你小心点。”
　　桂雏荐皱着秀眉使劲揉了揉太阳穴：“哦不，为什么她也在这里？”
　　“如果你指的是某只萝莉的话，放心，她目前正快快乐乐的和一个天然呆在很远的地方玩柴刀游戏呢。”