第498章相亲（一）
　　“怎么样，有人弄明白了什么没有？”在幽暗的地下空间中撅着屁股在地上研究了半天后，艾莉希雅终于忍不住直起身来伸着懒腰大声询问道
　　远处的索菲亚也站了起来轻轻拍去裙子上的尘土说：“艾莉希雅，我们像这样一小段一小段地检查是根本不可能弄清楚的，必须把整个魔法阵临摹下来才行从几段魔法阵的纹路中就能推测出其整体的用途，你当这是推理小说呢”
　　最小说百度搜索“小说”
　　“在这漆黑的地下，鸟瞰足有一个小镇那么大的魔法阵？你说的倒轻松”艾莉希雅挠了挠头皮无奈道，“算了算了，今天到此为止大家把自己收集到的魔法阵图案交给我，然后回去准备住店”
　　几个人纷纷向艾莉希雅围拢过来，接着将自己的羊皮纸一个个递到了她的手里小萝莉逐一打量着各人的图案试图分析出什么，不过她很快就在脸上摆出了一副囧囧有神的表情扬起手中的羊皮纸冲面前的茅儿问道：“对不起，茅儿姐姐请问你画的究竟是什么东西？”
　　“呜咿？当然是艾莉妹妹你要求的魔法阵啦”最小说百度搜索“小说”
　　“啊是么，我还以为你打算用这个去参加抽象派艺术画的大赛呢”艾莉希雅捂着脸摇了摇头叹息道，“很抱歉，是我自己的失误，不应该将如此高难度的任务交付给你的”
　　“不要放在心上我们是好朋友啊我很乐意为艾莉妹妹你分忧所以不管是多么困难的事情都没关系的哟”
　　旁边的龙娇天忍不住浑身无力满头黑线的一掌拍在了天然呆的肩上：“我想艾莉希雅她并不是那个意思”
　　茅儿闻言不禁加迷糊了
　　艾莉希雅暴汗了一会后拍拍脸让自己的表情重恢复过来：“OK，大家都到齐了没？那就收工，明天再继续”
　　十几分钟后，众人返回了那间废弃的破旧小屋
　　在伊利亚将伪装用的木板放回原处时，瓦琪丝忽然疑惑道：“呐，艾莉希雅我刚刚才发现，这里是不是缺了一个人？我的意思是说，你们不是经常一起行动的吗，怎么这一次她没有来呢？”
　　“……你是指华音吗？”艾莉希雅在弱气少女莫名其妙的眼神中用力捂住嘴浑身颤抖了起来，似乎随时都会爆笑出声的模样接着小萝莉深吸一口气用拼命憋笑的表情盯住瓦琪丝严肃认真地说道，“相信我，她如今正在度过作为少女一生中最浪漫幸福的时刻”
　　说完尊贵无比的女王陛下便歪倒下去顺着满是灰尘的地面捂着肚子放声狂笑着来回翻滚了起来
　　而旁边看似知道内情的伊利亚等人也是满脸哭笑不得的表情
　　瓦琪丝心中忽然有了一种很不好的预感
　　我是分割线
　　李华音这几天很郁闷，也非常抓狂那天回家的时候自己的老爸在看见伊利亚身边那么多的美女后当然李平也认出了艾莉希雅和索菲亚不过这并不影响他对眼前情形的评价首先将浑身焦黑的单马尾少女提溜到浴室里洗白白，接着对手捧热茶坐在火炉边取暖的女儿语重心长地说了一句话，当场就让她喷了出去
　　“华音呀，你瞧隔壁伊利亚那小子如今都整起修罗场来了你也不小啦，啥时候给老爸拖一个高富帅回来？”…,
　　“等、等一下”李华音当即从椅子蹦了起来，“你绝对不是我那下三滥的变态老爸，真正的老爸是绝对不可能鼓励我去和男生交往的快说，你是谁，假扮成老爸究竟有何目的？”
　　“我干你老娘咧你个不孝女，居然连亲生老爸都能认错的吗？”
　　“你干我老娘乃是天经地义的事情用不着天天挂在嘴边”李华音摆出了准备战斗的架势恶狠狠地问道，“在用一大堆纯爱河蟹的书籍将我弄成如今这种喜欢女生的性格之后，你现在却说要我去骗一个高富帅？你丫的耍我玩呢是不是”
　　“那、那时候不是年轻不懂事么？总觉得养成一个百合倾向的女儿是一件很有爱很有成就感的事情……”
　　李华音忍不住将手中的茶杯用力砸到了自家老爸的鼻梁上：“不要把目光转到一边去啊你个专毁孩子童年的鬼畜老爸总之现在的我根本不可能去和男生交往，光是想想就起一身鸡皮疙瘩了如果你给我介绍某家的妹子倒还有的商量”
　　“啊咧，你以前不是信誓旦旦的说要把茅儿那丫头还有咱们的女王陛下全部通吃的吗？怎么就换对象了？”
　　“她们如今正玩修罗场玩得不亦乐乎呢……”
　　“原来如此我这里正巧有一个人选，而且恰好赶上过年，孩子们都从外地回家了，错过这个机会也许以后就不会再有了啊下个月四号给我打扮一下然后去跟人家见面相亲，期间你哪都不许去”
　　李华音顿时惊得宛若五雷轰顶：“喂，你还没说对方究竟是男是女啊？”
　　“废话哪有两个女孩子去相亲的？”
　　“不要啊”李华音顿时泪流满面着浑然不顾身上只裹着浴巾便要夺门而出，奈何李平技高一筹很快就把女儿当场制伏，然后……
　　没有然后了艾莉希雅他们受迪比斯邀请前去参加城主府的年晚宴，自然没有时间去过问李华音的情况直到三号晚上小萝莉等人准备出发前往卡莲加前登门向李华音告别时才惊闻了百合女即将被自己老爸强令着去相亲目前正被关在卧室里无法外出的消息
　　小萝莉当时的反应和瓦琪丝看到的几乎完全一模一样
　　元月四号早晨当艾莉希雅他们还在列车上晃悠的时候李平终于卸掉女儿卧室外面各种钉死的木板与铁链将满脸认命表情的李华音放了出来
　　“你就准备穿这一身去？”看着女儿身上的中性战士服，李平眼角抽搐地问道“不要开玩笑了，我不是说过要你好好打扮一下的吗？”
　　“我不会”李华音用理所当然的表情很自然地说道，“从小被自己老爸以变态和色狼作为人生目标而教育长大的女孩怎么可能会掌握‘打扮自己’这种技能的呢？”
　　有爱的父亲当即伏在地板上内牛满面道：“很抱歉，是我错了”
　　“骗你的啦”李华音趁老爸不备往其身上用力踹上一脚让他满地打滚去了，“这是将我关了整整四天半的回礼放心，既然是老爸你的期望，相亲我肯定会去的不过若是对方被我的性格吓跑了可就不关咱的事咯？”
　　“疼疼疼……死丫头下脚也不知道轻点儿没事，我想多半是不会被吓跑的”
　　正准备关上门换衣服的红发少女闻言顿时地问道：“这话什么意思？”…,
　　“因为这次相亲是对方家里主动提出来的”
　　带着满腹的疑惑感到无比莫名其妙的李华音换上了一件从艾莉希雅那里得来但平时根本不会去穿的作为生日礼物的华丽裙子、放下了一贯挂在腰间的长剑、松开了标志性的长马尾、略微在脸上抹了些粉底后打开房门走进了自家客厅
　　坐在桌边惬意地品着酒的李平见状立即靠了过来：“请问小姐你贵姓？”
　　“……你是想找茬吗魂淡老爸？还有不要一大清早就喝酒啊”
　　“哈哈，玩笑而已别太认真至于喝酒，那是佣兵的习惯改不掉的”李平拍着女儿的肩膀感叹道，“不知不觉你和对门那小子已经长这么大了时间过的还真是快呢难得这一次有人主动提出相亲，我就擅自帮你答应了下来，很对不起但我也是希望你能够找到属于自己的幸福，而不是继续这样下去了嘛，大不了你以后生个女儿……嗷”
　　“即便我日后真的嫁了人也绝对不会让你来替我照顾孩子的”一拳轰在老爸肚子上让他蜷缩着吐出无数酒水的李华音没好气地怒吼道
　　随后火冒三丈的少女抓起桌上的纸条狠狠地摔门走了出去
　　虽然道路上的积雪已经被清扫完毕，但路面仍然有些湿滑李华音提着长长的裙子小心翼翼地穿过这条平民居住的街区，按照纸条上的地址往会面地点赶了过去
　　“哟，居然是在市中心的贵族餐厅里，难不成死老爸是看在对方‘很有财’的份上才这么轻易就答应相亲的吗？早知道就多踹他两脚了”李华音放下纸条后正打算抬头看路牌，却愕然发现周围的路人正在用好奇和惊艳的眼神打量着自己“啊咧，什么情况？难道小艾莉她们在我身后玩跟踪吗？如果是她的话确实有可能呢我转”
　　当然，红发少女转过身后一个熟人也没有看到
　　难道说大家其实是在看我吗？李华音困惑不已地低头望去，同样没有在身上发现任何不妥的地方她最后只能耸了耸肩自顾自的继续向前赶路
　　不过少女的疑惑很快就解开了
　　一队沿路巡逻的城卫队在经过李华音身边时，领头的小队长忽然停下队伍走到她面前行了一礼道：“美丽的小姐，请问您是迷路了吗？”
　　“哈？”李华音顿时感到丈二和尚摸不着头脑，愣在原地一阵张口结舌
　　“如若不是迷路，像您这样身着华美贵重衣裙的漂亮女孩怎么可能独自一人在道路上闲逛呢？最起码也要租个马车啊”小队长认真地说道，“还是说您不记得地址？没有关系，请将姓名告诉我……”
　　“对不起我想你一定是弄错了什么”李华音总算明白过来是艾莉希雅送给她的那件名贵衣服惹的麻烦“我不是所谓的名媛只是一个平民而已这套衣服是一位贵族朋友送给我的”
　　小队长闻言不禁狐疑地打量着眼前的红发少女：大红色的华贵衣服完美地衬托出了她高挑的身段；鲜艳的红色长发垂到肩头，让她给人以稳重感觉的同时却因为发色而流露出大量热情；举止算不上优雅，不过显得非常大方毫不做作；少女看上去就像是一朵在严冬中不畏酷寒而迎风盛开的火焰之花，让人目不转睛
　　要是平民都这样那宴会上除女王陛下和她朋友外所有的贵族与富商千金就该去跳河了负责过宴会安全的小队长忍不住在心里抓狂道最后他见红发少女脸上的确没有半点迷路后惊慌失措的神色，也只好顺着她的意思点了点头：“既然如此，恕我打扰了”…,
　　长时间和艾莉希雅他们相处，即便某人无节操已成习惯，但好歹还有一个粉红公主在坚持自己的贵族行为；潜移默化中无论是恰西还是李华音都或多或少受了点影响换上正装后气质有了很大的提升至于茅儿，人家性格使然，不算数的
　　对此没有丝毫自觉的李华音就这样在路人惊讶的眼神中一路提着裙子步行到了约定的那家餐厅门前
　　“真见鬼，下次我再也不要穿这种碍事的衣服了”终于抵达目的地的少女随手擦去脑门上的汗后呼着热气喃喃道“到底是哪个魂淡规定说女生的正装就必须是裙子的……嘛，如果是小艾莉她们穿上的话自然另当别论啦”
　　餐厅门口的侍者满头冷汗地看着眼前的少女好像幻想到了什么东西似的用一种非常猥琐的表情拼命吸溜着口水，拿不准主意是不是应该上前去打个招呼
　　毕竟门口这些侍者多半都是以衣认人的，李华音身上的衣服明摆着是产地出自帝都的名品，参加皇宫里举办的宴会都绰绰有余；但她脸上的表情未免也太……坑人了根本连反差萌的边都搭不上啊
　　好在李华音很快就在一阵寒风吹过后惊醒过来，掏出手绢擦掉口水后走到了餐厅门口
　　总算恢复正常了吗？侍者不着痕迹地松了口气后职业性地满脸微笑着行礼道：“您好，请问有预约吗？”
　　“我看看”李华音捏起纸条在眼前看了看，“嗯，208包厢啊不好，居然迟到了都怪这身衣服连路都不好走”
　　“呃，对不起您刚才是说208包厢吗？”侍者满脸惊愕地问道，连对方无比强大的一路步行而来的这件事都给忽略掉了
　　“怎么了，难道没有预约吗？那正好，对方爽约的话我也免得麻烦”李华音说着转身要走，“啊，这身衣服真让人火大，看我回去不好好教训那魂淡老爸一番”
　　“不不不，还请您千万留步”侍者急忙窜到红发少女的面前，度快得几乎都快飙出残影了“202包厢的客人已经到了，请您跟我来”
　　虽然现在还是年，一楼大厅里也仍然坐了不少衣着不凡的食客比起在家里大费周章的举行宴会，如今的小贵族和商人们喜欢选择非常便利的餐厅，因此大厅中人声鼎沸显得很是热闹
　　在这种地方相亲无论换做是谁都会觉得不满的
　　侍者很快将李华音顺着楼梯带到了二楼的包厢层这里明显安静了下来两人在最里边的一间包厢门前停了下来，随后侍者轻轻地敲了敲门：“格里昂先生您等的客人来了”
　　奇怪，这个名字好像在哪里听到过？李华音刚刚感到少许迷惑，里面便传来了一个极富磁性的声音：“嗯，请进”
　　侍者为李华音打开门，待她进去后又轻轻地将其关了起来
　　从进入餐厅之后便一直忐忑不安的红发少女忽然没来由的感到了一阵咪疼：她居然和面前这个坐在木椅上优雅地品着红酒的长相清秀穿着精美礼服浑身上下都透露出一股子贵族气质恨不得在背后插个牌子写上“我是高富帅”的同时在桌子上摆满切糕的小白脸互相认识
　　卡琳娜的三哥，格里昂家族直系后裔中最小的也是最具才华的男子、在艾莉希雅他们第一次参加试炼时于列车上从孤狼手中拯救下来的杰布坦?格里昂
　　实际上从那次之后艾莉希雅并没有和杰布坦直接见过面，仅仅只是偶尔通过几封信而已在艾莉希雅统一比雷亚后杰布坦主动联系的次数明显增多了起来，想必是打着扩大商机的主意，不过都被小萝莉华丽地无视掉了
　　为眼前的女孩而惊艳的杰布坦终于回过神来，冲李华音举起手中的高脚杯道：“真是出乎我的意料呢，李小姐没想到你是这样美丽的一位姑娘，我为之前的偏见道歉”
　　“很明显你不是来找我的”李华音走到椅子边想要大咧咧地坐下，只不过身上的裙子显然不太配合杰布坦正打算起身为她拉开椅子，倔强的少女却已然端端正正地坐直身体看着他摆出了满脸没好气的表情
　　“很抱歉，相亲什么只是骗人，我其实是来找你帮忙的”杰布坦取过桌上的红酒为女孩倒了一杯说，“能不能借由这次相亲请你在这几天假扮成我的女朋友？”
　　“……难不成你也是被家族长辈逼着寻找另一半的吗？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
章节目录第499章相亲（二）
　　“如果你理解为是家族原因的话也未尝不可”杰布坦坐回原来的位置上用欣赏的目光打量着对面的红发少女说道，“我知道这个请求非常无礼，但我实在想不出其他合适的人选了如何，愿意帮忙吗？”
　　“我拒绝”李华音毫不犹豫地回答道
　　身为罗兰帝国势力最大的家族的直系后裔，再加上其本人天生一张帅哥脸，杰布坦从来就没有遭到过任何一个女孩丝毫不留情面的拒绝哪怕是邀请索菲亚去戏院观赏歌剧，尊贵的帝国公主也会欣然点头但眼前这个印象中变态性格与好色程度和酒馆里满嘴酒气浑身邋遢的糟大叔不相上下谁曾想换了身名贵正装就山鸡变凤凰的妹子居然不到半秒钟便给出了否定的回答？最小说百度搜索“小说”
　　杰布坦的脸色瞬间变得很是难看，不过在听完李华音接下来的话语后他随即又换成了五雷轰顶哭笑不得囧囧有神风中凌乱的表情
　　“一个根本没有半点大家族继承人自觉的骚年家中的某位长辈突遇不幸，于弥留之际写下了‘让骚年继承家业但前提条件是必须找到一个合适的女孩作为他的终生伴侣’这一无论怎么想都属于无厘头的遗嘱面对孝道，善良的骚年在遗嘱的威逼利诱下万分无奈最后只能硬着头皮进入了某所学院开始了自己的把妹历程但骚年的家族势力实在是太庞大了以至于没多久他的身份就被班上的同学们所知晓于是无数想要高攀的萌妹子便一个个主动倒贴上来卖萌卖肉卖杀必死而骚年也乐得故意装出优柔寡断的老好人模样天天在百花丛与修罗场中逍遥自在如果再加上反对骚年继承家业的人聘请来的三无少女杀手学院医务室里身材火爆的腹黑御姐医师与家族关系恶劣的大贵族的傲娇千金以及某天突然得知周围的妹子中有一个其实是自己的亲妹妹这个令人震惊的事实的话，一部百分之百会被动画化的作品就这样诞生了你真当我没有在小艾莉那里看过类似情节的后神兽宫轻小说吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“……那个，从各种意义上来说，我都已经不知道该如何吐槽了”杰布坦捂着脸暴汗了半晌之后抬起手无力地摆了摆道，“对不起，也许是我的阐述方法不太对，你一定因此产生了某种误会实际上，并不是家族的某位长辈想要让我找个女朋友，而是我本人打算将相亲这件事作为摆脱一些麻烦的障眼法”
　　“早这样讲不就行了，非要整得跟你准备当鬼畜后神兽宫男似的”李华音随意往椅背里一靠两手枕在脑后懒散地说道“那么你为什么会想到来找我呢？我和你仅仅是面识而已，连朋友都算不上而以你的身份，平时肯定有不少女孩在周围转悠的，拜托她们不是合适么？”
　　若是拜托她们的话没准就会被趁机弄假成真了只有你这个百合女才是最合适的人选啊杰布坦硬生生地将这句话咽回了肚子里，举起酒杯向对面的少女示意了一下转换话题道：“那些女孩不提也罢倒是李小姐，你同意了？不问问具体是什么原因让我这么做的吗？”
　　“有些事情，既然别人没有主动告诉你，那还是不要随便问的好”李华音端起面前的高脚杯灌了一大口红酒，直看得杰布坦一阵眼角抽筋，“和小艾莉他们相处了这么久，这点道理我还是懂的说，酬金是多少？”
　　“哈？”
　　“哈你妹啊难不成还打算让我平白无故的帮你吗？”
　　自知理亏的杰布坦急忙连声道歉：“对不起对不起酬金是吗，总计五千金币现在就支付一千作为定金如何？”
　　红发少女顿时双手合十着抵住下颌眼冒金光道：“喔喔喔，果然不愧是有钱人我特别允许你今晚大可以进行夜袭”
　　“……然后再被你一脚踹出去是？”手无缚鸡之力的男子回想起眼前少女的战士身份冷汗涔涔地揶揄道
　　李华音刚要反驳些什么，门外却响起了敲门声：“大人，情况有些不太对请您马上和我们离开”
　　杰布坦认出那是自己贴身护卫的声音，不禁站起身来疑惑道：“怎么回事，难道二哥的人准备在这种地方动手吗？他就不怕惹火烧身？”
　　“对方好像不是二少爷的手下总之这里不安全，请您赶快动身”
　　不是二哥的人？杰布坦心中的疑惑甚，但很快便意识到现在不是发呆的时候他先是转身向李华音伸出手去想要将她扶起，不料却惊得对方直接从椅子上蹦了起来连连后退；哭笑不得的帅哥随手抹去脑门上的细汗与黑线囧囧有神道：“如果你还想拿那一千金币的话，就给我做出正常点的举动来啊”
　　这一招果然管用李华音闻言只能苦着脸小心翼翼地伸出右手交给了杰布坦，任由他拉着自己走出了包厢
　　门外站着两个护卫，一前一后将杰布坦与李华音夹在中间迅走下了楼梯就在四人刚刚来到一楼门口附近的时候，袭击发生了但却不是冲着杰布坦来的
　　大厅中，一位看似正在桌边等人的大商人模样的家伙身后几名随从突然拔出武器向周围猝不及防的客人们砍了过去；而那位大商人是直接跳上桌子，抬手便是一连串的暗影箭漫无目的地扫射起来
　　这家伙一边攻击的同时一边在众人的惊恐的尖叫声中高呼道：“黑暗的力量是伟大而不朽的你们这些无知地生活在阳光下的软弱者啊为能够成为黑暗的生祭而感到荣幸”
　　位于队尾的护卫急忙摆出了防御姿态：“大人快走”
　　被杰布坦拉着的李华音略带犹豫地回头看去：“呃不管他们吗？”
　　杰布坦毫不客气地训斥道：“现在哪有工夫去理会别人？先把自己保住才是最重要的”
　　就在这时李华音忽然看见在周围顾客带来的侍卫纷纷被黑暗魔法击倒后，那几个行凶者将目标对准了周围的普通人，甚至其中一个还瞄上了不远处一位怀中紧紧抱着不到五六岁的小女儿想要逃离这片炼狱却被旁边的慌乱的人群挤倒在地的年轻母亲，邪笑着高举起手中的利剑向她大步走了过去
　　就这样放着眼前的情形不管以事不关己高高挂起的心态就此离开吗？的确，和他们对战非常危险，但如果是小艾莉的话她又会怎么做呢？仿佛没看见似的远遁到一边去？如果当初我们初次试炼误入地下世界时小艾莉也是抱着这种心态的话，就不会有我们如今的一切了身为酱油众部的成员，这种时候怎么可能一走了之的啊
　　李华音忽然踏脚踩住地面，扭过身用力甩开了杰布坦的手看着满脸惊讶的他随意笑了笑说：“抱歉呢，作为一个战士我无论如何都不可能把眼前发生的事情当做没看见的样子如果要走的话你就自己先走，恕我不奉陪了”
　　说完红发少女便毫不犹豫地弯下腰在刺耳的布料撕裂声中将华美的裙子左边扯开了一条惊心触目的裂口，好让自己的左腿能够借此自由活动，以免出现索菲亚那次在孤狼的袭击下提着裙子奔向自己等人时突然被裙子绊住一头栽倒在地上的尴尬情形接着李华音便暴起斗气狠狠将大理石的地面踩裂后如离弦之箭般扑到了那对母女的前方
　　行凶者除去那名黑暗法师外清一色的都是3级战士，因此对于李华音的绿色2级斗气并没有放在心上；再加上她手无寸铁，身上又穿着精美的礼服，只怕对方将其误认成某个正义感过剩的富家大小姐也说不定
　　直面李华音的战士哈哈一笑，没有半点怜香惜玉的举剑兜头向少女疾挥了过去
　　而这时杰布坦才终于反应过来，抓狂而又急切地大声喊道：“等一下，你身上没有武器的啊”
　　李华音在裹挟着凛冽斗气的细剑袭来的一瞬间忽然半蹲下去，侧头躲过了对方的攻击即便如此，少女的秀发仍然被割断了少许，轻柔的发丝随着剑气在半空中四散激舞宛若一朵盛开中却遭到野蛮击碎的鲜花
　　“没错，我确实没带武器但至少”李华音狠狠在侧腹处捏紧了拳头，随即怒吼着在对手与旁观者惊愕的眼神中猛然暴起3级的蓝色斗气，使出全身的力气砸在了措手不及的对方的下巴上，“我还拥有自己的拳头用它来保护无辜者在这群给人找麻烦的魂淡的威胁下不受伤害，已经足够了”
　　站在少女面前的行凶者连惨叫都没能发出便口吐白沫飞上半空，重重砸翻一桌酒席后在无数汤汁菜肴中翻着白眼晕了过去
　　长发和裙摆在惯性的作用下如火红的玫瑰般傲然绽放、从左侧被撕开的裙边中露出了半截结实修长的腿，保持着上勾拳姿势的美丽女孩伴随着激动人心热血沸腾的怒吼瞬间吸引了全场的目光，而她的背影也深深烙在了张口结舌的杰布坦的脑海里
　　“3级斗气？”站在桌子上的黑暗法师忍不住皱着眉头道，“你到底是什么人？算了说不说都无所谓，反正你最后终将葬身于黑暗……”
　　“黑暗你妹啊白痴”李华音用脚尖挑起落在地上的西洋细剑握在手里指着对方毫不客气地打断道，“拥有黑暗力量的家伙我见得多了，但哪怕是诅咒教派的那群傻鸟也没你这么中二你不惜发动袭击接着口口声声宣扬黑暗力量制造恐怖感到底是为了什么，从小被太阳晒多导致从皮肤到心灵一齐变黑使得自己把不到妹子想要报复社会吗？另一个拥有黑暗力量的小女孩性格就比你好多了而且抱起来手感也不是一般的美妙……咕嘿嘿”
　　杰布坦忍不住抄起手边的托盘丢在了李华音的脑袋上：“不要再这种紧张严肃的时刻整出如此猥琐的表情来啊喂”
　　“那个……大人究竟还走不走了？”护卫满脸纠结地看着自己的老板与疑似女友之间的互动冷汗直流道
　　“走什么我花钱雇你们来只是为了杵在这里看人家女孩子单独表演的吗？”
　　对于杰布坦一反常态的命令两护卫先是一愣，然后呵呵笑着以玩味的眼神上下打量了自己的老板一番，接着在他暴走之前扭头奔向了战场
　　自从伊利亚突破4级之后，总是感觉会被艾莉希雅他们甩在后面的李华音便一直私下里偷偷刻苦地进行着各种修炼终于在二年级结束的时候，百合女闷声不响地提升到了3级实力照这个度下去，她很有可能在毕业之前达到4级巅峰那将是非常了不起的成就，要知道安琪卡在4级中期已经很久没动过了
　　原本李华音打算在下次给小艾莉等人一个惊喜，谁料这个惊喜却首先给了正在地上口吐白沫的那位
　　配合杰布坦的两名4级精锐护卫，李华音很快就放倒了袭击者中的战士；而城卫队此刻也终于一改等到全部打完了再露面洗地的习惯，伴随着铁甲摩擦碰撞的声音在门口处堵了个水泄不通
　　“只剩下你了”少女用剑指着桌子上魔力所剩无几气喘吁吁的黑暗法师沉声道“你们到底是什么人，为什么要做出这种事？”
　　“哼你们的胜利只是暂时的，黑暗终将统治世界”法师刚刚说完还没来得及有所动作，便囧囧有神地看见远处的那名少女浑然不顾形象的钻到了附近的一张餐桌下面“呃，你这是什么意思？”
　　“呀，你刚才说的那不明摆着是反派龙套便当前的台词么？而且便当的时候你们不总是喜欢玩自爆吗？我这只不过是在以防万一”
　　我们精心策划的袭击居然是被这种无节操的女孩乱入之后功败垂成的？正准备凝聚魔力自爆的法师忽然觉得自己全身上下的动力瞬间消失得干干净净于是他最后选择了从怀中摸出一颗丹丸吞下，华丽丽地嗝屁了
　　城卫队接手了现场的打扫工作他们先是检查并审讯了那几个战士，都没什么发现这种要钱不要命的家伙大陆上总是能够随随便便揪出来一大把，而且雇主也不可能把自己真正的目的告诉他们；不过在检查那个黑暗法师遗体的时候，一名士兵在他身上找到了一样东西，令正准备和杰布坦离开的李华音再次停下了脚步
　　“啥？乔治家族的徽章？”李华音冲到那名手捧徽章的士兵面前探头看道，“你在开玩笑，乔治家族的那群魂淡早就挂光了”
　　负责指挥的小队长正好是上午半路上遇见过李华音的那位他不禁用力咳嗽一声道：“虽然很感谢您在危急时刻挺身而出的英勇行为，但这些有关机密的事情就用不着您来操心了？”
　　“得了，我每天在希望之苑里和小艾莉聊天时听到的帝国机密远比眼前这个徽章要多得多，你少在那里吓唬我”红发少女浑不在意地挥着手说，“但是小艾莉之前说过，在世界树里他们确实已经将唐纳森那家伙干掉了现在又冒出乔治家族的徽章究竟意味着什么呢？”
　　难不成她是女王陛下的同学？小队长刚刚露出惊愕的表情，杰布坦却先一步走了过来轻轻戳了戳李华音的胳膊道：“我们该走了”
　　“也是呢这种谋杀脑细胞的工作就交给小艾莉，反正以她的发质是不可能出现脱发现象的”
　　我是脱发的分割线
　　大陆历3194年元月四号，包括巴克尔德在内的西大陆各地都突然出现了多起以拥有黑暗力量者为首的袭击事件由于袭击对象多半是贵族与商人等身份尊贵者、并且伤亡比较大，人类上层社会中顿时对黑暗力量产生了非常强烈的恐慌心理离谱的是在被军队包围之后，所有的主犯纷纷选择了自尽，根本无法知晓究竟是谁在背后策划了如此众多的袭击
　　唯一的线索，就只有从袭击者身上搜出来的应该已经被艾莉希雅击败的乔治家族的徽章而已
　　教廷趁机在人心惶惶之际跳了出来，一边给予人们心理上的庇护一边将哈里斯家族宣布为异端伊姆丽丝强大到能够秒杀剑圣的黑暗力量、乎人类想象极限的可以和天使对抗的空中战舰、以及当初艾莉希雅在把乔治家族击败后将势力其吸收但如今却因为研究黑暗魔法的实验失败使得手下暴走而导致了一连串的袭击这种莫须有的理由全都成为了教廷指责对方意图反对神明的借口在高声呼吁全大陆讨伐异端的同时教廷也紧接着于元月五号派出了狂热的神殿骑士团，带头开向了比雷亚帝国的领地
　　而此刻的艾莉希雅则仍然仿佛啥都不知道似的在小镇卡莲加上继续琢磨着那座硕大的魔法阵(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
章节目录第500章这章不是两个250，也不是250个二，更不是被你们拿来吐槽的啊喂！
　　莱恩的心中如今很是焦虑作为教皇，他非常清楚圣战的威力，没有谁能够在它面前支撑多久的历史上教廷曾经发起过多次针对国家或者领主的圣战，虽然其中大多数确实施行暴政触犯了众怒也是一个原因；但在教廷内部从不外传的文献记载中显示出，许多国家、大家族甚至个人借着圣战之名联合攻击那些倒霉的众矢之的然后大肆瓜分利益才是他们迅灭亡的最主要原因
　　回想起几次会面艾莉希雅给自己留下的正面印象当然无节操的那一面不算再想想这些天来神族煽动圣城乃至大陆上的信徒、蓄意恶意污蔑作为人类智慧结晶的学院与传媒设施、甚至将教廷秘密关押的拥有黑暗力量的囚犯洗脑后对无辜民众发动恐怖袭击的行为，莱恩不禁开始怀疑起了神族的真正目的，同时也为万一比雷亚帝国在圣战中灭亡后的西大陆本土种族所面临的形式担心起来最小说百度搜索“小说”
　　如果神族在消灭了大陆最强的帝国后突然翻脸，我们该怎么办？莱恩为这种想法惊出一身冷汗，整夜未能安睡；待到五号清晨本应该忠于教廷的神殿骑士团连和自己招呼一声都没有便直接开赴比雷亚帝国后，教皇心中的不安终于如火山爆发般喷薄而出最小说百度搜索“小说”
　　可是米特斯丹目前已经被神族掌控，莱恩虽有教皇头衔但实际上也不过是个摆设而已但即便是摆设也仍然有着它的用处
　　“莱恩我亲爱的代言人，你找我有事？”在金碧辉煌的供奉着神像的圣堂内，杰卢德兰靠在木椅上轻摇着手中盛了一半红酒的高脚杯满脸惬意地问道
　　“是的殿下我刚刚听闻神殿骑士团在您的命令下前往比雷亚帝国了？”
　　杰卢德兰闻言在脸上闪过一丝警觉：“没错，作为维持秩序护卫光明的英勇战士，我让他们前去讨伐邪恶的帝国不是理所当然的吗？”
　　莱恩顿时扑倒在地板上用狂热的语气颤抖着说道：“既然如此，您为何不让我随同他们一起前往？我以前也是他们其中的一员，心中的信念至今也不曾忘却过，铲除黑暗的威胁乃是本人义不容辞的责任还请准许我前去比雷亚帝国，我一定会率领英勇无畏的骑士团和全大陆所有的志同道合之士将其攻下献给您的”
　　原来如此，他是想利用这次机会巩固自己的教皇地位？人类还真是愚蠢而又可怜的生物呢杰卢德兰心中满是嘲讽与鄙视脸上却仍然是一副非常温和亲切的表情看向地板上的莱恩道：“我明白了那么你就去，莱恩，我会在这里亲自祝福你旗开得胜的”
　　“非常感谢”
　　等到立华奏将莱恩送出去后，一直守在杰卢德兰身旁扮雕像的迪亚戈才开口道：“陛下您认为那个叫比雷亚的国家能够支持多久？”
　　“嘛，单是艾莉希雅那丫头的召唤生物就足够抵得上一个帝国的军队了，再加上那些低劣的矮人等其他种族的部队与两艘空中战舰……”杰卢德兰忍不住露出了好笑的表情，“莱恩那家伙最后多半应该是屁滚尿流地逃回来才对”
　　“您是说即使发动圣战，仅凭教廷的力量也无法击败对方吗？”迪亚戈顿时惊愕了起来，“人类什么时候拥有实力如此强大的帝国了？”
　　杰卢德兰拍拍侍卫的胳膊笑着道：“别担心，迪亚戈，我是不会让艾莉希雅成为神族霸业上的阻碍的先让莱恩他们消耗对方的力量，然后我们再随即发动伊甸，卑微的爬虫们到时候即便反应过来也无力反抗了”
　　但教廷真的能够起到消耗比雷亚帝国实力的作用吗？大陆各国真的会像以往那样对圣战对象群起而攻之吗？
　　“这显然是不可能的事情”坐在破旧木桌边捧着红茶的艾莉希雅果断说道，“先不提因为个人关系而形成的另外两大帝国对我们的友善外交态度，就算满大陆全都是见利忘义的小人，他们也绝不会响应教廷对我们展开圣战的”
　　此处是卡莲加小镇上瓦琪丝的家，目前则被比雷亚帝国女王征用为对外发布指令的临时指挥部曾经和艾莉希雅见过一面的镇长为她专门安排的宅邸和其它同样用途的豪华建筑一样再次被小女王无视了
　　坐在艾莉希雅对面的索菲亚轻摇着折扇点头肯定道：“说的对比雷亚帝国的武力实在太可怕了，即便是全大陆联合也不是其对手国王、领主还有贵族不是什么都不懂的平民，被神族当成消耗用炮灰这种蠢事他们才不会去做；而且拜学院和那套宣传系统所赐，如今的平民也不再盲目崇拜神明了，教廷掀不起多大风浪的不过艾莉希雅，这仅限于教廷而已如果神族亲自出面的话，情势可就不一样了”
　　正在和茅儿互相梳头玩的龙娇天闻言也忍不住插话道：“嗯，公主殿下所言极是我是神职人员，所以我很清楚无论是身份显赫者还是普通平民，大家骨子里仍然对天使以及神明感到非常敬畏这是一种对于强者的崇拜但却被教廷反过来利用变成信仰了在亲眼看见对方的时候，任谁也会产生动摇的”
　　“所以我们这边也需要一个同等级的对手来和那些鸟人抗衡只有这样才能消除劣势”艾莉希雅说着看向守在门口的巴麻美道，“伊卡洛斯她们什么时候到？”
　　“今天下午，master还是说您打算报销使用传送阵的花费？”
　　“不就让她们坐列车过来好了”小萝莉斩钉截铁地说道
　　无视了对面那只金发萝莉吝啬度满满的发言后索菲亚捂脸黑线了一会后合上扇子在手里拍了拍道：“关于你打算用什么方法来抵消劣势我就不问了反正你绝对不会现在就说的可是，只让蒴夜一个人去拦截真的没问题吗？”
　　小萝莉随意地摆摆手抿了口茶说：“没问题，教廷不是想要‘反黑’吗？那就让他们反个够好了作为一头从头黑到尾的巨龙，我再也想不出比蒴夜合适作为最终boss去和神殿骑士团玩正邪大战的人选了而且你看，邪恶的黑龙、正义的骑士；黑龙身后一群如花似玉的萌妹子、骑士身边无数口水横流的好基友；黑龙所守护的无数宝藏和广大土地、许多如狼似虎想要打土豪分田地的垦荒团员……还有比这符合经典骑士小说中的王道决战场景的吗？”
　　“……我总觉得你是在微妙地讽刺教廷所推崇的神圣骑士小说，对吗？”
　　“是错觉”
　　“好，是错觉”粉红公主随手拂去额头上的细汗提醒道，“但是艾莉希雅，你打算如何处理舆论呢？毕竟就像你说的，黑龙与骑士之间的战斗总会让人不自觉地联想到那方面去啊本来教廷目前已经在诬陷你了，这时候再整这么一出，你岂不是在给自己添乱吗？我觉得还是让伊莲娜大人或是其他人出战比较好”
　　不料艾莉希雅却轻轻摇了摇头：“不，索菲亚关于这点我自有打算实际上，我还让邪眼、牛头人和美杜莎组成联军前去配合蒴夜了如果再加上亡灵生物的话，我这边说是正宗的邪恶势力军队丝毫也不为过”
　　满屋子的人顿时惊得目瞪口呆，唯有茅儿还在疑惑地歪着头到处张望着手点嘴唇“呜咿”个不停
　　“呃，为什么？”索菲亚再也坐不住了，一个箭步冲到小萝莉面前满脸的求解释
　　艾莉希雅冷不丁地伸手捏住粉红公主的裙边猛然掀了起来：“嗯嗯，居然是纯白蕾丝边与大红蝴蝶结吗？这个作为决胜装未免有些不给力呀……痛痛痛别拽别拽，真会掉的喂”
　　满脸通红的索菲亚在小萝莉忙不迭放下自己的裙边后气鼓鼓地松开了她的呆毛：“下次再这样信不信我真的把它拽掉？说，你到底在盘算什么？”
　　“这是计划的一部分，不过现在告诉你们也没啥瓦琪丝你不用回避因为明天全大陆都会知道了”小萝莉招呼着周围的朋友们聚到面前说，“要做的很简单只需在今天狠狠地教训了教廷的骑士团之后，明天播出一段蒴夜以及其他种族的日常生活的纪录片就可以了那时候大家就会发现，其实传说中邪恶嗜血可怕无情的生物实际上和人类没有多大的区别，只要不是妄图掠夺侵占他们的领地、残杀他们的妇孺，他们很愿意和人类成为互利互助的好邻居知道反差萌吗，这就是了”
　　刻意忽略最后一句的索菲亚听到这里也明白了：“原来如此接下来大家稍微分析就能知道，如果不是教廷主动找茬，和周围的人类长时间和平相处的他们是不会出现在战场上的而能够驾驭这些看上去凶暴但实际却很平和的种族，并且没有主动侵略周围的国家统领武力强大的比雷亚帝国的艾莉希雅你怎么也和传说中恨不得毁灭世界的疯狂邪恶的大反派搭不上边啊”
　　“那当然人家可是一只柔弱娇小的软萝莉呀，哪里会做出这种事的呢？”艾莉希雅双手合十放在唇边扑闪着水汪汪的宝石蓝大眼睛在身体周围打出无数彩色泡泡做出一副非常怕生的表情顺势钻进旁边哭笑不得的伊利亚怀里用她甜甜的嗓音委屈道
　　索菲亚毫不犹豫地打开扇子走上前用力刷在了小萝莉的头顶：“虽然对于你每次都借着某句话恶意卖萌的行为我已经习惯了但仍然忍不住想要吐槽啊还有不要趁机钻到伊利亚的怀里啊喂你当旁边人家的正室不存在吗？”
　　双手捂头泪光闪闪的星星眼攻势
　　“你够了……”粉红公主华丽地败下阵来颓然坐回了椅子上咳嗽两下正色道“ok修罗场什么的先放一边艾莉希雅，你应该知道这是我们历史上最关键的时期如果能够撑过神族的打压，卓尔利文就会迎来史无前例的高发展至少在西大陆是如此；但如果我们失败了，就会永远成为神族的奴隶再无出头之日无论是威廉还是我都会全力支持你的，但是，你真的有准备好吗？”
　　“放心，我心里有数”艾莉希雅说完将目光移向了窗外用谁都听不见的声音喃喃道，“你这该死的变态鬼畜萝莉控老哥为什么不回话啊？”
　　遥远的克尔博格南部海滩上，尽管是元月但气温仍然是宜人的二十多度正在被小萝莉在心里诅咒得死去活来的洛克利浦躺在阳伞下望着不远处的泳装妹子们满脸幸福满足的表情
　　不过妹子们显然没有多少兴致，身着草绿色裙摆式泳衣的佐天泪子在玩了一会后走到洛克利浦面前犹豫道：“那个，不去理会艾莉希雅真的没关系吗？毕竟她要面对的是你亲手创造出来的这个世界的强力守护者啊”
　　“没事的啦”洛克利浦肆意打量着黑长直并不丰满的身材惊得她忍不住连连后退，“神界那些小鬼头既然已经忘记了自己本来的职责，让别人稍微提醒一下也是必须的呢佐天你不用担心，我那个腹黑小妹绝对不会随随便便就会被自大狂妄到忘乎所以的家伙们所击败的她注定是君临整个卓尔利文乃至附近另外两个位面的人物，现在的局面就当做是我给予她的试炼而且就算她不小心被打败了，你认为我会坐视她被别人强行推倒而不管不顾的吗？”
　　“你关心妹妹的方式明显弄错了”
　　听到黑长直大声吐槽的御坂美琴急忙赶了过来，见洛克利浦并没有做出什么不河蟹的事情，微微松了口气后抹着发梢道：“你个糟大叔神明又整出什么惹佐天抓狂的事情啦？”
　　“你才是糟大叔咧”洛克利浦忍不住从沙滩上跳了起来，结果却一不小心脑袋撞在了阳伞上，顿时内牛满面地蹲下身抱着头道“疼疼疼……说话怎么没大没小的？我好歹也是这个世界的创世神啊”
　　“对鬼畜色狼来说，任何形式的尊敬都是没有必要的”炮姐一句话就让妹控神orz到地上浑身灰白化去了，“呐，佐天，你们到底在聊什么？”
　　几分钟后
　　听完泪子叙述的美琴不禁点了点头：“这么说，地上那家伙在艾莉希雅完败之前是不打算出手的了？他这个妹控当得还真是够彻底决定了，既然他不愿意回去帮忙的话，我回去”
　　“纳尼？姐姐大人难道打算抛弃黑子去找那只已经被男生泡到手的金发萝莉了吗？”伴随着惊天地泣鬼神的哀鸣声，一个身材娇小的双马尾陡然出现在了炮姐背后如八爪鱼般紧紧缠住了她，“刚一见面我就知道那丫头是黑子毕生的劲敌啊”
　　“黑子你闹够了没有？”脑门上鼓着青筋的美琴爆出炫目的蓝色电流将白井烤成了一团冒着烟的焦炭后用力踩了两脚气急败坏地怒吼道
　　地上的猎奇物颤抖了几下断断续续地说道：“姐姐大人的【哔】由黑子来守护……无论是天涯海角……”
　　不远处正在戏水的初春和伊姆丽丝也注意到了这边的情况两人很快回到了岸上不一会儿，心地善良的小伊丝也吵嚷着要回去帮助自己的姐姐
　　“好好好，我知道了”洛克利浦最后只能举手投降道，“御坂、白井还有小伊丝，你们三个回去好了至于佐天和初春你们俩留下来免得出现什么意外……不要用那种怀疑的眼神望着我很伤人的知不知道？咳咳，总之既然你们已经决定回去和小艾莉共同面对那就打起精神，给那些空长着翅膀却遗忘了往昔荣耀的鸟人一个终身难忘的教训随手摸出这里有三张卡，你们拿好以备不时之需”
　　并不清楚对方神明身份的伊姆丽丝只当是护身符，高高兴兴地从哥哥手中接过合拢两手放在了胸前，直看得洛克利浦一阵心潮澎湃不过他很快就在美琴冷冰冰的注视下换上了正经的表情，将剩下的两张递到了炮姐手里
　　很精美的水晶卡，一张表面画着狂暴的闪电，另一张则是让人眼花缭乱的镜面空间
　　“这是啥？”美琴随手扬了扬不解地问道
　　“自然是传说中的魔法少女变身卡啦”
　　华丽丽的电击
　　浑身冒烟的洛克利浦用真正意义上渡劫中的表情严肃道：“反正你们随身带着就行了，当时候自然会知道的”
　　是像上次峡谷中那样增强实力用的道具吗？美琴满意地点点头一把拖过仍然躺在沙滩上动弹不得的白井看向身边的伊姆丽丝道：“走，我们现在就动身”
　　“那个……美琴姐姐，燃烧热血是好事啦，但也不要太过头呀”伊姆丽丝小心翼翼地指着炮姐身上的儿童泳衣提醒道，“最起码换了衣服再走？”未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
　　文字，欢迎读者登录阅读全文最章节
章节目录第501章章节名我就偷懒了怎么滴？
　　在神殿骑士团和比雷亚帝国的军队发生激烈冲突造成无可挽回的局面之前阻止那群被神族烧坏了脑子的肌肉男们，避免大陆上的其它国家紧跟着群起而攻之最后演变成战火蔓延至整个西大陆的战争从而让心怀鬼胎的神族在旁边捂着嘴偷笑莱恩本是这样打算的，但是当他使用传送阵匆匆追上骑士团的队伍之后，望着眼前的情形却不禁感到了一阵蛋蛋的菊花疼……
　　很明显，即便是教廷的总部圣城米特斯丹，那只神通广大的金发萝莉也在里面安插了自己的眼线骑士团的这次袭击不要说没有实行教廷一贯的集合大陆上其它势力的部队以雷霆万钧之势碾压敌人的手法，就连向比雷亚正式宣战也不曾有过；甚至这些圣骑士们还是和莱恩一样用传送阵直接来到比雷亚边境的，完全就是一副想要突然袭击闪击战的架势一般国家哪怕是坦桑帝国的边防部队也不可能和装备精良训练有素实力强大的神殿骑士团对抗，莱恩甚至已经做好了骑士团突入比雷亚境内的糟糕打算最小说百度搜索“小说”
　　可他们却被拦下来了教皇大人并不认为会有人无聊到没事让一头黑龙和大群猎奇生物充当边境守卫，而且正好就布防在骑士团准备进攻的地区内最小说百度搜索“小说”
　　当自己还是一个骚年的时候莱恩曾经很多次幻想过能够像无数骑士小说中描写的那样孤身一人不畏艰险高举利剑将邪恶的黑龙打倒然后拯救出美丽的公主，后来莱恩变成了大叔也就放弃了这种不切实际的幻想而在今天，教皇大人是彻底断绝了类似的念头，并且下定决心自己以后有了儿子要教育他万万别去招惹黑龙，因为那实在是……
　　太蛋疼了
　　骑士团不是苦逼的垦荒团蒴夜也不是游戏中的boss，邪眼他们不是移动经验值在卓尔利文这个凭实力说话的世界里，黑龙并非那种25个铁杆基友组成团就能随意推倒的存在于是这些身着华丽铠甲的圣骑士们只一个照面就被“邪恶的黑龙和她的猎奇仆役们”放倒在地当然，作为拥有坚定信仰的光明捍卫者，怎么可能就此倒下？灰头土脸的年轻骑士们燃烧着热血打算学习某个女神裙下号称无论如何都打不死的白盔白甲的小强主角再度摇晃着站起身和邪恶继续作战，却不料对方在黑龙的带头下做出了一件惊天地泣鬼神的事情，瞬间摧毁了他们的抵抗意志
　　只见黑龙迅缩水成一只可爱的黑长直萝莉，大步走到躺在地上挣扎着想要坐起的骑士团长面前双手抱怀扬起小脑袋满脸高傲地说道：“全体注意，现在开始执行艾莉主人《关于如何帮助被神族洗脑的白痴骑士们清醒过来的小提示》中所例举的方法在我的玉足下颤抖人类，我要让今天变成你永生难忘的回忆”
　　“玉足？呃，难道说是……踩脸吗？我绝不会容忍这种屈辱的”
　　“哼怎么会是这种百分之百能让你有幸欣赏到本龙胖次的女王式动作？那明摆着是艾莉主人准备对伊利亚用的好不好”蒴夜说着抬起脚以迅雷不及掩耳之势用力踹在了骑士团长的裤裆中间“我要踩的是这里啊”
　　那究竟是怎样的一种感触由于河蟹大人的原因就不多做描述了，反正看他那副翻起死鱼眼并且眼泪鼻水唾沫以及白魂齐齐飙出的模样各位多少也能猜出来一些
　　而在另一边，被世人广泛认为和魔族有联系的美杜莎所做的事情则加没谱
　　年幼但实力却非常强大的美杜莎萝莉美加拖着她那堪比攻城锤的巨大凶器爬到正在某个脸上的表情夹杂着痛苦和愉悦不停地抽风的青年骑士跟前忙活着的族长温妮附近，低头打量了半晌之后疑惑地问道：“呐，母亲为什么您和其他姐妹看上去很高兴的样子呢？”
　　“嗯，对你来说还太早了不过我的小甜心，你要知道我们美杜莎和鹰身女妖一样，族群里都是没有男性的”温妮抬头望了一眼天空感叹道“春天就快到了啊……”
　　望着正在认真地用力弹着人类男性两腿中间某个奇怪凸起的同胞们，漂亮的小美杜莎不禁露出了满脸迷糊的可爱表情
　　而邪眼那边就加邪恶了我们都知道触手加上萌妹子等于福利镜头这个公式但如果把萌妹子换成各种帅哥或国字脸糟大叔的话，那就不只是惊悚了当看见他们被邪眼扒光铠甲而露出的粗粗的腿毛胸毛后哪怕是专门打造的24k级防核辐射氪金狗眼也会在一瞬间溶化成滚烫液体的
　　至于牛头人，他们平时对待冒险者并不怎么友好，再加上和恶魔相似的容貌和巨大的体型，所以人类对这些血蹄很是畏惧不过今天，他们的所作所为注定将要在各种猎奇的都市传说中在增添的一章了
　　在穆塔罗的带领下捅菊花那边的腐女，别想歪了，他们只是在用手指戳而已
　　虽然用的是中指……
　　匆匆赶到的莱恩望着眼前这惨绝人寰的一幕，当场呆立着化为了一尊石像曾经无比强大且意志坚定信仰狂热的神殿骑士团的成员们在无数猎奇生物于某只金发萝莉的示意下施展的各种鬼畜刑法面前纷纷哭天呛地内牛满面的求生不得求死不能，不少人甚至为了保护自己不会就此精神分裂而觉醒了抖m体质整个场面看上去是那样的充满了河蟹有爱的s与m气息，以至于任教皇忍不住怀疑自己是不是走错了片场
　　感官敏锐的蒴夜很快就发现了莱恩，立即如黑色的闪电般袭到教皇大人的面前在他回过神来之前一拳将其打倒在地，然后……
　　没有然后了
　　我是蛋疼的分割线
　　“什么呀，你是来阻止这些骑士的啊早说嘛，非要逼着我把你弄成这样才肯解释”蒴夜不满地嘟着嘴道“还是说你其实是抖m？”
　　你才是抖m咧而且你有给我解释时间的吗？擦干嘴边白沫的莱恩望着小黑龙一脸意犹未尽的表情，果断决定把这两句咽回肚子里：“不说这些蒴夜大人，艾莉希雅陛下如今在哪里？我有很重要的事情找她教廷将她宣布为异端这件事不是我的意思，根本是神族的独断专行我担心他们很可能要对我们人类不利……”
　　小黑龙满脸不耐烦地伸出小指挖着耳朵说：“到今天才发觉吗？艾莉主人她早就在对此做准备了不过身为教皇你还能保持清醒，也算是不容易了呢这样，美加你过来一下，将教皇大人带去主人那边”
　　莱恩闻言不禁惊愕了起来：“呃，你不怀疑我另有目的吗？”
　　“艾莉主人说了凡是高级神职人员全都一律绑到她那里去，她自有安排我管你有木有其他目的，绑回去就对了”蒴夜随意地挥挥手示意小美杜莎将莱恩带走，统军大将的范儿十足
　　这就是艾莉希雅的部下啊如果是她的话人类没准还有希望莱恩刚刚在心中如此感叹，便囧囧有神地看见小黑龙忽然毫无形象地瘫软下来从口袋里摸出一根棒棒糖塞进了嘴里，看上去一副懒散无力的模样
　　对不起，前言撤回在那丫头手下工作的就见过几个性格正常点的啊
　　对于一向吝啬小气的艾莉希雅来说，这次在全国各地绑票高级神职人员的行动却是相当大的手笔她竟然同意报销传送阵的花费不过由于命令是在骑士团正式侵入国境之后才签署发布的暂时还没有任何成效
　　因此战斗在最前线的蒴夜反而第一个绑到了神职人员，而且还是等级最高的那个
　　“呃，这里是……卡莲加？”从传送阵里走出来后莱恩不禁张口结舌他本以为会前往曼格拉或是温博特的，不料却是这种偏僻小镇
　　美加扛着战锤在前面引路道：“跟我来你不知道比雷亚国民都很敬爱女王陛下的在你们教廷随随便便宣布她是异端的当天各地居民就和教堂里的人爆发了多次冲突，所以我劝你你还是跟紧点比较好等会走丢了被镇民围殴可别怪我没有事先提醒”
　　莱恩顿时冒出一身冷汗不过他随即又换成了轻松的表情，长长地松了一口气
　　这回轮到小美杜莎不解了：“你看起来很庆幸的样子为什么？”
　　“因为这说明教廷在比雷亚国内的影响力非常微弱一个民众敬爱自己君主的帝国，再加上其强大的武力，是不可能被区区圣战所击败的”莱恩微笑着跟在美加身后向她解释道，“如果再能够借用宣传系统洗清神族对她的污蔑，成功联合其它国家的话，最后对抗神族也并非不可能的事情呢……”
　　“不只是对抗哟既然要打，就要把他们打得满地找牙再也不敢回到卓尔利文才行”一个甜美的声音忽然在两人的前方响起，莱恩急忙抬头看去，却差点被对方满头的璀璨金发晃瞎了狗眼，“让所有把我们当成软柿子的家伙们见鬼去无论是魔族也好神族也罢，谁都别想从我们这里掳走一个软妹子”
　　一位身着华美礼服的粉发少女狠狠挥舞手中的扇子给了她一记爆栗：“你弄错燃烧的地方了”
　　美加弯腰冲对面的金发萝莉行礼道：“女王陛下，蒴夜大人在战场上找到了这个人类，他说有事找你”
　　在一个偏僻小镇的乡间道路上仿佛路人般迎面而来碰巧遇上，你个帝国女王的行为还敢再加没谱一些吗？满脸抓狂的莱恩纠结了半晌后跟着向小萝莉施礼道：“呃，虽然是这么说但看您已经做好了针对神族的对抗准备，我想是用不着提醒您的了呢”
　　艾莉希雅随意将肩头的发丝抹到身后抬头看着教皇砸着嘴道：“原来莱恩大叔你也看出了神族的异常啊嘛，提醒是不用啦不过你来得正巧，我这里刚好有一份非常合适的工作要交给你去完成”
　　“呃这就开始差遣我了？”
　　“在我这里都是先做事然后再谈待遇问题的，你也不例外”无视了身后一众捂脸猛汗的朋友，小萝莉用理所当然的表情昂首挺胸地骄傲道，“也许你会觉得我很蛮横，不过没关系，我保证大叔你绝对会非常热爱那份工作的”
　　“在神族意图征服卓尔利文之后，我心中只剩下对创世神的崇敬而已”莱恩认真严肃地说道，“从今以后我再也不会信仰所谓的神族了如果你想让我继续担任……”
　　“区区一个神棍不要把自己说得好像很伟大似的”小萝莉的话差点令莱恩当场噎死，“就算你决心皈依到创世神门下，也只不过是换了个信仰对象，实际上和以前相比根本没什么差别但是呢莱恩大叔，如果我给你一位真正意义上的在神魔大战时期为卓尔利文奋战过的远古神族，你有能力利用其创造一个足以和教廷乃至如今的神族分庭抗礼的组织吗？当然了，这个组织的主旨并非要让人信仰这名神族，而是借用其名义团结大陆上的其他人和神族对抗怎么样你应该对此有兴趣的？”
　　莱恩果然露出了关心的表情：“一名仍然秉承着创世神的教诲与古老荣耀的神族？女王陛下，这可不是开玩笑的事情，您不要随随便便糊弄我”
　　正在此时，小镇外围响起了列车进站的鸣笛声艾莉希雅侧耳倾听之后微微一笑带头向车站方向走了过去：“大家跟我来，见面之后你们就知道了”
　　我是进站的分割线
　　很显然艾莉希雅打算借着在峡谷中骗回来的生命女神芙约尔做文章偶尔有些天然呆的宅女神本打算周游大陆，不料才走出家门就碰上了杰卢德兰张扬过头的华丽降临随即就被小萝莉以暂时不要与神族见面好保证自身安全的理由骗了回去
　　终于，在神族操纵教廷开始正式对自己下手的时候，艾莉希雅也立即做出了两手回击的准备强大的宣传手段是一方面，以生命女神的名义在给予人类和其他种族信心的同时将他们团结起来则是另一方面后者需要专门的神棍才能发挥好的效果，小萝莉刚刚发布绑架神职人员的命令，没想到莱恩就自己送上门来了
　　但很显然现在的教皇大人已经被雷得不知道该说些什么才好了
　　望着眼前正在试着和伊卡洛斯争夺满脸咪疼状的水银灯的一身古朴绿色衣裙的生命女神，艾莉希雅忍不住拂去脑门上的冷汗与黑线后用力咳嗽着打断了日常道：“我说，芙约尔姐姐，请放过那只无辜的小人偶没看见她翅膀上的乌鸦毛都掉下来了吗？待会我另给你一个手办……”
　　“不要这可是实实在在的水银灯呀，岂是手办能够代替的”
　　“我知道你是宅女，但为什么对伊卡洛斯就没反应的呢？”
　　“……因为那种胸器未免也太犯规了”
　　【因为自己的没人家大于是就选择成为贫乳控了是吗？你让连妹妹都比不过的我情何以堪啊喂】
　　在让满脸委屈与不舍的伊卡洛斯将水银灯递给芙约尔从而终于让场面安静下来之后，艾莉希雅拉过把主席大人死死搂在怀里蹭个不停的绿发少女指着她对旁边已经处于深度石化状态中的莱恩说道：“呐，给你介绍一下这只有御宅倾向的萌妹子就是传说中的生命女神，以后见到她可要伏倒在地亲吻人家的脚尖哟？”
　　“呜咿？艾莉妹妹，有什么奇怪的白色雾状东西从莱恩大叔的嘴巴里冒出来了耶？”
　　“放心，茅儿那是大叔现在非常惊喜的象征”
　　索菲亚急忙揪住眼瞅着就要随风消散的白魂塞回了莱恩的口中怒道：“惊喜到口吐白魂吗？你确定自己是来送喜而不是来索命的？”
　　“嘛，对心脏不好的人来说两者没什么区别”小萝莉忽然提着裙子走到莱恩面前用力踩了他一脚，待他嚎叫着抱住脚来回蹦跶之后仿佛刚才什么事情都没做过似的满脸淡然地问道，“如何，觉得她怎么样？”
　　正在喜滋滋地蹭着水银灯的芙约尔闻言顿时大惊失色地连连后退道：“等、等一下，艾莉希雅你事先可没有告诉我说是来相亲的啊”
　　“……你们谁把华音相亲去了的消息和她讲了？还是说刚刚元月份你们这群妹子就迫不及待地开始思春了吗？”
　　在艾莉希雅等人日常的时候，莱恩终于恢复了正常他上下仔细打量了眼前这名义上是生命女神的少女一会后点点头道：“不好意思打断您，女王陛下我相信她的确是真正的生命女神，您交代的工作我很乐意去完成”
　　“咦，你居然这么容易就接受了？”
　　“哪怕性格再离谱，她的气质也不会轻易改变的何况，任何人与您相处久了会变成这种性格也是很正常的情况呀”
　　“……”……)
章节目录第502章会面
　　无广告看着就是爽!
　　教廷乃至其背后神族的信誉玩完了
　　杰卢德兰原本的意图是，利用教廷以及神族强大的影响力将哈里斯家族和比雷亚帝国在民众心目中的印象打造成一个背地里掌控黑暗力量的邪恶势力，紧接着发动圣战在对方开始反驳与防备之前让神殿骑士团以闪电战的方式攻入其境内，随后其它国家见有利可图便纷纷加入想要分一杯羹，而在前期遭受巨大的损失后比雷亚帝国则终于调集起军队，双方在帝国腹地的平原上展开惨烈的拉锯战，最后神族等到这时再发动伊甸君临整个大陆……最小说百度搜索“小说”
　　很阴险但却非常有效的计划，如果顺利的话神族必将成为笑到最后的人
　　可西大陆如今的各方势力却因为某只金发萝莉而形成了前所未有的和平共处的局面：身为坦桑帝国的皇帝，威廉爱慕着艾莉希雅；罗兰帝国的公主兼王位继承人索菲亚和她是好友不说，还被她救过性命，双方因此有着良好的外交；大陆中部的众多小公国虽然和生的比雷亚帝国没有多少交集，但除去帝国的武力，艾莉希雅那传奇般的事迹和响亮的名号也足以让他们表示出相应的尊敬了最小说百度搜索“小说”
　　说一个三番五次从邪恶势力的魔掌下拯救过卓尔利文的人其真正身份是级反派**oss，你当这只金发萝莉是某款网络游戏里那个每次对敌总是站在最前面并且血条不会见红但实际上丫是在开挂的身为mt的盾战士最强公会会长吗？
　　并没有人去响应教廷的圣战；就算真的有在看见神殿骑士团全灭……或者应该说集体被俘之后也没了那个念头很明显比雷亚帝国已经事先做好了迎战的准备，这时候再主动跟风冲上去就不是没脑子的傻9可以形容的了
　　眼下这种局面远远出了杰卢德兰的预料，无语的是尽管将其宣布为异端事物，大陆上的人们依然在关注着艾莉希雅名下的宣传设施，它们也因此起到了不可估量的作用
　　使用魔法水晶球和各地的教堂负责人联系、再让他们集合民众说明“哈里斯家族的罪状”；利用遍布各大城市的屏幕将精心制作的节目进行快捷便利的直接播放在接下来针锋相对的宣传战中，教廷被打压得体无完肤若非西大陆的教廷真的不像某些龙傲天式小说中所描写的那样无恶不作的话，指不定艾莉希雅就要随意捏造一些有的没的了
　　譬如诱骗无知的少女入教成为传说中的吃货修女然后再以神的名义让她们侍寝……呃，你们就当什么也没看见好了
　　总之，诬陷不成反被艾莉希雅抓住机会倒打一耙的教廷如今的日子很难过连带着神族由于“坐视教廷随意给无辜者加罪而不予劝阻有失偏颇”作为狗头军师的索菲亚语其威信也遭受了不小的打击，以至于现在根本没人把他们当成一回事
　　护短和纵容也不带看着教廷去攻击其它国家差点引发大战而不闻不问的啊
　　就这样在经历了让教廷的地位几近崩溃的几天之后，人们迎来了元月十号的早晨
　　今天的故事是从正在巴克尔德城内被高富帅包养的李华音那里开始的……好，不是包养，只是暂时性的雇佣而已
　　“哈见家长？”被杰布坦约出来在一家环境优雅的咖啡厅里见面的红发少女并没有穿上次的那件长裙因为被撕坏了，身着朴素战士服的她不受拘束后行为自然也变得狂野起来，一脚踩在椅子上用力扯住杰布坦的衣领后大声怒吼道，“你这是什么意思？不给我一个合理的解释信不信我当场砸你一个满面桃花开？”
　　通过这些天的宣传战，人们或多或少已经明白四号发生的袭击是教廷策划想要栽赃艾莉希雅的虽然小萝莉没有明说，但大家都知道大陆上能够动用如此多拥有黑暗力量的人除了据说不久前已被歼灭的诅咒教派外，也就只有秘密关押着他们的教廷了，他们如今是不可能再发动第二次袭击的于是清楚这一点的人们渐渐回复了平常的心态，商店与集市上也重恢复了往日的热闹
　　所以这家店里前来喝早茶的顾客也有不少，李华音这边惊天动地的行为立即引起了全场的瞩目；而杰布坦的两名护卫也把脸撇向旁边做出了一副啥都没看见的模样
　　“不不不你冷静点听我说”赶在被下手没轻没重的女孩掐死之前，杰布坦急忙抓住李华音的手腕试图掰开，但却未能成功，“咳咳，那啥，我刚才说的是‘家人’好，几时说过‘家长’啦？”
　　“嘁，真麻烦”李华音终于想明白了两者的区别，随意地甩着手不满地咂着嘴坐回去道，“说准备见谁？事先说明我是绝对不会再穿长裙的了”
　　这丫头好大的力气，她该不会下意识动用斗气了？就这么讨厌男人的吗？杰布坦努力喘息几下整理着呼吸道：“记得前天我和你说过，自从大嫂生产之后，大哥就退出了家族权力的争夺，现在就只剩二哥和我两人还在互相较劲由于哈里斯女王陛下拒绝了我的投资计划现在二哥暂时占据上风，我便打算假借相亲的名义装出一副想要退出的架势让二哥放松警惕”
　　“所以呢？难不成你打算带着我去见那个恨不得一刀捅死你的二哥吗？”
　　“李小姐虽然你形容得一点没错但能不能换个文雅点的说法？”杰布坦忍不住捂着脸道，“自然不可能是二哥，他绝对会当场看出你我只是在假扮恋人的实际上这次的会面是那些八卦的家族长辈们在听闻我私下里相亲并且成功之后派出一个使者想要……呃看看你究竟是怎样的一个女孩子罢了”
　　“中间那段沉默是怎么回事，不是名门闺秀小家碧玉还真是对不起了啊而且这和见家长有什么区别的啊喂？”
　　这种样子去见人家真的没关系吗？望着坐在对面的红发少女怒气冲冲满脸打算扑上来咬死自己的表情，杰布坦不禁一阵冷汗涔涔：“区别还是很大的因为这并非正式的会面，代表着家族还没有正式承认你；只有长辈亲自接见之后才算是……”
　　“所以说我讨厌这些弯弯绕”李华音不耐烦地挥了挥手打断道，“反正不管使者怎么看，总之我只要陪你去一趟就可以了对？回来之后可要另计报酬的”
　　“那当然”杰布坦点点头微笑着向对面的少女伸出手道，“不过那是以后的事情，现在还是先享用早茶，然后请允许我陪你选购几件衣服好么？”
　　“我不是说过不穿长裙了吗？”
　　“我知道，但最起码在和使者见面时还是穿一下的好若是显得对此不怎么在意的话很容易露陷的事先声明穿帮了可是没有报酬的哟？”
　　“……那好”
　　我是分割线
　　经过几天的准备格里昂家族终于决定了使者和会面地点：用杰布坦的话来说是一位身为管家并且眼光非常挑剔的名为齐丹的顽固老头和用李华音的话来说是传说中满地鸡毛的圣城米特斯丹
　　原本使者应该亲自前来的才对，但格里昂家族不知道从哪里得知了李华音的平民身份，面子作祟的情况下将地点定在了位于罗兰帝国与比雷亚帝国正中央的圣城言下之意自然是：你不值得我们的使者亲自登门
　　不过李华音并不在意这些，反正寒假一结束她和这个高富帅之间就再无瓜葛希望之苑里还有大把的妹子在等着她呢
　　在午饭之前，杰布坦终于带着换上礼服后浑身不自在的李华音抵达了齐丹预约的餐厅
　　米特斯丹城内张灯结彩显得很是热闹，仿佛城主要举行婚礼似的当然李华音知道这是不可能的事情，传闻中率领神殿骑士团御驾亲征的教皇大人也被蒴夜他们俘虏了，现在不知道正享受哦不，遭受小艾莉怎样的折磨呢
　　总不至于是那个最高神杰卢德兰要把妹子？李华音摇摇头把这个无厘头的想法扔出脑海后，在杰布坦的搀扶下一手提着裙子走下了马车
　　李华音身上穿着的是和上次类似的大红色礼服，很显然那次惊艳的亮相给杰布坦留下了深刻的印象，因此便选购了这一件虽然它在做工上和艾莉希雅送的差了一截，但仍然能够很好地映衬出少女如火一般傲然的身姿和热情的性格使得李华音刚下车便吸引了众多路人的目光
　　不知道他们在知晓眼前美丽的红发少女那残念无双的变态百合属性后脸上会有什么样的表情呢？这已经不是可以用一句“只要是萌妹子无论性格怎样都无所谓”就能够敷衍过去的了
　　亲自站在门口等候的齐丹见状不禁轻轻点了点头，上前一步冲杰布坦行了一礼道：“三少爷，还有这位美丽的小姐，远道而来幸苦了请随我进来”
　　杰布坦也为城内的喜庆景象感到了迷惑，忍不住出声问道：“呐，齐丹老爹，圣城今天难道要举行什么活动吗？”
　　“不知道，教廷并没有对外公布”齐丹挺着脊梁不卑不亢的在前面带着路说，“但是他们给出通知说下午要封锁城内的主要道路，再加上目前和比雷亚帝国进行宣传战的形式不是很乐观教廷会准备什么秘密活动也说不定如果三少爷感兴趣的话，下午我可以在教廷圣殿前面的广场附近的高楼上安排位置”
　　“要去看看吗？”杰布坦扭头看着李华音问道
　　虽然不是很感兴趣，不过没准能看到漂亮的修女呢李华音随即果断点头道：“好啊”
　　身为平民却对于贵族间进行社交的大型正式场合也不觉得畏惧吗？听到少女没有一丝迟疑的回答齐丹心中对她的评价再次上了一个台阶
　　在将两人带到包厢内落座后齐丹先是在嘴边握拳咳嗽一声然后摆出严肃的表情正色道：“别的废话我就不多说了三少爷，家族内的长老们对于你这次的行为很是不满你也应该知道身为大家族的直系后裔最后多半都会是政治婚姻像这样随随便便就自己一个人去相亲的，让我这个糟老头怎么说才好呢……我承认这位小姐确实很迷人，可问题她是平民啊实话告诉你，家族内部大多数人都对此持坚决的反对态度”
　　杰布坦顿时在脸上露出了恼火的表情：“齐丹老爹，作为一个长者我很尊敬你，但见面之后连招呼都不打甚至名字也不问就当着她的面大谈我们双方的身份问题，未免也太失礼了”
　　“我只是在提醒您将要面对的困难而已”齐丹脸上的神色没有丝毫的变化“事实上，当听闻这位小姐的平民身份后，您的父亲在我出发之前曾经嘱咐过我采取比现在令她感到难堪的接待方式我刻意不去询问她的名字，只是不想在回去之后招惹麻烦而已”
　　“……”杰布坦闻言不禁沉默了半晌之后才深深地叹了口气道，“既然如此，齐丹老爹你这样专程准备一间餐厅没问题的吗？”
　　“作为有名的大家族，让人家千里迢迢跑来之后总要请她坐下来喝杯水”齐丹忽然咧着嘴邪笑道，“老爷自然没有同意让我这样做，不过当他问起时，我就用这句话来回答他看向李华音所以姑娘，尽管我这个糟老头子无法改变他们的决定，但送上自己的祝福并提供能够暂且用来休息的场所还是可以的今天下午你就和三少爷尽情地游玩去”
　　出乎齐丹预料，对面的红发少女在听闻如此对她来说应该属于天崩地裂的消息后并没有任何惊慌失措或是大哭大闹的迹象反而神色平常地冲自己点点头道：“我知道了，谢谢您”
　　不同意正好，反正也只是假扮的现在最重要的还是下午要去看穿着飘逸的丝质长袍勾勒出漂亮曲线的修女啊啊不好不好，差点流出口水来了李华音急忙拿起桌上的杯子抿了一口茶，随后扭头看着杰布坦悠然道：“看来咱俩注定没缘分了，不过至少在看完今天下午的活动后再让我们和和气气地告别”
　　“……抱歉”
　　李华音满脸装出来的淡定表情是杰布坦要求她这么做的，因为如果不这样的话三秒钟之内丫就会重变回原来那个让人看了就想捂脸的百合女在齐丹的眼里成为了传说中的处惊不变，他对此只能无奈地摇了摇头，站起身走向门口准备让侍者上菜
　　不过当各种美味的料理上桌之后，红发少女的表现则让她在齐丹心中品格高尚的形象瞬间粉碎了
　　没办法由于经常和伊利亚这个大胃王以及总是喜欢抢食的艾莉希雅等人同桌吃饭，李华音久而久之便养成了狼吞虎咽的酱油众部式的好习惯
　　“别管她”单手举着高脚杯细细品着红酒的杰布坦非常淡然地对目瞪口呆的老管家说道，“无论谁劝她都是那副吃相的，习惯就好”
　　这能习惯得起来吗？望着风卷残云般飞快地消灭着桌上饭菜的李华音，到现在手中的餐叉都没取得过食物的齐丹老爹忍不住一阵内牛满面也直到这时他才终于相信了李华音的平民身份而不是某个贵族的千金在玩什么平民冒险游戏因为老管家根本不敢想象会有哪个名门闺秀会用这种方式来进餐
　　嗯，除了那位非常有名的小女王外
　　一顿饭吃得齐丹心惊肉跳差点就此归西好在李华音用餐巾擦完嘴之后重变回了老管家眼中那个举止得体热情大方的女孩子，这才让他悄悄松了口气抹着汗道：“二位请在此处稍等，我将下午的位置安排好后会来通知的”
　　说完齐丹便推开门走了出去，只留下两人在房间独处
　　“啊总算走掉了”李华音随即毫无形象地瘫在椅子上用非常疲劳的模样长长地叹着气道，“好累，差点死掉了有木有啊”
　　杰布坦见状不禁略感好笑地摇摇头，为她倒了一杯红酒道：“幸苦你了，李小姐我真没想到你的表演天赋居然这么好，有那么一瞬我都认为你天生就是那种热情文雅的性格了呢”
　　“没什么啦，只不过天天看索菲亚在一群无节操的家伙中硬撑着保持王室风范，时间长了自然也就学会了一些虽然只是在照猫画虎而已”李华音无力地摆着手说
　　“说起来你确实和公主殿下与哈里斯女王陛下是同学呢，而且还是朋友”杰布坦了然道，“不提这些了，总之谢谢你虽然没有料到会遭遇家族的强烈反对，但最起码也能从二哥那里争取到一个月的时间酬劳回去之后我会一把付清的，现在就请你好好休息，养足精神欣赏下午的活动”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
　　最最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏
　　多全本txt小说请到下载
章节目录第503章创世神的真面目是鬼畜色狼
　　既然已经来到了米特斯丹，那最起码也得参观一下再走就算是普通人也会这么打算，何况是对想象中教廷本部温柔可人的漂亮修女们拼命吸溜着口水的李华音了
　　当齐丹通过某种小手段在圣殿广场附近的茶楼上安排好座位返回迎接杰布坦他们时，李华音又重变回了那个绝对能让整个酱油众部的人五雷轰顶唯独艾莉希雅会喷饭狂笑的乖乖女一行人乘着马车悠然在午后繁华的街道上转了一圈，接着赶在教廷封锁道路之前抵达了茶楼最小说百度搜索“小说”
　　这是一座东方风格的茶楼，青砖古瓦的造型与周围相比显得很是独特自二楼开始对着广场方向的那一面便没有墙壁，只有一排雕刻着精美浮雕的木栏杆，绝对是欣赏风景的最佳选择
　　齐丹安排的座位就在二楼正对着广场的地方，既能避开汹涌的人群又不至于因为太高而看不清广场上的情形
　　拉着黑檀木椅让李华音落座后，杰布坦忍不住扭头打量着远处的风景感叹道：“这个地点选得真是太好了，齐丹老爹同样是品茶的地方，没想到东方的居然会有如此雅韵啊”最小说百度搜索“小说”
　　“您满意就好”老管家微笑着冲二人鞠了一躬道，“不过这里并不提供红茶或是咖啡，茶点也不是蛋糕芝士之类的东西……”
　　“绿茶和小酥饼是”李华音闻言接口道，“我在家里偶尔也会这么弄嘛只不过全都是一些便宜货罢了”
　　杰布坦在红发少女的对面坐了下来将目光从远处放到女孩的身上道：“说起来你是东大陆的后裔呢，那就有劳你点单？我可不想因为不熟悉这些而闹出什么笑话来”
　　女孩大方地点点头后转过身开始招呼店员，不出几分钟连同杰布坦的两名护卫在内的五份散发着清雅香气的绿茶、精致小巧的甜酥饼以及少量瓜子便被送到了众人面前就在他们小心翼翼地学着李华音的模样开始品尝的时候，茶楼里忽然涌进来许多客人没一会儿就占满了所有的桌椅
　　“看样子教廷的活动快要开始了呢”杰布坦轻轻放下手中的瓷质茶杯合上杯盖说道，“我们提前过来还真是正确的做法齐丹老爹，你真的没有打听到究竟是什么活动吗？”
　　和护卫们另坐一桌的老管家闻言摇了摇头：“抱歉，三少爷教廷的人什么都不肯说，我猜实际上连他们自己都不清楚，只有真正的高层才知道”
　　话没说完，一大群穿着鲜亮盔甲的战士便从街角出现，迅地站成两排将中间的大路保护起来；同时从圣殿内也走出不少抬着木板钢架的人开始搭建主席台由于都是事先准备好的组件主席台很快就完成了很明显，待会将有一支队伍在某人于主席台上发言后从这里出发绕城一周
　　或者反过来：从城外进来一支护卫着某位重要人物的队伍，而教廷将在这里进行欢迎
　　听着远处那由远及近的喧哗声，李华音觉得应该是后者
　　我是分割线
　　坐在粉红色敞篷马车上身着华美长裙的索菲亚静静地打量着周围的景色
　　“这里就是米特斯丹吗？比我想象的要小啊我还以为是那种规模庞大有无数奢华的建筑物恨不得连铺地石砖都用纯金打造普通市民身上的衣物都比一般小贵族要精美的情形呢”索菲亚一边优雅地向两旁的围观群众挥手致意一边在心中感叹道
　　你绝对和某些弄混了？
　　即便教廷和比雷亚帝国闹翻之后势成水火神族也依然没有公开表态，仿佛是在为了不招惹麻烦般而保持着中立真正知晓神族准备奴役整个西大陆计划的只有极少数的几位，其他人仍然下意识的将他们当成自己的铁杆盟友，罗兰帝国的现任皇帝伊布就是其中之一
　　如今的教廷不仅惹恼了比雷亚帝国，又无法从神族那里得到帮助再加上刚刚上任的教皇被某只金发萝莉掳了去，这些喜欢成天穿白袍的神棍们垮台的日子很快就要到了如果索菲亚能够有幸被最高神相中，在神族和人类联手组建教廷时让女儿在里面安排几个自己人还不是易如反掌的事情？打着这种算盘的伊布派遣格兰娜在艾莉希雅那里找到了索菲亚，然后按照与杰卢德兰的约定如期将自己的女儿送到了米特斯丹
　　这就是粉红公主出现在圣城的原因
　　车队沿着教廷保护起来的街道一路畅通无阻的来到了广场上不过令索菲亚感到奇怪的是正中央高高的主席台上一个人影都没有
　　“总不至于在莱恩那家伙假借被俘之名玩失踪后教廷里面就连个主事的人都没有了？”索菲亚忍不住悄悄抹了把汗继续四下打量着，但除了训练有素的士兵和明摆着是准备充当背景角色的龙套牧师之外她就再也看不到什么有头有脸的人物了
　　忽然，一个悦耳的男性声音在广场上方响了起来虽不像春雷那样轰鸣，但也神奇地盖住了四周叽叽喳喳的杂音，让广场四周顿时鸦雀无声：“欢迎你来到圣城，美丽的公主殿下这是非常值得纪念的一天，而你的到来则让它显得加隆重”
　　在上面？索菲亚惊愕地抬头看去，却是一位穿着复古长袍的金发男子他的背后伸展着一对洁白的羽翼，散发出璀璨的白色光芒；腰间斜挂着一柄青铜剑，外形很像当初最高神用来向艾莉希雅求婚用的聘礼奥林匹斯之剑；由于丫恨不得让全场都注意到自己而拼命折腾着翅膀上的羽毛亮得好似一盏上百瓦的强光灯泡，差点被闪瞎狗眼的粉红公主即便抬手遮挡也无法看清这家伙的长相嘛反正不会差到哪去若是神族一个个长得都跟邪眼那样猎奇，现在人类的夫妻生活中绝对充满了皮鞭和触手……
　　咳咳，我什么都没说
　　好在那家伙成功让自己的瞩目度爆表之后很快就轻轻落到了主席台上，冲车队中的索菲亚伸出手示意道：“我就是苍穹的掌控者最高神杰卢德兰请到我的面前来，公主，我希望你也能够一同与我见证这伟大的一刻”
　　索菲亚附近骑在马上的格兰娜终于回过神来，急忙翻身下地拉开车门想要搀扶粉红公主，却被她摇摇头拒绝了
　　索菲亚踩着优美的步伐来到主席台前，提起裙子向杰卢德兰行了一礼道：“尊贵的最高神殿下，很荣幸能够拜见您的威光不过有一点我不太明白，您刚才说今天很值得纪念难道除了我抵达圣城之外，您还有别的什么安排吗？”
　　杰卢德兰高举右手打了一个响指，半空中忽然出现了许多全副武装的背生羽翼的家伙；而最高神也随即在脸上露出了狂热的表情振臂高呼道：“当然今天是伊甸降临的日子，是神族打破位面之间的阻碍大规模进入卓尔利文的日子是我们这个被创世之初就被选中的种族名正言顺地统治三界的日子而你，将作为人类的代表来亲眼见证这一切为能够见识到这种开天辟地的神迹而感到万分荣幸迪亚戈，启动伊甸”
　　连同被点到名的那名虎背熊腰的亲卫在内，总计二十五个神族齐齐高举双手吟唱起了某种咒文他们并没有用力大吼，但其声音却回荡在整个天际之中；而伴随着吟唱声索菲亚忽然感觉脚下的地面剧烈地颤抖了起来，周围的正在为最高神的发言而惊愕不已的众人顿时摔得东倒西歪
　　格兰娜同样orz在地上显得很是狼狈，但忠诚的侍卫仍然努力想要赶往索菲亚附近去保护她不过当格兰娜好不容易才在地震中找准方向时，却惊讶地发现索菲亚竟然左右摇摆着身体在地震中保持着站立的姿势犹如狂风中的小草般顽强地屹立不倒
　　盗贼少女的惊讶未能持续多久，当地震停下来后米特斯丹上空的云层中出现了某个无比巨大的东西，其黑乎乎的影子几乎遮住了太阳让全城的人顿时陷入了恐慌之中
　　“这是什么意思？”花容失色的索菲亚忍不住后退了一步，不过她很快便重再次上前满脸严肃地向最高神大声质问道，“难不成你们打算违背创世神的旨意吗？”
　　“那种不负责任的家伙是不可能再次出现的了”杰卢德兰用力将手一挥呵呵嘲笑道，“自从创世之后，神族就再也没有见过他，你觉得他会因为我们打算君临世界而现身的吗？何况我们也没有违背他的旨意，将卓尔利文至于神族的统治下不是能够‘好地进行保护’么？”
　　“你这纯粹是诡辩”索菲亚紧紧揪住自己丰满胸口的衣服竭力想要掩饰自己的不安，但看上去反而紧张了，“万一创世神他返回……”
　　“别逗了人类，你们不知道那家伙的真实性格，所谓的创世神只不过是一个好吃懒做的无节操色鬼他之所以创造出卓尔利文，为的只是在虚空的旅途中整几个妹子给他解解闷而已”杰卢德兰毫不顾忌地吐槽着某妹控神当年糟糕的私生活道，“我可是曾经亲眼见过创世神在完成了卓尔利文之后从各个种族里挑选出许多美少女甚至是萝莉带到神界夜夜箫歌的，就连神族的一些女孩也没能幸免你们人类如今岁无比尊崇的那只名为艾莉希雅?哈里斯的金发萝莉，她那无节操的性格简直和创世神一模一样，再加上其天生拥有强大的光系魔法，我敢断言她根本就是创世神在那时候弄出来的后裔”
　　【虽然有些偏差但你的想象力确实让我叹为观止呀还有洛克利浦你这魂淡当初创造卓尔利文的目的纯粹只是为了推妹吗？你咋活到现在还没有被柴刀掉的啊？没关系，看我回去以后向泪子姐姐告状……】
　　索菲亚闻言先是雷囧了一会儿然后取出扇子打开半掩着嘴扭过脸偷笑道：“啊咧，难不成你是在嫉妒创世神吗？作为女生来说我不是很喜欢这种神明啦，但是如果有人只是因为羡慕嫉妒恨而打算跟风效仿他并且为此不顾众生和平想要征服世界的话，我会加鄙视他的哟”
　　貌似被说中的杰卢德兰脸色顿时一阵红一阵白：“呃看起来你的节操也不是很多的样子呢才不是区区一个人类，竟然也敢在那里大放厥词？我管你鄙不鄙视，反正既然来到了米特斯丹，你就别想走了无论是作为要挟罗兰以及牵制艾莉希雅的人质，邪邪地上下打量还是作为今后我床榻上的尤物……”
　　格兰娜急忙取出两把匕首站在了索菲亚身前怒视着杰卢德兰毫不畏惧地说道：“只要我还有一口气，你就休息碰公主殿下一根汗毛”
　　“不自量力对付你根本用不着我亲自出手，小奏，给我带人抓住她”杰卢德兰指着索菲亚随意地扭头向站在身后的立华奏以及其他几个天使吩咐道
　　“公主殿下快逃……”格兰娜回过头大声提醒道，却瞬间换成了满脸风中凌乱的表情
　　索菲亚早就伴随着一阵烟尘跑出十几米远了
　　但既然是天使，那就肯定能飞立华奏带着四个双翼天使转眼便追上了提着裙子夺命狂奔的索菲亚，还未动手抓人附近那些从名义上来说应该成为神族第一批忠实仆役的教廷战士们便纷纷举起武器挡在了天使们的面前
　　杰卢德兰见状顿时不禁怒火冲天：“蝼蚁，你们反了不成？”
　　“如果是教皇大人，即便和比雷亚帝国开战我们也依然会选择忠于他，因为我们是教廷的战士；但若是其他种族想要借用教廷的名义奴役西大陆，哪怕是神族很抱歉，请问过我们手中的剑再说因为在身为教廷的战士之前，我们首先是人类”领队的骑士长奋不顾身地狠狠将手中的长剑向立华奏挥了过去，却被对方正眼都不看一下的用音手刀挑飞了
　　然而骑士长的话却激起了周围战士们心中的种族荣耀和血性，在他刚刚败退之际便一齐涌上将五个天使团团围了起来
　　立华奏忍不住皱了下眉头用不带感情的声音向随从们吩咐道：“掩护我”
　　剩下的四个天使随即主动迎上了四周英勇顽强的战士们，为立华奏腾出了空间；而后者则趁机拍着翅膀飞上半空掠过惊叫着四散奔逃的人群径直向远处的索菲亚疾冲而去
　　刚刚赶至的格兰娜急切间狠狠向空中掷出了匕首，无奈面对正牌的扭曲力场两把如闪电般凌厉的凶器在那层淡蓝色的透明护盾上瞬间就被弹得不知去向自知赶不及的盗贼少女立即拼命高呼了起来：“公主殿下，小心身后”
　　“身后什么的交给我就行啦”伴随着附近的茶楼上传来的某个格兰娜熟悉的女声，一团烈焰忽然从天而降，正巧压在立华奏的身上直到这时格兰娜才看清那是一个全身从衣裙到头发都是如火焰般鲜艳的大红色的少女，还没等她想起来对方是谁，失去平衡的立华奏便带着那个女孩重重的一头栽到了地上，当场摔了个稀里哗啦
　　“疼疼疼……下次这种事情还是交给伊利亚那家伙去做好了”灰头土脸的红发少女揉着屁股咧嘴道，“他绝对会非常乐意扑倒女孩子的”
　　“每天袭击艾莉希雅和其他人已经成为日常习惯的你没资格说别人”格兰娜认出了那个少女是李华音，虽然为对方的模样而惊艳不已但仍旧下意识地选择了强力吐槽，“等一下，为什么你会在这里的啊？”
　　“这个说来就话长了”李华音站起身拍打着衣服上的灰尘看向附近上面半截身子都插进地里一动不动的立华奏冷汗涔涔道，“她该不会晕过去了？”
　　格兰娜一把拉过李华音向远处仍然在努力奔逃的索菲亚追了过去：“谁知道，总之现在是个好机会”
　　“嗯嗯，的确是好机会呢现在即使把她的裙子掀起来扒下胖次也是可以轻易办到的……不要那么用力地拉我呀我还穿着长裙呢”
　　盗贼少女闻言拉得用力了
　　两人没一会就追上了索菲亚倒不是她们跑得有多快，而是粉红公主因为某种原因停了下来
　　一小队人类士兵
　　有英勇无畏的伟大战士，自然就会有胆怯怕死的猥琐小人，人类就是这样一个复杂的种族而大部分功败垂成的伟绩最后都是败在这些让人恨得牙痒的家伙身上的，无论前面有多少无比崇高的牺牲与付出都一样
　　索菲亚的战力并不强，甚至可以说比较弱面对一群全副武装的士兵，粉红公主完完全全可以说就是一只连抵抗都做不到的软妹子
　　可让遥遥望着却来不及阻止的两眼充血的格兰娜与仍然对某个天使的胖次念念不忘的李华音目瞪口呆的是，当领头的士兵奸笑着一把按住索菲亚的肩膀后，她的身形却突然间缩小了，直到一个不过十二三岁的小女孩的个头时才停止下来，而她那充满浪漫气息的粉色长发也变成了如稻穗般璀璨的金色
　　艾莉希雅……)
章节目录第504章前因后果
　　无广告看着就是爽!
　　“我决定了，要去米特斯丹[guanm?官场小说]”在罗兰皇帝伊布派出的使者找到索菲亚说明原因后，粉红公主对艾莉希雅等人如是说
　　明面上被俘实际上已经投诚并秘密准备着宣传生命女神芙约尔的工作的莱恩急忙劝阻道：“这太危险了，公主殿下据我所知神族安排的魔法阵除卡莲加外的已全部铺设完成，在教廷圣战失利的如今他们很可能随时展开行动，您现在过去岂不是送羊入虎口？”最小说百度搜索“小说”
　　索菲亚啪的一声打开扇子半掩着脸说：“不入虎穴焉得虎子既然对方准备得差不多，那就要在他们开始行动之前摸清楚魔法阵的功效我们在卡莲加这里墨迹了十多天也没能搞明白的问题，就让最高神大人亲自对我说明”
　　龙娇天也在一边反对道：“可万一您被神族扣留下来怎么办？大陆上都知道您和艾莉希雅是闺蜜，如果对方用您的生命威胁这只金发萝莉使得比雷亚帝国投鼠忌器无法全力阻止他们的计划……”
　　“喂喂，你那是什么口气啊？”艾莉希雅忍不住不满地撇着嘴道，“好歹我也顶着女王的名号，你就不能稍微表现得尊敬点？”最小说百度搜索“小说”
　　“藐视皇帝和贵族乃是龙氏家族一贯的光荣传统”
　　“中二病什么的给我回家去犯啦”小萝莉抽出纸扇狠狠在龙娇天脑袋上刷了一下，随后重坐回去定定神道“索菲亚你的好意我心领了，但你亲自去敌人大本营刺探情报这种事情还是免了危险不说，想要让杰卢德兰那家伙无意间开口说出这种至关重要的情报，你总得做出一些牺牲才行”
　　茅儿顿时伸出食指点着嘴唇歪头不解道：“呜咿，还要做出牺牲？难道不能直接拜托他说明的吗？”
　　艾莉希雅闻言随即换上了一副非常糟糕的色大叔的表情，抬起双手摆出狼爪的模样缓缓向天然呆高耸的胸器探了过去：“当然不能那么做啦要知道叫杰卢德兰的家伙可是一个正宗的大坏蛋，他是绝对不会规规矩矩回答你的问题的想让他亲口说出魔法阵的功效，你必须首先让他放松警惕知道身为女人如何让一个男人放松对自己的警惕吗？”
　　饶是天然呆也被眼前这只大叔表情的萝莉惊得不知所措，她一边下意识的缩起身体想要后退一边颤声问道：“那个……要怎么做？”
　　“你要主动对他投怀送抱，然后要用雄伟的胸器去诱惑他接着在对方终于忍不住吃你豆腐的时候要随便他到处乱摸，最后当他的理智崩溃将你按倒在桌上床上沙发上乃至地板上打算啪啪啪时，你还要尽全力去迎合对方只有这样，才能在他被冲昏头脑的短时间内问出真正的情报来哟”艾莉希雅说着便纵身在天然呆的惊叫声中将她连人带椅的扑倒在地上纤细白嫩的邪恶小手用让旁观者目瞪口呆的熟练程度飞快地探索着茅儿身上的敏感地带，“来来，现在就实际演练一下让我看看你的天分如何？”
　　当面色潮红浑身无力娇喘吁吁的茅儿被身上的金发萝莉掀起裙子露出朴素可爱的胖次后，龙娇天果断来了一个转体360°的级回旋踢狠狠将教皇大人以每秒25米的度踹飞了出去；不过在来到满头冷汗地看着莱恩飞出门外引来瓦琪丝兄妹惊愕不已的喊话声这一幕的伊利亚附近后，龙家小妹沉默半晌最后却放过了对方
　　“呃，为什么不把我也踢出去？”伊利亚疑惑地问道
　　“因为地上那两个都是你的妹子，类似的福利日后会经常在你面前上演，所以就无所谓咯”
　　而在另一边，索菲亚则赶在茅儿被艾莉希雅扒得走光之前一把将小萝莉提溜在了手中大声怒道：“不要借着话题得寸进尺的把人家就地推倒啊还有这异常熟练的手法是怎么回事，连李华音都没这么专精是大叔你其实是一只披着萝莉外皮的大叔对？”
　　“好过分”被粉红公主拎着后衣领的艾莉希雅忍不住扮出一副小猫的模样扭过头来满脸委屈道，“这种手法明明是艾莉前两次被索菲亚姐姐推倒在床上玩百合时从你那里学来的”
　　索菲亚当场orz到了地上
　　正在微妙地鄙视伊利亚开后神兽宫的龙娇天闻言顿时喷了满地；而后神兽宫之主则惊讶地望了过来随后在小萝莉有爱的解释中换成了囧囧有神的表情
　　“不要在脸上摆出那种被ntr了的模样”艾莉希雅在胸前伸出两个食指互相抵着小心翼翼地对伊利亚说道，“人家只是和索菲亚姐姐玩了一些有趣的游戏而已，并没有彼此做出加深入的探讨所以最重要的那层薄膜还在的哟，不信你来检查一下？”
　　“检查你妹啊”索菲亚终于忍不住从地上跳起来左右开弓的用扇子玩命刷着小萝莉的脑袋，“不不不，这样说实在太对不起伊姆丽丝了你个无节操就算真的想要诱惑伊利亚把你推倒也给我去找个合适点的地方啊喂”
　　艾莉希雅忙不迭从索菲亚狂风暴雨般的攻击中逃离出来连连摆手道：“ok，刚才的当我没说不过索菲亚，你敢说自己真的没有用这种手段诱使杰卢德兰说出魔法阵功效的想法吗？”
　　粉红公主闻言不禁沉默了，半晌之后她才喃喃道：“我和你不一样艾莉希雅你掌控着强大的帝国，可以组织军队对抗邪恶势力、利用水晶屏幕系统宣传自己的理念、用不拘一格的方法提拔与利用人才发展各种技术……甚至就连伊利亚他们也可以用自身的武力为你、为整个西大陆去战斗但我却不行除了一个高贵花瓶般的公主身份和出出少许无关紧要的主意外，我什么都做不到如果这一次能够为所有人做出一点贡献的话我会非常乐意的哪怕是使用你所说的那种方法”
　　小萝莉随手在索菲亚的翘臀上拍了一下，让她跟着发出了一记可爱的惊叫：“不要用这种国家乃至世界的存亡全都架在自己肩头的模样随随便便地燃烧热血啦想要玩美人计也得以那种武力奇高为人却不忠不义骑着红马辗转各地最后在下邳被洪水淹了的圈儿九类的存在作为对象才行像杰卢德兰这种虽然中二却不失阴险狡诈的家伙你当心自己最后被骗上了床还没能得到情报，那时候可真是哭都没地方哭了”
　　“……虽然我很感激你的关心但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？”
　　艾莉希雅毫不在意地挥了挥手：“细节什么的随它去索菲亚，就像莱恩大叔刚才所说的，即便成功从杰卢德兰那里套出了情报，你也没有办法在一大群鸟人的看守下离开圣城如果你在他们手上的话，我是不会和神族翻脸的”
　　索菲亚顿时急了：“这怎么行？你难道打算为了我一个人而置整个西大陆的安危于不顾吗？”
　　“当然不会若是神族真的开始征服西大陆即便你被他们扒光了绑在十字架上立于阵前我也会毫不犹豫地下令战舰进行炮击”艾莉希雅随即给出了一个让人愕然的答案，不过显然她后面还有话要说，“不过在两军开战之前我绝对会连夜潜入偷偷玩上一次潜龙谍影把你给救出来的”
　　原来是这样啊，还真是你的办事风格呢索菲亚微微笑了笑伸手摸着小萝莉的呆毛嗔道：“傻丫头”
　　“啊咧咧，难不成索菲亚姐姐被艾莉攻略了吗？”小萝莉欢呼雀跃着蹦到粉红公主身边拉着她的手说，“太好了，今晚就陪艾莉一起和伊利亚睡”
　　“我就知道自己感动得太早了……还有你打算逆推的话不要把我也算在内啊”索菲亚张牙舞爪地向小萝莉扑了上去，两人嬉闹了一阵后粉红公主喘了口气道，“不过，若是我不去米特斯丹的话，父王和神族那边又该怎么交代呢？”
　　“就说你被伊利亚诱拐着私奔了反正丫已经骗了我一个女王，再骗你一个公主也没什么大不了的”
　　“……你是想让他从今以后刚出门就被成群结队的人高举斧头追着砍吗？”
　　正在附近帮青梅竹马整理着头发和衣裙的骚年闻言当场就惊悚了
　　最后，旁观这群人日常了半天的巴麻美终于忍不住开口提醒道：“那个master，我记得您的手镯有一个变身功能，您为何不假扮成索菲亚殿下呢？虽然有不能被人触碰的缺陷，但想必也没有人会斗胆去摸一位公主的？凭借您的战力和智慧，即便套不出魔法阵的功效，从圣城逃脱也应该没有多大问题才对而且就算杰卢德兰想要霸王硬上弓导致您现出了原本的面目，明白神族的计划已经被你识破的对方也不会去追究什么，他们肯定会慌慌张张地随即展开侵略的到那时谁还顾得上这一出偷梁换柱？”
　　“你说得对极了谢谢你，麻美学姐就按这个计划行动”
　　我是镜头切换回现在的分割线
　　“难道没有人告诉过你们当街把萝莉拦下来是要支付棒棒糖的吗？”变回原形的艾莉希雅从手镯中取出誓约剑迎着对面的怪叔叔们便是一阵狂砍，“别说拿出棒棒糖泡泡糖了上来就直接抓人家的肩膀整上一句‘跟我们走一趟’，你丫的当自己是无所不能战力爆表的城管啊？”
　　在金发萝莉的狂殴下鼻青脸肿满地找牙的蜀黍们不禁泪流满面
　　格兰娜拉着跌跌撞撞的李华音跑到小萝莉身边惊愕地问道：“艾莉希雅，这究竟是怎么回事？为什么是你公主殿下呢？”
　　“放心索菲亚还在卡莲加过得好好的呢如果伊利亚没有趁机吃掉她的话”艾莉希雅随手抹了抹发丝看着李华音拼命向后仰起身体惊叹道“我晕，这玩笑开大了喂你可不要告诉我眼前这看上去美丽热情大方的女孩是那个传说中人见人怕鬼见鬼愁任何猎奇妹子都会在她满地的节操和猥琐的表情面前尖叫着奔逃而去的李华音啊？”
　　“除去中间那些有的没的我想你自己已经说得很清楚了”冷汗涔涔的格兰娜以手加额道，“现在不是讨论这种事情的时候赶快在那个叫立华奏的天使追上来之前离开这里，否则被她纠缠住我们就走不掉了”
　　【小奏姐姐哪有这么容易就被放倒的虽然那在地里插了半截的姿势确实搞笑了点她应该是在故意防水，看样子杰卢德兰在神族内部的统治也不是很牢靠嘛不过若是成功攻略西大陆的话，这一切就不是问题了必须在丫得逞之前阻止他】
　　艾莉希雅点点头刚要召唤坐骑，杰布坦和齐丹正巧被两名护卫拖到了几女面前年轻的高富帅虽然头昏眼花，但还是认出了小萝莉急急忙忙的想要低头行礼：“噢，很荣幸能够见到您，女王陛下”
　　“在满大街都是惊叫奔逃着的人群的情况下还打算坚持礼仪，你们这些贵族一个个都是粗神经吗？”艾莉希雅忍不住抓狂道“为什么你这家伙会在这里？”
　　“我、我是陪李小姐来的”杰布坦指着正在又一次撕裂自己身上长裙的红发少女哭笑不得地说道，“家族的长辈们想派人先看看她……”
　　“所以你刚才就一直在后面观战到现在是吗？”小萝莉顿时露出了满脸鄙视的表情，“你是那种美少女游戏中战斗时坐镇后方指挥生活中遇到福利则冲锋在前不要说没有角色形象和配音了就连名字都能abcd随便改的仅仅起到一个能够让玩家将自己代入进去作用的名义上的主角吗？”
　　“呃，虽然没有明白您在说什么但是听上去似乎很厉害的样子呢”
　　小萝莉无语地摆了摆手一边召唤着坐骑一边说：“那么也就是说和华音相亲的人是你咯？”
　　点头
　　“那好，鉴于格里昂家族对待华音的无礼态度，我反对这门亲事，你可以回家洗洗睡了”艾莉希雅跳上白娅的背后指着旁边的黑焰示意格兰娜和李华音上马看向杰布坦道
　　“实际上我的家族也反对”杰布坦略带遗憾地看了看跃上马背的李华音一眼，“本来我打算和她看完教廷的活动再走的，没想到居然会碰上这种事……”
　　“神族即将对我们展开侵略，你还是回去劝自己的家族做好准备”艾莉希雅丢下这句话后便催动白娅向前狂奔而去转眼便消失在了街角处
　　直到几女离开后，齐丹才回过神来惊愕地问道：“三少爷，难不成那个女孩和哈里斯女王陛下是好友吗？”
　　“不仅是好友呢她和女王陛下一起经历了很多次冒险，在拯救西大陆击败黑暗势力的过程中立下了不少功劳”杰布坦遥望着街角喃喃道，“这一次她们又会创造出什么样的传奇呢？嘛，虽然是这么说，但也已经和我们无关啦走，齐丹老爹，这里可不是久留之地”
　　竟然因为所谓的面子问题让儿子和这样一个女孩擦肩而过……齐丹答应一声跟上了队伍，心中却是苦笑着不知道回去后该怎样将实情汇报给自己的老板
　　“也许两人注定无缘”老管家最后只能如此安慰道
　　而在艾莉希雅那边虽然城中一片混乱，但以小萝莉的性格，断不会什么准备都没有就直接大咧咧地跑进城来伊卡洛斯、水银灯以及巴麻美刚刚在靠近城门的位置租下了一间屋子，准备常驻于此在小萝莉溜号之际及时提供援助
　　谁曾想那丫头这么快就捅了马蜂窝
　　巴麻美凭借契约找到了艾莉希雅，然后几人在学姐的指引下一路横冲直撞的来到城门口由伊卡洛斯开路随手击飞那四个摆脱包围前来堵截的天使，趁那二十多个神族正在维持法术、杰卢德兰要为他们护法而不能分身的机会在对方的眼皮底下溜了出去
　　“终于跑出来了”怀里抱着水银灯的艾莉希雅回过头向圣城望了一眼感叹道“你们觉得头顶上的伊甸究竟是什么东西？”
　　“咦，那玩意不是云中城吗？”李华音手搭凉棚抬头惊讶道，“既然神族要侵略的话肯定要出兵的啦……”
　　小萝莉差点把主席大人当成炮弹砸了过去：“你英雄无敌玩多了喂？不过你说的确实有一定道理，神族既然已经摆开了侵略的架势，就应该考虑到人类联合起来反抗的局面否则打算只凭威胁恐吓让人类服从什么的，他当这是几千年以前呢？”
　　【也就是说，所谓的伊甸是某种可以让卓尔利文与神界跨越位面直接相连的东西吗？】未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
　　最最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏
　　多全本txt小说请到下载
章节目录第505章既然要打，那就直接打上门去！
　　蓝星上有这么一种兵器：它很大很笨重，有着非常夸张的装甲，但自身的火力却弱得可怜；它可以为作战部队提供大量的补给，并且载有大量电子设备可以在战斗中担当指挥中心，是突袭敌方领土的首选；它本身没有强大的机动性，可那些没事就喜欢在其表面玩滑行的战机却是机动性最强的存在这些在飞行时用大量航空燃料将可爱的大气层烧出许多窟窿来的家伙们总是能够肆无忌惮的将一**炸弹和导弹从天上扔到你的头顶，打得你丝毫没有脾气最小说百度搜索“小说”
　　当然前提是你已经丢掉了制空权
　　它就是航空母舰
　　艾莉希雅自然明白制空权在战争中的重要性，她也明白航空母舰和舰载机的威力，否则那个吝啬丫头就不会自掏腰包建造出克尔博格号了但知道是一回事，和强大的天生能够飞行的敌人交战时能不能取得制空权则是另外一回事了
　　尤其是当对方的“航母”足有城市那么大的时候
　　神族打造出来的伊甸和艾莉希雅所想的一样是位面连接装置，凭借分布于各地的魔法阵的效用成功将其从神界传送到了卓尔利文之中这庞大的、漂浮的、设备齐全的玩意说是空中城市都不为过许多天使从伊甸上面成群结队的飞临地面，对人类的城市展开雷霆万钧的攻击，只伊甸降临的当天，圣城周围的数个小公国便投降了最小说百度搜索“小说”
　　甚至还有一个不战而降的
　　即便不像教廷那样盲目地崇拜神族也没有多少人敢于直接反抗他们无论是在神话史诗还是在文献记载中亦或是亲眼目睹之中，神族的实力都太强大了，人类唯一能做的就只有仰视而已
　　也不是没有人敢于站起来抵抗，但大家都缺乏统一的领导、或者说某种能够为之而战的存在，因此这些零散的抵抗未曾对神族造成任何困扰
　　自从伊甸降临已经过去了一个星期，希望之苑迎来了二月份开学的日子可不要说学生返校了，就连雷兹城的居民们也纷纷带着家当逃离了城市
　　因为伊甸径直向着希望之苑飞了过来
　　就在雷兹城人人自危的情况下，第一批返校生出现在了正提着包裹准备溜号的希望之苑的院长大人霍华德老爷子的面前
　　“……我可否请问一下，院长大人您这副模样究竟是有何打算？”在校门口正巧堵住了对方的艾莉希雅囧囧有神地指着霍华德手中的包裹问道
　　“扔垃圾”霍华德立即面不改色心不跳地回答说
　　“啊是吗？蒴夜，你看那个布包多大它肯定很重怎么能让一个老年人辛辛苦苦特意从院长室里大老远跑到学校门口来扔垃圾呢？你帮忙一把火将它烧了，我奖励你一根棒棒糖”在霍华德的眼中，小萝莉忽然从漂亮的短裙下面露出了可爱的红色三角尾、头顶上则冒出了小巧的羊角，扭过脸看着身边的黑长直哥特萝莉笑眯眯地说道
　　白胡子老爹刚要抬手阻止蒴夜炙热的龙息便已经扑面而来，惊得他当即扔掉包裹标准的一个驴打滚躲了开去随后死里逃生的霍华德哀号着冲向熊熊燃烧着的包裹手忙脚乱的一边灭火一边抓狂地大叫道：“你是不是想连我也一起烧掉啊？还有我没说这是可燃垃圾，就算是可燃垃圾也不能随便烧掉的呀要知道从垃圾堆里翻出各种工口本、来自异世界的神器、外星人的级科技装备、某个奄奄一息的看上去是猫咪但用热水给它洗澡就会变成美少女的奇特生物以及一台只会说‘叽’的萌妹子外形的电脑乃是无数轻小说中男主角的人生开始发生重大改变的flag啊，就这样被一把火烧掉了该怎么办呀喂”
　　“所以你就是那传说中到处乱丢垃圾从而引发了无数可歌可泣的事件的罪魁祸首吗？省省，你和正宗的丢垃圾大户根本没法比，人家丢的都是太空垃圾，随便落到沙漠里都能造成生化危机的”艾莉希雅走上前从散落了满地的物品中捡起一本书放到面前仔细看了看，“我瞧瞧……呃，看样子以后我和小伊丝在学院里要注意点了呢没想到你个鬼畜偷窥狂的******居然还是个贫乳萝莉控”
　　霍华德顿时眼泪鼻涕口水喷了满脸连滚带爬的扑向了小萝莉：“雅蠛蝶把我的宝物还回来”
　　“给我死开”艾莉希雅毫不客气地抬起脚狠狠踹在了霍华德的脸上，让额头鼻梁上留下一个纤细脚印的院长大人当场口吐白沫滚出了老远“你闹够没有，现在可不是收拾包裹跑路的时候？”
　　“不然还能怎么样？”霍华德终于放弃了那满包的工口本，翻身坐起后抹着脸说道，“希望之苑是人类第一所学院，我自然也明白它的象征意义可我又有什么办法呢？雷兹城是中立城市，长年的和平已经让城卫队变得连炮灰都算不上，难不成你让我组织教师和学生站在城头迎击神族吗？”
　　艾莉希雅转过身向后面满脸淡然状的众人招了招手示意大家进来后看着霍华德道：“我就是专门为此前来的毫无疑问，由于学院的出现，人类和其他种族的高发展使得神族担心我们将来会过他们，所以他们便趁我们的发展进入飞跃期之前开始了侵略与征服如果被神族摧毁了希望之苑再结合教廷以前将各个学院列为异端的宣传，人们就会产生出正是因为建立了学院才会招致神族震怒的想法绝对不能让这种事情发生”
　　霍华德了然地点点头道：“没错真要那样的话失去学院的人类也就失去了繁荣与崛起的可能将会永远接受神族的奴役而不得翻身可是艾莉希雅，我亲爱的学生兼小女王你真的有办法和神族对抗吗？这可不是光靠两艘空中战舰便能够解决掉的对手哟？”
　　“不用担心，我已经准备好相应的对策了”艾莉希雅伸出食指绕着发丝笑道“不过有什么话我们还是先进去再说”
　　我是分割线
　　“呃，为什么是在酱油众部的活动室里？”霍华德冷汗涔涔地打量着四周的房间无语道，“我的意思是，你瞧，掌控着坦桑的威廉、代表着罗兰的索菲亚还有身为比雷亚女王的你全都在场，这明摆是一次三大帝国的高层聚会就这样在如此寒酸的房间里开会真的不要紧吗？”
　　“他们是不会在意这些小事情的啦”作为少数几个坚持留守的教师克丽丝也挤进了这间小小的屋子，“还有死老头，听说你刚才打算带着一大堆工口本瞒着我们悄悄跑路？你胆子倒是不小嘛”
　　“我那不是在担心自己秘藏的珍宝受损么……”
　　咬断巧克力棒的克丽丝恶狠狠地瞪了霍华德一眼
　　“对不起，下次再也不敢了”
　　索菲亚打开扇子掩嘴轻声咳嗽了一下：“还是让我们先商讨正事首先是艾莉希雅明面上的计划她准备利用希望之苑位于大陆正中央的特殊位置集结比雷亚、坦桑、罗兰以及其他一些小国家的战力，组成全大陆性质的联军正式与神族展开对抗从理论上来说，永久中立的雷兹城的确是一个可以让各个国家安心将军队派驻于此的地方；并且由于其发达的交通线路，很容易进行兵力与物资的集结；再加上神族的目标希望之苑就在城内，雷兹城作为对抗神族的前线基地实在是再合适不过”
　　威廉则用手肘支撑在桌面上，两手交叉着抵住下颌满脸复杂地接话道：“但实际上的问题是，究竟有没有人或者说国家敢于联合起来主动对抗神族……”
　　伊利亚顿时不解地奇怪道：“这几天伊甸经过的途中征服的几个小公国不都是有人站出来抵抗的吗，为什么要担心这种事情呢？”
　　艾莉希雅看着伊利亚满脸语重心长地说道：“骚年哟，作为一个软妹子来说，被色狼强推而奋起反抗与看见别的女孩被强推而主动上前相助结果让自身也面临被强推的危险是两回事的这就和你推倒茅儿让她有了相关经验和她主动观看工口书而学习到相关经验是两码事一样完全是不同的问题所以在那个天然呆领悟到各种技巧之前，我劝你还是尽快把她手中那本也许是在刚才霍华德老头的包裹散落时从地上捡起来的正在好奇阅读中的小本本没收的好”
　　很显然即便伊利亚不知道世界上有工口本这种玩意，他的室友也会让他知道的成功让黑发少年和自己的天然呆青梅竹马手忙脚乱去了之后，腹黑了一把而心满意足的小萝莉将脸转向桌子中央环视着囧囧有神的众人道：“那么现在的关键问题想必大家应该已经清楚了，那就是如何调动其它国家、甚至是我们三大帝国国内民众们的参战意愿没有人会想要和强大的对手为敌，除非丫是抖m可是在神族利用其威压让我们不敢反抗眼睁睁地看着他们摧毁各个学院之后再突然掉过头来对整个西大陆展开侵略的时候才开始后悔，根本就已经太迟了必须在那之前组建联合才行”
　　“组建联合需要一个足够振奋士气与人心的理由”霍华德提醒道，“我们都知道神族已经和人类翻脸了，但在对方打上门来之前谁也不会想去招惹他们，甚至还会主动拆除破坏国内的学院以免遭殃也许是侥幸心理也许只是单纯的怯懦，总之仅仅高举对抗神族的大旗空喊几句口号的话是不会有人理你的”
　　“那种东西当然有啦”艾莉希雅随意地往椅背上一靠，“上古神魔大战的时候幸存至今、仍然谨遵着创世神教诲的一位尊贵的女神怎么想也是个重量级的存在？只要我们把那只妹子推上神坛指责如今的神族已经遗忘了当初的荣耀而他们妄图染指整个卓尔利文的行为则违背了创世神的命令，再以代表与贯彻创世神旨意的她为首将全大陆的种族集结起来对‘堕落的神族’发动圣战……啧啧我已经迫不及待的想要看到杰卢德兰那家伙脸上的精彩表情了呢”
　　站在附近的御坂美琴忍不住悄悄转过身抹了一把冷汗对身边正在做同样事情的白井黑子无语道：“总觉得咱俩回不回来艾莉希雅都无所谓的样子呢”
　　“说得没错姐姐大人，这丫头实在是太腹黑了”
　　【什么呀，我这明明叫深谋远虑】
　　艾莉希雅这么一说威廉也明白了过来：“你是指芙约尔殿下？这确实是一个很不错的想法，但问题是殿下会同意吗？随随便便地借用生命女神的名号恐怕不太好？”
　　“没关系，威廉大哥，关于这件事我已经和芙约尔商议好了她同意我们借用她的名号，也愿意在组建联合之后偶尔于公众面前露个脸卖个萌”艾莉希雅紧紧用右手揪着胸口的漂亮蝴蝶结做满脸心痛状“虽然我为此付出了三个抱枕、一打手办、20多g的福利图画、上百款各类游戏的光盘以及一年份的精品酸奶好让水银灯甘愿当芙约尔一个月宠物哦不，我是说芭比娃娃的高昂代价”
　　“……对不起，艾莉希雅”威廉禁不住以手加额地猛汗道，“我并没有看出这些代价到底高昂在哪里了啊”
　　纵然还没有见到那个传说中的上古女神霍华德便已然对她的形象不抱任何希望了凡是和眼前这只金发萝莉沾边的人就没有一个靠谱的
　　于是年老的大贤者举手打断了小萝莉眼瞅着就要发动的委屈卖萌攻势正色道：“各位的计划我已经明白了那么艾莉希雅，有什么地方需要希望之苑帮忙的吗？”
　　“这里不久即将成为对抗神族的前线，在那之前请先将平民全部撤离”艾莉希雅挠了挠呆毛分析道，“虽然联合不会马上出现成效，但只要我们三大帝国带头总会带动一部分人的届时雷兹城附近将会非常忙碌，我希望老头你能够事先准备好区域供军队驻扎如果可能的话连后勤也……”
　　“门都没有”霍华德立刻毫不客气地吹胡子瞪眼道
　　小萝莉无所谓地耸了耸肩：“好，后勤补给我们自己想办法，但市民的疏散和安排空地这两件事就交给你了剩下来的就是如何作战的问题各位有什么想法吗？”
　　索菲亚顿时露出了意外的表情：“咦，难不成连你自己都没考虑好如何迎战就突发奇想打算对抗神族了吗？不行，这个联合罗兰要坚决退出”
　　“别闹了索菲亚不要忘记是谁让你免遭在伊甸降临的那天差点被杰卢德兰强行绑回去扔到床上啪啪啪的命运的？”艾莉希雅随意地摆了摆手道，“还是说当初我果然应该让你前去圣城，这样最起码在把被最高神强推了的你救出来后你绝对会咬着牙主动要求复仇的呢”
　　“……不要把人家说得里最后在大火中和仇人一同殒命的苦命公主似的”
　　巴麻美及时地咳嗽一声打断了日常：“实际上即便只有比雷亚一国的力量，也可以暂时抵挡住神族的攻势因为神族的人口并不多，他们的部队便以能够量产的天使为主力，而空中战舰配合伊卡洛斯对天使的压制能力是有目共睹的在杰卢德兰的绝大部分属下需要维持伊甸的如今，神族不可能轻易派出族人出阵作战因此在对方的天使大军形成规模之前，我们还有很多的时间”
　　艾莉希雅略带委屈地嘟了嘟嘴：“麻美学姐，这么快说出来就不好玩了嘛，正如大家所听到的那样除非神族派出一位我们根本无法与之匹敌的级高手或者在伊甸下面安装了某个三无眼镜腹黑男捣鼓出来的魔动炮，否则光凭天使神族是无法击败我们的但杰卢德兰并不知道这些，再加上维持伊甸肯定要大量消耗能量或者别的什么珍贵物资，他绝对打的是战决的主意，否则也没必要径直冲希望之苑过来了而我们的机会也就在这里”
　　“用战舰和伊卡洛斯击溃天使军团逼得冒进的神族只能战略性后退，好让生的联合能够集结起多的力量吗？”索菲亚用扇子掩住大半个脸喃喃道“原来如此，打破神族不可战胜的神话后既激励了士气又能拉拢多的人心，最终再整合西大陆所有的力量和神族展开决战挺不错的计划，我赞成”
　　岂料小萝莉闻言却是邪邪地笑着竖起食指摇了摇：“不不不，防守反击如果把握不住反击的时机只能演变成拉锯战；而我相信只有进攻才是最好的防守所以，在击溃对方的天使之后，我准备用战舰搭载部队强行登陆伊甸用力拍桌既然要打，那就直接打上门去”……)
章节目录第506章偶尔傲娇一次其实也没什么的吧
　　在古老的传说与历史文献的记载中，神族是伟大的创世神按照自己的形态捣鼓出来的强大种族，并且在临走之时还赋予了他们守护卓尔利文的使命本书的最章-出来了,无弹窗阅读就是爽,快来-说Mｍ阅读网看!牢记W-WX-AO-HO-MCO-得益于创世神的恩赐，神族拥有各种得天独厚的天赋以及许多知识，而他们也确实为自己的羽翼、强大的武力、掌握的知识骄傲自豪过为履行创世神赋予的使命，无私地帮助卓尔利文的本土居民对抗恶魔并因此在这片广袤美丽的土地上洒下的无数热血就是其最好的证明最小说百度搜索“小说”
　　但很显然，如今的神族变了
　　自从创世神消失了很长时间之后，没人督促的神族逐渐因为自身强大的武力以及能够飞行在天空中俯瞰大地藐视众生而变得目中无人起来，而教廷盲目的崇拜加剧了这种心态的膨胀在神族看来，卓尔利文实际上是他们的后花园，而生活在这里的土著和自己根本就不是同一个级别的存在，充其量只是花丛中的虫子罢了没有直接占领卓尔利文，除去神族本身的人口不足治理不了那么多的土地外，绝望之地上虎视眈眈的恶魔也是一个原因本来人口就够少的了，犯不着再去招惹恶魔，就让这些山羊角和土著们互相折腾去最小说百度搜索“小说”
　　神族本想等到自己的人口繁衍起来后再行出击或是土著与恶魔们经历一场恶战双双衰弱之际来个渔翁得利，可未曾想到当年仅仅只是得到了少量基础知识便迅发展成一大势力的人类如今却变得让神族寝食难安起来
　　在教廷刚刚创立的时候神族暗中通过它密切监视着西大陆上人类的一举一动但人类随后的所作所为实在非常难看原本统一的帝国爆发内战最后分裂成许多国家神族也就渐渐放弃了监视，改为听取教皇的报告
　　也许在神族眼里，人类是一个学习能力虽强可是其个人野心却强不到最后关头绝不会团结在一起的无可救药的种族
　　直到某只金发萝莉和她的空中战舰的情报终于随着任教皇的报告传到神族那里，以杰卢德兰为首的高层强硬派才意识到了情况有些不太妙
　　曾几何时，只能由神族独占、其他种族哪怕是巨龙见了也要毕恭毕敬地行礼致意绕道而行的天空，竟然被那些只能在脏兮兮的泥土地上甩腿走的家伙们用知识的力量染指了这绝对是不可容忍的事情，是对神族权威的亵渎，必须在他们制造出多的战舰之前给予残酷的制裁才行
　　问题是一直高高在上的神族并没有和西大陆建立商贸关系，武器禁运经济封锁什么的根本无从谈起；而让教廷利用治疗法术驱病救人的这根胡萝卜则由于各个学院的建立以及基础设施的发展失去了原有的吸引力剩下来的，就只有武力征服的大棒而已
　　刚开始是挺顺利伊甸降临之后在其雄伟身姿的威压以及天使们强大的武力下，杰卢德兰很快便征服了几个小公国，就连他的目标希望之苑周围的国家也纷纷人心惶惶溃不成军，俨然一副遭到神罚的惊恐模样如果不出意外在二月中旬伊甸飞临雷兹城的时候希望之苑这座鼓励着人类用知识去弥补自身不足促进他们社会发展的该死的建筑就该成为由神族谱写的历史书上最为邪恶并遭到无情毁灭的存在了
　　我们都知道，凡是有某只金发萝莉在里面瞎搀和，事情总会发生意外的
　　杰卢德兰见过许多无耻的智慧生物，但像艾莉希雅这样无耻的他还是第一次碰见高贵的神族被她借由一个不知道从哪个疙瘩角里翻出来的生命女神贬低成了忘却荣耀与职责的堕落者虽然从她播出的节目中可以看出那个少女的确是已经被列上阵亡名单的芙约尔，但像这样被打着神族天生的使命这一早就应该随着时间的流逝化为粉尘的理由为借口倒打一耙的事情便足够让杰卢德兰暴跳如雷地将她从神族之中真正意义上的除外了
　　可恶的是西大陆势力最强的三个帝国竟然以此为口号在雷兹城组成了联合军，胆大包天的想要和自己进行正面对抗
　　他们还真把自己当回事了火冒三丈的杰卢德兰尚未等到伊甸接近目标便让手下最强的天使立华奏带领其他大约五百号的天使向雷兹城飞了过去，打算一口气摧毁人类的抵抗，为神族的华丽登场事先做好准备，顺便给那些不自量力的人类留下一个永生难忘的教训
　　而此刻的雷兹城内外，已经集结了好几十万的部队光从力量对比上来说人类这一方占绝对优势，但实际上并非如此
　　“因为我们无法真正形成数量上的优势”在酱油众部的活动室、如今则被设立为联军指挥部的房间里，艾莉希雅敲着桌子向刚刚听取了传令关于天使动向的报告后持乐观态度的众人提醒道，“不要忘了对方是飞上天上的，军队根本无法围住他们，最多也就整一出全屏弹幕而已就这还要看人家飞得低不低，否则很可能连他们的边都摸不到”
　　正在地图上做记号的威廉闻言不禁奇怪道：“可他们的目标是破坏希望之苑啊只要我们在学院里派驻重兵，他们一下来岂不是自投罗网？”
　　“……你其实是神族派来的卧底，威廉大哥”小萝莉忍不住以手加额道，“算了反正我也没指望你会明白防空是一种什么样的概念这样，我来打个简单的比方我们都知道5级战士的斗气斩拥有很强大的威力，而法师的魔法就夸张了虽然没有魔晶炮那么规格外但这些双足人形凶器的杀伤力确实非常惊人连克尔博格号上的小炮都比不上于是问题来了假使由于威廉大哥你某天忍不住使用塞西莉娅研制的******将我推倒吃掉后导致比雷亚和坦桑之间爆发了全面战争，你在前线要塞内驻扎了精锐部队打算抵御我的进攻；可你等来的却不是我的地面部队而是来自天空中的克尔博格号上的无数小炮轰击，最后的结果会是怎样呢？”
　　“虽然这个假设从各种意义上来说都充满了无数的吐槽点但你的意思我明白了”威廉拍着脑门摇头无语道，“也就是说天使军团根本不会降落，他们会悬停在半空中肆无忌惮地对无法还击的我们进行轰炸对吗？这样一来无论地面上有多少人都只能成为靶子……呃，对不起我错了，刚才我说的那种方法完全是在主动当炮灰啊不过艾莉希雅，你的战舰呢？为何到现在也没看见踪影？”
　　索菲亚在窗边轻摇着扇子微笑道：“王牌是留到最后才用的在那之前估计艾莉希雅连她把战舰藏在哪里都不会让我们知道的呢但是你确定要在没有战舰的情况下先和天使们打上一场吗？那可是五百号的接近圣人级的高手哟”
　　“没关系，我还有另外一队援军”艾莉希雅用力在胸口握了下拳头燃烧道，“而且你们不觉得在未曾动用战舰的情况下就将天使军团击败，可以有效地促使杰卢德兰那家伙将自己的主力部队一口气全部派出来的吗？”
　　御坂美琴：“然后再正面将其击溃……”
　　白井黑子：“或是趁对方主力被缠住的机会偷袭那个叫伊甸的空中要塞城市？”
　　对于这两人的配合小萝莉不由地汗了一下：“原则上来说白井的那个才是我真正的计划不过若是能够正面击溃对方主力的话岂不是好……索菲亚你要做什么？”
　　粉红公主笑眯眯地走到小萝莉面前，忽然以迅雷不及掩耳之势一把揪住了她的呆毛猛力摇晃起来：“什么叫‘原则上来说’啊？难不成整人偷袭捅菊花的战术已经成为你所自认的惯例了吗？偶尔给我整一两个正面对战的大手笔大气魄的战斗出来啊喂”
　　“咪呜哪有人会叫娇小的萝莉去和身强力壮的怪蜀黍正面对拼的呀？就算是那种成天不出门很少晒太阳体质脆如瓜力量弱似渣连一分钟的俯卧撑都做不到的死宅男都能欺负我们，别提那些凶恶狂暴的鸟人了趁邪恶自大的boss不备时用各种各样的法杖狠狠捅进他的菊花里释放高能法术让其爆体而亡乃是魔法少女们的特技，艾莉稍微学习一下又有什么不可以的嘛？”
　　索菲亚扬起折扇兜头给了眨巴着水汪汪闪亮亮美丽大眼睛的艾莉希雅一记爆栗：“不要给我恶意卖萌，你就是卖萌也没用的还有你那是‘学习’吗？根本就是远远过它的发扬光大”
　　“啊咧，居然是这个吗？我还以为你会吐槽魔法少女的特技为什么是爆人菊花的呢”
　　“在你的口中无论魔法少女变成怎样的存在我都不会感到惊讶的了，算我拜托你不要把所有的魔法少女都用红白来当原型好不好？虽然那家伙的规格外实力和惹麻烦程度的确已经和正牌的魔法少女相差无几了……”
　　“别瞎扯，红白才不是马猴烧酒呢丫只是纯粹的无节操而已，就像我一样”
　　索菲亚脑门上顿时凸起一个井字形青筋：“你给我适可而止啊喂还有这不是什么值得满脸骄傲的事情？”
　　望着眼前两个妹子互相折腾的有爱场面，威廉虽然觉得有些可惜但仍然轻轻敲了敲桌子打断道：“抱歉姑娘们，在全大陆都受到了神族威胁的当下我希望二位可以先谈正事至于节操什么的，反正这里满地都是，待会谈完了你们可以随便捡”
　　“……没想到竟然被威廉大哥给吐槽了”艾莉希雅从索菲亚手中跳出来整理着头发和衣裙说，“那么就谈正事根据情报来看小奏姐姐带领的天使部队度虽然很快，但最早也要明天上午11点以后才能抵达雷兹城附近在那之前我们还有大半天的时间
　　首先是索菲亚很高兴你能说服你的父亲加入联合由于罗兰的主力是骑兵和魔晶炮部队，我希望你能用魔晶炮守城；至于骑兵，先雪藏起来
　　接着是威廉大哥你带来的都是非常勇猛的战士他们将是和我的外族部队一齐登陆伊甸的主力，所以我希望你也暂时把部队藏好，别玩什么热血冲锋
　　最后是我自己的安排大家心里都明白空中战舰是我们对抗天使军团的杀手锏，那我也给各位透个底战舰就在雷兹城附近的乌鲁克斯山脉里，随时都能够赶来请不必担心不过这一次我并不打算动用战舰，而是准备向杰卢德兰展示一些别的力量如果能让他有所顾忌决定撤兵那是最好；如果不行……那就和刚才说的一样把他的主力逼出来后爆丫的菊花去”
　　“都说了不要把爆菊挂在嘴边的啊”索菲亚忍不住把扇子丢到小萝莉的脑门上吼道，“说起来，你还有什么援军吗？在我的印象中比雷亚不是已经动员所有部队了么？”
　　“嘛，到时候各位就知道啦”小萝莉说着便弯腰去捡索菲亚的扇子“而现在，先让我们来随便捡这满地的节操”
　　“你今天是纯粹想要和我过不去吗？”
　　统帅三大帝国联军的指挥部瞬间变成了妹子们打闹的有爱战场，嗯嗯，可喜可贺可喜可贺
　　我是分割线
　　散会之后，索菲亚和威廉各自去让自己的部下下达命令去了暂时无事可做的艾莉希雅便离开了后山的旧楼，漫无目的地在空荡荡静悄悄的学院中闲逛起来
　　尽管芙约尔在莱恩的精心安排下成为了人类和其他种族以神族违背了创世神的旨意这个理由而互相团结打算反抗对方的中心代表，但大陆上所有人都明白那个漂亮的绿发少女只不过是一个吉祥物虽然通过直播展现出神迹的她看样子确实是货真价实的女神众人真正的团结中心实际上是比雷亚帝国，或者应该说是艾莉希雅
　　可依然没有多少人响应小萝莉提出的联合
　　倒不是神权思想在作祟，而是长时间安享和平的人类已经渐渐失去了血性与胆量，看见神族那夸张的空中要塞城市和铺天盖地的天使后纷纷吓得腿脚发软哪里有勇气去反抗传说中战无不胜的强大神族？
　　好在经历了内战的比雷亚国民重拾回了血性、而对于生存环境相当恶劣的坦桑帝国来说这加不是问题；再加上因为差点把女儿推进虎口的伊布出于对艾莉希雅的感激和对神族的报复之情，便暂时组成了这个看似松垮垮的联军
　　不过艾莉希雅相信只要能够取得一场辉煌的胜利，联合便会愈加牢固、而要求加入的人也会越来越多，最终形成野火燎原之势让神族铩羽而归
　　“但是在那之前必须先想办法打好这一仗才行呐”小萝莉忍不住长长的出了一口气自言自语地叹息道
　　“啊，艾莉希雅，怎么了，有什么烦恼吗？”旁边的小树林里传来了一个小萝莉非常熟悉的声音
　　艾莉希雅循声提着裙子踏入了树林：只见伊利亚靠着树干坐在草地上，正扭过头望着自己；而茅儿则双手合拢枕着脑袋躺在伊利亚的大腿上，睡得十分香甜
　　【我说这家伙怎么没来参加会议呢，敢情是和茅儿跑出来幽会了吗？】
　　一阵微风拂过带起几片樱花瓣从两人之间优雅地飘舞了过去
　　“呃，艾莉希雅？”眼见小萝莉死盯着自己没有说话，伊利亚禁不住冷汗涔涔小心翼翼地在脸上露出了询问的表情
　　“一般说来是不会有人在偷偷和正室约会的时候主动和后神兽宫打招呼的，你丫的就不怕我突然间黑化接着把柴刀给摸出来吗？还有你这膝枕的flag立得可是够奇葩的，正常情况下应该是你枕在茅儿的大腿上才对？你们俩单独相处的时候敢不敢再表现得靠谱一些啊？”
　　“靠谱一些？我觉得现在这样很靠谱的呀”
　　“太甜了真正和天然呆在这片无人的树林里独处的时候就应该果断化身为狼将她连哄带骗软硬兼施的按倒在地才能算是正常的表现就算她出于少女的矜持不肯进行最后一步，你也可以趁机大吃豆腐的嘛”
　　总算明白眼前看似优雅高贵的绝美女孩在教唆自己对茅儿做些什么鬼畜事情的少年蓦地红透了脸另外她刚才是不是说出了“少女的矜持”啊？难不成丫还算明白这个词究竟代表着什么意思的吗？
　　囧囧有神的伊利亚顿时一阵张口结舌然后却见艾莉希雅轻轻走到自己身边一头靠进了自己的怀里
　　“别动，我就靠一会儿还有，人家才不是因为心里有些不安才想要找你寻找安慰的呢”……)
章节目录第507章嘛，开打之前先日常一下乃是惯例的啦
　　空战，对于卓尔利文里的人类来说这是一个非常陌生的词,!从来没有飞到过两百米以上高度的魔法师们在那些眼观六路耳听八方的弓箭手眼里就和大号气球差不多，就连战士也能够通过斗气斩或者投掷类武器把这群绝佳的靶子给打下来枪打出头鸟，当一个脑子抽筋的中二法师脱离前线战士的保护飞到空中想要用俯视众生的姿势来一出弹幕表演的时候，丫会吸引多少敌人的目光与火力自然不言而喻久而久之，除非迫不得已，否则再也没有谁会蛋疼到在战斗中飞起来了最小说百度搜索“小说”
　　人类唯一的“空战”经验，就是各种比赛或者决斗中两个法师单挑时偶尔会一同飞起来然后进行缠斗当然这仅仅只是个人经验，对整个种族丝毫起不到任何贡献
　　而现在，艾莉希雅则要在不出动人类唯一的空中王牌装备的情况下，率领自己的部队和五百号天使进行空战即便这支部队里没有一个人类因为领头的金发萝莉是女神，而且看上去也貌似很强大的样子，索菲亚等人依然对小萝莉能否战胜对方持怀疑态度
　　“你就打算这样去跟天使战斗？”在雷兹城的城墙上，满头黑线的索菲亚忍不住以手加额地对面前的艾莉希雅说道，“胡闹也要有个度啊”最小说百度搜索“小说”
　　城墙下面站了许多列队整齐意气风发的战士，她们装备精良、面容坚毅，熊熊燃烧着的战意就连迷糊的茅儿都能感觉得到；这些生有羽翼和利爪的猎奇妹子是艾莉希雅麾下的第一支空军对于她们的战功和勇气索菲亚自然不会质疑，但问题是……
　　用鹰身女妖去和天使对抗怎么想也太过没谱了
　　“安啦安啦，某位伟人教导我们说要在战略上藐视敌人，所以在我看来那群长着白翅膀的天使和我手底下的女妖一样都是传说中的鸟人除去翅膀的颜色外大家都没啥区别索菲亚你用不着大惊小怪的”艾莉希雅一边低头检查着自己的装备一边心不在焉地回答道
　　“……你刚才是不是微妙地将自己的部下也给一起藐视了？还有后半句‘在战术上重视敌人’难道被你吃掉了吗？”索菲亚不依不饶地指着小萝莉缩在身后满脸怕怕但却努力做出一副顽强表情的伊姆丽丝抓狂道，“蒴夜、水银灯、伊卡洛斯也就算了，她们都是足以当成王牌的战力，肯定要带去参加战斗；但你把伊姆丽丝也拖着到底是什么意思啊？你不是号称妹控的么，就这样让自家小妹上战场真的没问题？”
　　软软的双色瞳萝莉立即惊得忙不迭把脸藏到了艾莉希雅身后
　　艾莉希雅转过身搂着宝贝妹妹摸着她的脑袋轻轻安慰了几句扭头看着索菲亚眨着眼道：“那是索菲亚你尚不理解软妹子彻底黑化后究竟有多么恐怖的真谛你看着，虽然请来了强力援军，但我保证最后的击落数绝对是小伊丝最高”
　　“反正你是女神，最不济也能保护她不受伤”粉红公主最后只能摇了摇头“那就带着她去小心点，这次的对手可不是乔治家族的那些山寨货”
　　“没关系没关系，我可是有着驾驶最强机体将99枚导弹全部打光也没能在简单模式下通关的空战经验的级高手，区区天使什么的配合伊卡洛斯和其他人准备个三百来发导弹也就差不多能够搞定了”
　　“虽然听不懂你在说什么但我却因此感觉加不安起来了呢……”索菲亚无语了一会后忽然打开折扇半掩着嘴笑眯眯地说道“在出征之前，你就没有什么话要对某人说的吗？”
　　一直站在附近没有插话的威廉立刻看向了艾莉希雅；而正在不远处陪茅儿讨论鹰身女妖的翅膀手感究竟如何的伊利亚闻言也不由地望了过来
　　【索菲亚这家伙纯粹是故意的啊，她就这么想看修罗场吗？不过这也是预料之中的事情，就让我给你整回去】
　　只见艾莉希雅一张绝美的俏脸蓦地红了，低下头用手捏住裙边来回揉搓着走到脸上的表情从等着看戏转变成囧囧有神的索菲亚面前在身体周围打出许多五彩泡泡用甜得发腻的嗓音柔声道：“那个等艾莉凯旋归来之后，索菲亚姐姐你和我结婚好吗？”
　　“不要仗着自己是主角就在那里随意乱说便当台词啊岂可修”抓狂不已的索菲亚狠狠将扇子砸到小萝莉的头顶后用力揪住她的呆毛吼道，“还有你弄反了，那明摆着是即将远征的少年终于鼓起勇气将心爱的女孩搂在怀里时声情并茂说出来的台词才对呀你一个妹子也这样整真的没问题吗？”
　　“没问题的，现在好多武戏异常激烈的肉番里番内也经常会出现两个妹子之间决战前互相告白的这种场面完全不用在意”艾莉希雅嘿嘿坏笑着一把抱住了索菲亚，在粉红公主的尖叫声中用脑袋蹭着她丰满的胸器用不容置疑的语气坚定道“那么约好咯，回来之后你就是咱的人了……”
　　“我反对”伴随着这惊天地泣鬼神的尖锐女声，一道火红的身影随即在远方以闪电般的度冲到了正在天雷滚滚之中众目睽睽之下上演百合大戏的两人面前，“没有经过我这个以攻略天底下所有萌妹子为人生目标的大师的首肯，你们俩怎么敢私定终生？”
　　艾莉希雅急忙松开索菲亚伸出手按在疾冲而来的李华音的脸上，紧接着全身迸出无数蓝色的电弧将其变成了一堆冒着青烟的猎奇炭黑：“继续骗你的高富帅去，别来捣乱”
　　“我……那是……被逼的……”
　　果断无视了对方的小萝莉被这么一搅合也失去了兴致她后退两步轻轻握住伊姆丽丝的手看向众人吸了口气后正色道：“请大家放心，我并没有打算冒险，这次是有意不出动战舰的至于如何对付天使，我自己心里有数保证能够击败对方那么各位，我们去去就回”
　　在众人的祝福中，姐妹俩手牵着手坐上变回原形的蒴夜宽阔的背脊，很快便连同大群鹰身女妖消失在了遥远的天际
　　我是分割线
　　在印象中，龙骑士是一个非常拉风的职业无论是英勇不屈的善良少年骑着高贵强大的圣龙还是孤傲冷血的邪派帅哥骑着残暴狂孽的恶龙，只要一人一龙从天而降直接落入大军之中玩上一次闪亮登场无双割草顺便英雄救美的话，不管是御姐少女萝莉还是傲娇腹黑无铁炮天然呆，凡是妹子就极少没有不被攻略的
　　可如果骑在龙背上的人本身就是萌妹子的话又该怎么算呢？而且其中一个还是瑟瑟发抖的软萝莉看上去就加违和了
　　“别紧张，小伊丝，你之前不是喂过她棒棒糖的吗？”艾莉希雅摸着妹妹的头顶柔声道，“蒴夜是不会咬人的”
　　【当然这只是指妹子会不会咬天使和男生我就不好说了……】
　　第一次坐上龙背的伊姆丽丝显然吓坏了，好在艾莉希雅很快就发觉了宝贝妹妹的不对劲，连声安慰之后她惨白的脸色总算渐渐恢复了正常：“我、我并不是在怕蒴夜，姐姐大人只是担心万一在待会战斗时我们不小心被甩出去的话该怎么办呢？”
　　“小伊丝，你有相好的男生吗？”
　　“咦咦咦？”伊姆丽丝的小脸蛋顿时仿佛被煮熟的螃蟹般呯的红透了“为什么会突然间换成这种话题的呀，姐姐大人”
　　“因为如果换成是我，我就会在被甩出去后于半空中大声呼喊伊利亚的名字，然后被全赶来的他在落地之前一把抱在怀里”艾莉希雅满脸认真的表情看起来根本不像是开玩笑的样子，“这样说小伊丝你明白了吗？”
　　“明白了可是姐姐大人万一伊利亚他没有来呢？”
　　“那我就喊威廉大哥的名字”
　　伊姆丽丝闻言不禁大囧，过了半晌后她才伸出食指挠着脸不好意思道：“那姐姐大人，伊丝暂时还没有相中的男生等会若是真的被甩出去后，我可以喊伊利亚的名字吗？”
　　“……老实告诉我，那个看似木头实则鬼畜的后神兽宫男究竟对你做了什么？”艾莉希雅用双手紧紧按住满脸迷糊的伊姆丽丝的肩膀满脸严肃地问道
　　紧靠着蒴夜飞行的孔雀舞终于忍不住咳嗽一声打断道：“别玩了艾莉希雅，你还没有说那个所谓的援军到底是什么呢如果那是你骗人的话，信不信我现在就带着族人调头跑路？”
　　艾莉希雅松开妹妹站起身迎风而立，抬起手挡着太阳望向远方道：“的确，让你们和天使对战确实是强人所难但是舞姐姐，我几时做过让部下去填炮灰的事情？所以别担心，就算那些援军爽约了没有来，我也会带着伊卡洛斯她们为你们殿后的”
　　“拉倒”孔雀舞不以为意地撇了撇嘴，潇洒地伸出爪子抹了一下自己亮金色的秀发哼道，“真要碰上那种情况即便我们全都拼光了也要把你送回去，鬼才会让你像你的小相好那样去燃烧热血勇闯敌阵呢还有，真要掉下去了又不想变身，就喊我或是灰翎，别玩什么女孩子的小浪漫到时候在地上砸出一个大字坑来可别怪我没事先提醒你们”
　　“说到变身”艾莉希雅扭过头看向莫名其妙的伊姆丽丝抚着下颌上下打量道，“小伊丝，自从上次秒掉剑圣之后你感觉到体内有什么变化没有？”
　　伊姆丽丝摇了摇头黯然道：“对不起，姐姐大人，我未曾感觉有什么变化不过在战斗中也许会再次激发出来也说不定”
　　小萝莉转身摸着妹妹的头顶笑着说：“没事，我肯定并不是没有激发而是你不懂得如何使用力量要说激发，剑圣那次应该已经激发过了，剩下的只有掌握而已趁着距离和天使相遇还有十几分钟，你先试着练习一下”
　　“嗯具体要怎么做呢？”
　　艾莉希雅用右手伸出食指与中指做出一个v放在紧闭的右眼前面，左手则叉着腰分开双腿用天上天下唯我独尊的气势挺胸收腹地站直身子，任由狂风扯动着自己的长发和衣裙，将一种不同于平时的异样美丽的形象印入伊姆丽丝的脑海后大声说道：“像这样摆出poss后伸直手臂张开右手，接着用全身的力气拼命喊出诸如‘库库库，愚昧的神之爪牙啊，竟然妄图反抗伟大的黑暗眷族，就让汝等被妾身的漆黑烈焰吞噬殆尽’之类的台词……”
　　孔雀舞当即冲过来兜头给了小萝莉一记爆栗：“不要教坏小孩子给我回家把中二病治好了再来还有你这样教唆伊姆丽丝就不怕她真的被世人误认为拥有黑暗力量的邪恶魔女吗？”
　　“金发碧眼皮肤白皙一身暗色哥特萝莉装打扮的美丽女孩，却掌握着能够瞬间粉碎神明的强大黑暗力量，高傲要强的性格、仿佛在看一坨热翔般藐视别人的眼神、足以让最善良的神父吐血身亡的毒舌言辞……但这一切都是她故意装出来的表象，实际上她只是一个内心非常柔弱希望有人关怀自己的普通女孩而已还有比这好的萝莉魔女设定吗？”
　　“不要随便在自己的妹妹身上整galgame中的设定啊喂”
　　伊姆丽丝冷汗涔涔地讪笑着伸出手虚压了两下：“嘛嘛姐姐大人，舞姐姐，你们不要吵了就让伊丝来试一下，反正又没坏处的”
　　艾莉希雅收回中二病的poss坐下来看着妹妹拍着对方鼓鼓的小胸脯让她发出一声可爱的惊叫后叹了口气道：“小伊丝，其实在试着操控力量的时候突然间失去控制将地面轰出一个巨大的陨石坑什么的才是萌妹子们的王道剧情所以如果你真要练习的话请对准地面而不要向着空中我可不想因为这种原因而领到便当”
　　“……好的”
　　毫无疑问，伊姆丽丝的天赋是平常人望尘莫及的身为一只邪神，哪怕被洛克利浦变成了妹子也照样无法掩盖她体内对于黑暗力量近乎夸张的领悟能力之前虽然解开了心结不再为此烦恼，但也未曾主动练习过这种力量如今得到艾莉希雅鼓励？的伊姆丽丝在稳下心神后很快便进入了深度冥想状态度之快连小萝莉也不禁为之乍舌
　　十分钟之后
　　“差不多快要和天使遭遇了”孔雀舞提醒道，“艾莉希雅把她喊起来”
　　艾莉希雅闻言伸手拍了拍伊姆丽丝的肩膀：“小伊丝，别睡了否则待会你可真的要被甩下去了哟”
　　出乎意料的是伊姆丽丝却突然一把用力抓住了艾莉希雅的手腕，紧接着还未等小萝莉回过神，她便发出野兽般的吼声将猝不及防的小萝莉掀翻在了龙背上等晕头转向的艾莉希雅喘过气时，伊姆丽丝已经是骑在自己身上左手捏住小萝莉的脖子右手则高高举起眼瞅着就要发动攻击的样子她手心里的黑色能量球中所蕴含的威力是如此恐怖，小萝莉毫不怀疑自己不变身的话即使穿了防御睡裙也会被当场秒杀的
　　但伊姆丽丝却没有继续动作，她眼中的红色光芒渐渐消散而去恢复了清明，然后终于回过神忙不迭地把艾莉希雅拉了起来：“对、对不起姐姐大人我没想到居然会变成这样”
　　“咳咳……到底怎么了，小伊丝？”艾莉希雅一边惊魂未定地擦去冷汗一边整理着呼吸道，“这种凶暴的黑化我还是第一次看见呢”
　　“我、我在冥想的时候虽然领悟了一些强大的力量，但那里面真的很难受到处都是憎恶、仇恨、愤怒、痛苦、绝望等可怕的感觉，让人连一秒钟都忍受不了”伊姆丽丝抱着脑袋脸色惨白地流着冷汗浑身发抖道，“后来就在我疯狂地想要摆脱这些感觉的时候，我迷迷糊糊听到了一个声音，清醒过来之后就变成了刚才的那种样子姐姐大人，我好怕这种力量果然是邪恶的，万一我刚才伤到了你……”
　　艾莉希雅上前一步将妹妹搂进怀里在她耳边轻声道：“没关系，你不必害怕，因为这就是你力量的本质它并不是邪恶的，无论是谁的心里都会有负面感情，而黑暗力量只不过是将其放大了而已熟悉、习惯最后再控制住这种感情，接着将其以力量的形式发泄到敌人的身上去小伊丝，这就是你今后的道路而且，眼下还有一群非常体贴合适的陪练亲自找上门来了呢”
　　陪练？伊姆丽丝疑惑地抬头望去只见在地平线的另一端，一片白云正在向自己等人高飞来
　　没有哪片白云会拥有如此快的移动度，那其实是一大群列队飞行的天使
　　“放心大胆地去，小伊丝让那群鸟人知道诋毁黑暗力量会有什么样的后果”……)
　　!
章节目录第508章伊姆丽丝的大招……也许是吧
　　立华奏觉得自己很倒霉，她竟然连续两次都和艾莉希雅对上了,!第一回还好，是被神器操控了才和她对战的，因此人家并没有说什么，反而想办法把自己救了出来；这次好了，率领一大群量产型的天使在最高神的命令下要直接和那只金发萝莉面对面，再怎么说人家也不会手下留情的了
　　不管艾莉希雅有和打算，身为天使的立华奏也不准备和作为女神的她对战这种事情还是交给周围那群炮灰去做，也只有他们这些无脑的人偶才会忽略对方的身份彻彻底底地执行命令最小说百度搜索“小说”
　　没错，就是人偶远古时期与恶魔的对战中神族损失了许多精英，后来为了弥补战力当时的神王便利用最高神传授的技术捣鼓出了一池子的水嗯，就是传说中许多龙姓主角类的小说里能够让鸟人族无限征兵的那玩意不过神王秉承着创世神的教诲，在赐予天使们生命的同时，也赐予了他们自我意识那时候的神族与天使之间的关系，比起主仆像是朋友，甚至还曾经互相通婚过
　　但自从杰卢德兰发动武力政变上台掌权后，宣扬要维护“神族血统的纯正性”的他用血腥的手段抹消了全部拥有自我意识的天使；随即丫又对那锅造出了无数天使的汤汁做了修改，自此以后从那里面爬出来的就是现在这种没有自我意识的人偶了最小说百度搜索“小说”
　　也不知道是不是巧合早已觉醒了自我意识但却因为无口无心无表情而看上去酷似那些人偶的立华奏不仅幸运地躲过了杰卢德兰的大清洗同时还凭借着自身高强的实力成为了杰卢德兰的助手
　　艾莉希雅是一位拥有高贵纯正血统女神的事立华奏并未向杰卢德兰报告她先前亲眼目睹了这个头脑发热的家伙究竟是怎样残酷地对待天使以及想要保护他们的神族的，若是让杰卢德兰得知那丫头的血统高贵得几乎过神王，天知道他会做出什么样的事情来也正因为如此，杰卢德兰才会大咧咧地只派出五百号天使便妄想着能够击溃人类的联军
　　在杰卢德兰看来即便小萝莉真是创世神的后裔，这么多代后也不可能拥有多大的法力了错的不是他，而是某位大神的节操
　　“正前方发现敌人”前方负责警戒的天使突然发出的喊声惊醒了心事重重的立华奏，“一只天使，一头黑龙，剩下来的全部是鹰身女妖”
　　怎么没有出动战舰？只靠这些战力是无法胜过我们的呀立华奏心中虽然满是疑惑与犹豫，但仍然下意识地命令道：“左右散开准备爬升注意上方的雨云，不要钻到里面去了”
　　对于艾莉希雅先前在比雷亚内战中的所作所为，立华奏心里还是很感激的当然小萝莉的女神身份则是最主要的原因她并不想和小萝莉战斗，不过既然如今已经处于敌对的立场上有什么话那也得战过之后再说了
　　“空战第一原则，抢占高空”坐在蒴夜背脊上的艾莉希雅收回望远镜后喃喃说道，“你的想法很对，小奏姐姐但是呢，这次空战的主角并不是我们哟”
　　孔雀舞一直跟在艾莉希雅的附近并没有斗胆降落在龙背上，否则蒴夜绝对会当场扭头把她咬成渣的听闻这句话后，漂亮的女妖终于按耐不住心中的好奇开口问道：“呐，艾莉希雅，差不多应该跟我们说说你究竟请来什么样的援兵了？”
　　“人在专注于眼前的敌人时总会忘记周围的情况，这就是枪战网游里为什么有那么多人喜欢捅别人菊花的原因”艾莉希雅一边牵着伊姆丽丝的手示意她别紧张一边对孔雀舞说“舞姐姐，现在是万物复苏的二月份，今天又是万里无云的好天气，你难道就不觉得我们头顶上那片大得没谱只有夏季暴雨前才会出现的黑云很不正常吗？”
　　“你这么一说……”抬头仰望的孔雀舞顿时露出了惊愕的表情，“喂，该不会是你请的援兵就藏在乌云里面的？”
　　“答对没奖事先根据双方的度推算出遭遇地点，接着让这些强援藏在用法术造出的云团里等到我们和天使会面后，无论敌我肯定都会立即将注意力放在对方身上；至于头顶上这片看似**的玩意，谁会去关心它呢？”小萝莉摊开双手耸了耸肩无所谓道，“而且卓尔利文里又不存在远程空对空导弹没人能够在视距外就将敌人干掉，只能进行咬尾缠战双方在空中遭遇后第一件要做的事情，自然就是紧急爬升抢占高度咯”
　　然后那群眼里只盯着我们的天使就会在接近云团时被藏在里面的鬼畜家伙们给偷袭了是？我们这么多人都只是被你拿来吸引对方注意力战斗时却用不着出手纯粹过来打酱油的路人吗？孔雀舞冷汗涔涔地以爪加额道：“果然是秉承了你一贯风格的无耻战术呢那么可不可以告诉我，藏在云团里的究竟是些什么？”
　　艾莉希雅正欲答话，飞行度远比女妖快得多的天使们已经先行抵达了云团的下方眼瞅着就要发起俯冲攻击时，天空中却猛然响起了让人肝胆俱裂的咆哮声无数女妖猝不及防一个个卷着蚊香眼下雨般稀里哗啦的掉了下去；而天使虽然实力强，但却也离得近，整个队形顿时就乱了
　　紧接着，整片黑云中突然迸射出许多充满了毁灭气息的如同火柱般的强烈攻击，看上去就像是一头从沉睡中苏醒过来的巨大魔物似的无数天使被这些狂暴的攻击吞噬后径直化为了灰尘甚至连擦到边也会身受重伤直到他们在立华奏的呼声中支起护盾不断伤亡的势头才被堪堪遏制了下来
　　“巨、巨龙？难不成是巨龙吗？”孔雀舞总算认出了那招牌的龙息攻击，她满脸愕然顾不上有可能会激怒蒴夜一脚踩在龙背上抓住艾莉希雅的衣领拼命摇晃着小萝莉抓狂道，“为什么巨龙会来帮忙，你哪儿来的那么大面子？”
　　“咪呜快停下”小萝莉在悲鸣中华丽丽地亮出了蚊香眼，“其实也没什么啦，只是上次在岛上干掉骨龙解放了那个倒霉蛋的灵魂后，巨龙一族就对我变得好说话起来了这一回我通过蒴夜联系上他们并且说明了神族妄图征服大陆的计划以及我们双方唇亡齿寒的关系后，巨龙就同意出兵咯”
　　望着远处被大量从云层中钻出的各种巨龙撵得鸡飞狗跳羽毛飘得到处都是的天使们，孔雀舞不禁感到了一阵深深的咪疼
　　阵型已经崩溃了这些人偶天使根本没有足够的应变能力，只会按照命令行事的他们受到巨龙的突然袭击后无法随意和附近的战友组成三两个人的小队进行有效的抵抗虽然他们的确非常英勇或者应该说压根不知道什么叫死亡全都在奋力攻击着出现在眼前的巨龙但他们的攻击实在太分散了，对那些皮厚的飞天大蜥蜴来说只能算是在挠痒痒
　　在用音手刀切开一头成年红龙的鳞片让他怒号着一边飙出珍贵的鲜血一边避开了自己后，立华奏高高举起手臂向周围的天使们大呼道：“都随我来”
　　得到指示的众天使立即做出了反应，纷纷争先恐后地摆脱巨龙向美丽的银发少女围拢过来；而少女则张开翅膀陡然向斜下方的女妖们冲了过去准确点说是向她们正中间的蒴夜背上的艾莉希雅冲了过去
　　“啊咧咧，居然来这一手吗？”艾莉希雅拍拍孔雀舞的爪子示意对方将自己放下来后对伊姆丽丝指着那群天使道，“看见了没，小伊丝那就是你的陪练，用漆黑烈焰将他们全部吞噬殆尽”
　　“不要胡扯了”孔雀舞忍不住捶了一下小萝莉的脑袋，“先不说伊姆丽丝是否真的能够使用黑暗力量发起攻击，就算她能做到，万一控制不住伤到后面紧追不舍的巨龙怎么办？”
　　“没关系，小伊丝怎么可能一炮轰出那么远呢？又不是以炮会友的萌王或者实力强大人气旺盛的邪道美少女boss，抬手灭团什么的……”
　　“让我试试姐姐大人”
　　艾莉希雅的话还没说完，就见面前的伊姆丽丝在胸口用力捏着小拳头给自己打气加油了两下后大步向前走上几步，平举起了右手黑色的光芒立刻向伊姆丽丝的手心里汇聚而去，附近空气中的魔力随即发出了尖锐的恐怖嘶鸣，强烈的负面情绪如潮水般向艾莉希雅涌来，差点让这只没心没肺穷开心的萝莉当场呕吐；至于孔雀舞，丫一见情况不对早就溜得没影了
　　作为两人坐骑的蒴夜此刻也不好受，她的整个身体剧烈地颤抖着，发出了无意识的充满了愤怒的龙吟，似乎随时都会暴走将姐妹俩甩下去的样子好在伊姆丽丝很快便完成了法术右手猛地张开，一座足有卡车头那么大的黑色中诡异地透着猩红色彩的魔法阵陡然出现在了半空中
　　就在目瞪口呆五雷轰顶的艾莉希雅以为自己的宝贝妹妹接下来会发出一记天崩地裂日月无光的强攻击将正在发起决死冲锋的天使们瞬间湮灭得连渣都不剩就连后面的巨龙都被波及到而受伤无数从此正式走上天下最强的黑暗萌萝莉为后世留下无数传说这一不归路的时候，却听她用轻柔甜美的嗓音撒娇卖萌似的弱弱喊道：“对、对不起请接我一招，深渊的绝望悲鸣乐章大家注意防……咕呜”
　　一道道如同水面波纹般的黑色雾状东西从魔法阵中扩散了开去很显然，这玩意并没有直接的杀伤力因为天使们居然从迎面而来的黑雾中钻了过来；但同时，它有着另外的效果而且看上去……非常的惊人
　　接触到黑雾的天使们无一例外全都抱住脑袋在空中翻滚哀嚎了起来不时有人口吐白沫掉落了下去；有甚者在撕心裂肺的惨叫声中背后的洁白羽翼逐渐变成了漆黑的颜色惊得紧追不舍的巨龙们忙不迭拍打着翅膀屁滚尿流地避开了那些黑雾，动作之快让人不禁怀疑他们那庞大的身躯究竟是如何做出那种高难度动作来的
　　唯有立华奏依然径直飞了过来，不过从她那惨白的脸色、额头上的细汗以及用力咬着牙的表情看来，少女的状态非常糟糕
　　“不许你接近master”一道粉红色的身影斜刺里挡在了立华奏的面前，正是怀里紧抱着水银灯的伊卡洛斯
　　……
　　都已经上场开始演武戏了我拜托你们正经点好吗一个怀里抱着洋娃娃的呆头天使怎么看也不像是准备和想要毁灭世界的邪恶疯狂博士大战三百回合的样子喂？还有主席大人你不要因为手中的那瓶酸奶就甘愿去当别人的大型手办啊岂可修
　　和伊卡洛斯交过手的银发少女自然明白对方的强大之处，无奈自己是近战人家是远程，如果就这样甩开对方直取艾莉希雅的话保证不出3秒就会受到空之女王无比热情的弹幕招待
　　现在这种状态下立华奏可不敢保证自己的扭曲力场能够弹飞那些铺天盖地的artemis
　　于是立华奏选择了攻击伊卡洛斯当然，少女的手刀并没有击穿空之女王的护盾，而实际上那也是她的极限了在aegis上擦出一溜火花后，她便整个人瘫软下来和其他的天使一样向地面坠落下去
　　“伊卡洛斯，接住她”艾莉希雅急忙大声喊道
　　在空之女王得令开始俯冲后，小萝莉才松了口气转头望向看着自己的右手满脸不知所措表情的伊姆丽丝囧囧有神道：“呐，小伊丝你的法术威力先不提，可以先听我说上几句话吗？”
　　“好的，姐姐大人”伊姆丽丝急忙抚着裙边在龙背上摆出了正坐的姿势，一副准备聆听教诲的模样
　　小萝莉用力深呼吸了几下，接着狠狠大声咆哮了起来：“在发出大招攻击敌人之前先道歉是什么情况呀喂？还有那个‘请’字是怎么回事，不是说用了敬语人家就会主动往你的大招上撞的啊而且这是精神系的攻击，一个效果强力到连天使都会忍不住为之堕落的禁咒级别的强法术你就不能用加威严一些的语气在前面加上狂傲的台词后再将它施展出来的吗？像这样简简单单的就全部说完你让人家勇者如何找到下手反击的机会啊，何况一边无意识地卖着萌一边彬彬有礼地道着歉接着再趁勇者一行人被迷得神魂颠倒的时候发动攻击什么的，你根本就是天然黑喂并且最后提醒对手注意防御的那句咬到舌头到底是要闹怎样呐，你是在扮演邪派美少女boss不是去参加萌战的好不好”
　　虽然前半段是正正规规的吐槽但后面根本就是纯粹的歪楼了？
　　伊姆丽丝泪光闪闪地用双手捂住小巧的嘴边呜咽道：“难、难道伊丝做的不好吗？我明明已经选择了其中威力最小的法术了呀真是非常抱歉，姐姐大人”
　　【……这个心地善良的笨丫头】
　　艾莉希雅无语地摇了摇头上前一步轻轻将妹妹搂进怀里抚摸着她的脑袋道：“不，你做得很好但是小伊丝你记住，下一次发出此类大招的时候，绝对要摆出彪悍的poss说出帅气的台词后再把它放出去……”
　　“你个无节操的鬼畜变态中二萝莉少给人家灌输一些奇怪的知识”水银灯突然出现在小萝莉的头顶用羽扇狠狠刷了她一记，“趁着地上那些鸟人嘴歪眼斜的机会，赶紧把他们全部抓起来才是最紧要的事情？”
　　“啊咧，伊卡洛斯终于舍得将你放开了？”
　　“……不然你想让她怎么接住那个掉下去的天使，伸出两腿夹住吗？”
　　“那个姿势应该很有爱”小萝莉流着口水说，然后在伊姆丽丝歪着脑袋的注视下用力咳嗽了一声正色道“那啥，不能只是单纯地歼灭，我还需要让一个天使回去给杰卢德兰那家伙报信才行正巧带队的是小奏姐姐，等会把她救起来后我问问她愿不愿意”
　　话音未落，伊卡洛斯便以公主抱的姿势抱着不省人事的立华奏从下方一跃而起轻轻落到了蒴夜的背上：“master，我把她带回来了”
　　艾莉希雅急忙让银发少女平躺在龙背上接着用初级光系魔法探查着她体内的情况
　　很明显，立华奏的身体并未受到任何伤害，伊姆丽丝的大招百分之百可以肯定为精神系攻击艾莉希雅对此也是无可奈何，只能施展治疗术算是意思意思
　　就在这时，负责配合巨龙俘虏天使的灰翎忽然飞到了众人面前用渡劫中的表情道：“那个，艾莉希雅有一群鸟人哦不，天使有事想要找伊姆丽丝商量”
　　“那你应该去问小伊丝而不是问我话说究竟是什么事？”
　　“……他们都是刚才在伊姆丽丝的攻击中堕落的天使，打算尊她为主侍奉其左右”灰翎囧着脸哭笑不得地说道……)
　　!
章节目录第509章所谓的亲卫队都是由一群苦逼组成的
　　当从降落到地面上的蒴夜背部爬下来后，囧囧有神的艾莉希雅望着面前那一排收拢羽翼单膝跪地恭恭敬敬低着头的帅哥们默然无语中
　　很显然这些帅哥并不是在对艾莉希雅行礼，他们的眼中只有缩在这丫头身后探头探脑满脸惊慌失措的另一只金发萝莉这些家伙的表情是如此的严肃认真坚定诚恳，以至于艾莉希雅不禁恶意猜想如果伊姆丽丝下令让他们去【哔】的话，没准第二天的报纸头版上就会出现大量猎奇河蟹的闻了最小说百度搜索“小说”
　　“那、那个，姐姐大人，我究竟该怎么办才好呀？”伊姆丽丝轻轻拉着艾莉希雅腰后的蝴蝶结小声问道，语气中满是不安
　　“不用紧张，小伊丝”艾莉希雅转过身一手按着妹妹的肩膀一手摸着她的头微笑着说道，“你知道吗，世界上有这么一种人他们大多是好色的变态鬼畜大叔，当然里面也有不少误入歧途的工口骚年这些人会为了某位女性通常以少女为主而自发性地组成一个拥有极大向心力的团队，不由分说地使用各种手段排除任何试图接近那名女性的男人，并且一个个全都仿佛最忠心的奴仆般任劳任怨地为该女性提供无微不至的服务这的确是一个非常团结的组织，但是一旦这位女性嫁给了某个他们绝对惹不起的高富帅或者像轻小说里描写的剧情那样看上了他们中间的某个矮穷挫，这个组织便会立即陷入混乱……好痛水银灯你不在伊卡洛斯怀里好好待着又跑来抽我做什么？”最小说百度搜索“小说”
　　【呃为什么要说“又”？】
　　高傲的小人偶不屑一顾地扭头冷哼了一下，随后换成满脸咪疼的表情被匆匆赶来的空之女王再次抱走了
　　听了一半对艾莉希雅的话感到迷惑不解的伊姆丽丝忍不住眯着眼一边享受姐姐的抚摸一边问道：“呐呐，姐姐大人你说的那些人现实中真的存在吗？他们这个组织叫什么名字？”
　　“当然存在了这个由苦逼的吊丝们组成的团队有一个非常响亮的名字，叫做亲卫队”
　　伊姆丽丝虽然偶尔会犯迷糊但实际上她还是很聪明的，艾莉希雅说到这里她顿时就明白过来了：“呃，该不会姐姐大人你是说，那些堕天使们打算组成我的亲卫队吗？”
　　【……虽然不太一样但实际上的所作所为也差不多了如果你准备这样理解他们的话也不是不行】
　　艾莉希雅哭笑不得地扯了扯嘴角：“嘛，你说的没错第一次唱歌就吸引了这么多高手打算组成你的亲卫队，我看好你哟今后就继续用你那让人头晕眼花两耳失聪口吐白沫精神错乱的乐章招来多的粉丝”
　　“姐姐大人，你确定是在夸伊丝吗？”
　　看着双手叉腰抬头挺胸鼓着包子脸气呼呼地望着自己的宝贝妹妹，艾莉希雅忍不住伸出手捏住她的腮帮用力揉了揉待伊姆丽丝发出委屈甜腻的悲鸣后小萝莉才堪堪松开了她闪身站到一边顺手在妹妹的后背上轻轻拍了一下：“去，小伊丝将这些在大招中自甘堕落的鸟人衰哥们高声尖笑着踩在脚下，从此登上卓尔利文最强的黑暗邪气萝莉这一无上光荣的宝座”
　　“才不会这样做的呢”伊姆丽丝两手紧紧抓住裙边闭着眼睛用尽全身的力量冲腹黑偷笑中的姐姐大叫道
　　旁边已然变成人形嘴里含着棒棒糖的蒴夜急忙扭过头在脸上做出了一副“我不认识这姐妹俩”的表情来
　　击退了喜欢没事给人添乱的姐姐后，伊姆丽丝才小心翼翼的上前一步双手互握着放在胸口紧张地看着面前这一排宣誓效忠自己的堕天使帅哥语无伦次道：“那、那个非常感谢各位的心意我真的很高兴但是对不起，我只想过普通人的生活……痛”
　　艾莉希雅从手镯中取出皮球狠狠砸在了伊姆丽丝的后脑勺上：“你是在被男生告白之后准备给人家发好人卡吗？回复前先给我搞清楚眼下的状况呀喂还有所谓的亲卫队是无论何时何地都会顽强成立的存在，不是你一句话否定就能解散的如果不想他们在外面以你的名义招惹是非还是把他们放在身边的好”
　　“是对、对不起”伊姆丽丝慌慌张张地摸着脑袋道，“那么各位，从、从以后还请多多指脚……咕呜”
　　看着拼命捂住嘴巴痛得眼角流泪的伊姆丽丝饶是刚刚苏醒过来的立华奏也不禁冒出了满脑门的细汗：“都说黑暗是邪恶的存在如果她是大魔王的话，那勇者就一定是拥有鬼畜美学的级无赖了”
　　“啊，小奏姐姐你醒了？”艾莉希雅连忙走上前将她扶坐了起来，“感觉怎么样好点没有？”
　　“仍然昏昏沉沉，刚才的攻击实在太恐怖了”立华奏连续几次试着站起身均未成功后只好放弃“艾莉希雅，我有话对你说能不能让其他人先回避一下？”
　　小萝莉冲不远处的孔雀舞以及作为巨龙代表的蒴夜那身体无比魁梧的父亲点了点头待众人全部离开只剩下伊卡洛斯和水银灯后紧盯着银发少女小声说道：“所有未堕落的天使全被俘虏了，而且伊卡洛斯也探查过附近没有异常，无论你告诉我什么都不会被第五个人知道的所以，尽管放心大胆地说”
　　“杰卢德兰掌握的力量其实并没有人类想象的那么强大”立华奏斟酌词句着尽量简洁的说道，“他和党羽是依靠武力夺权上位的，那些反对他的神族都被囚禁在圣域……什么事？”
　　抬手打断对方的艾莉希雅囧着脸以五雷轰顶的表情道：“于是接下来你就要发布让我带着精锐部队在规定时间内突破十二圣宫拯救以雅典娜为首的一群善良阵营的神族这样的任务了是？而随后的情形自然是和这些善良的神族结盟大家齐心协力推倒中二boss这样的展开啥时候这本书里要出现王道剧情的啦？”
　　“……”银发少女果断无视了眼前海量的吐槽与吐槽点自顾自地继续说道，“圣域位于神界与卓尔利文之间是当初创世神大人为方便神族进入卓尔利文而专门设置的一个特殊结界在那里绝大部分种族都能生存，但由于没有单独的生态系统并不适合长时间居住杰卢德兰如今将圣域变成了与伊甸相连的前哨站，所有才生产出来的天使都在那里集结”
　　“顺便看守自己的反对者是吗？”艾莉希雅不禁用力绕着自己的呆毛皱眉道，“你的意思我明白了杰卢德兰并不代表整个神族他所掌握的力量只有自己的爪牙和大量无脑的炮灰天使而这些神族爪牙目前则需要维持伊甸无法轻易出战，也就是说我们威震宇内的最高神殿下如今只能派遣天使出来吓唬人谢谢你的情报，小奏姐姐，这样一来我对施行自己计划的想法就坚定了”
　　立华奏歪了歪头，最后还是放弃了询问小萝莉的计划：“不适感已经消失，我得走了有什么需要我向杰卢德兰传达的假消息吗？”
　　“呃，你猜到了？”
　　“和你直接对战过几次后，任谁也该明白你是一个腹黑了”
　　“好过分人家明明是天真无邪的可爱萝莉”
　　水银灯再次挣脱伊卡洛斯的怀抱抽出羽扇刷在了艾莉希雅的头上
　　抱头蹲防的小萝莉卖了一会萌之后摸着头顶上的包包看向立华奏道：“用不着散布假消息误导杰卢德兰；实际上我的打算正好相反，在不出动他非常重视的空中战舰的情况下请来巨龙做援军，华丽地击溃先锋天使部队，让他产生紧张急躁愤怒抓狂之类的情绪这才是我的目的因此小奏姐姐你只要如实向他汇报我们的战力就可以了”
　　点头，起身，展翅离开
　　【至少给我道个别啊就算你是三无说句“再见”难道会死人的吗？】
　　正准备抬手和对方告别的艾莉希雅如石像般保持着将手举到一半的姿势僵在原地，囧囧有神地目送着美丽的少女天使消失在了天际
　　看到立华奏离开后其他人也随即从远处走了过来，而让已经五雷轰顶的小萝莉感到加风中凌乱的是：自己的宝贝妹妹伊姆丽丝身后正跟着一群神情严肃的sp好，那并不是玛利亚属下的黑衣人，而是收拢翅膀将身体裹起来的堕天使们
　　整一个轻小说中偶像歌手在学院内强势路过的情形
　　并没有理会伊姆丽丝和她的亲卫队，艾莉希雅拍拍脸径直走到蒴夜父亲的面前努力而又艰难地抬起头来看着对方说道：“非常感谢各位能够认同我关于联合的提议并派出了援军我由衷地打心底感到高兴话说回来，我只知道您是蒴夜的父亲还未曾请教过您的姓名？”
　　“大人您客气了，能够和您一同战斗乃是我们的荣幸至于本人的名字……”眼前高大壮实的肌肉男弯下腰优雅地行了一礼道“人类曾经称呼我为巴哈姆特，如果不介意的话您也可以这么叫我”
　　“……你和曾经在绝望之地成功掩护大部队撤退的被誉为历史上最伟大的女召唤士尤娜大姐是什么关系？”
　　“我和尤娜大人签订过契约，就像蒴夜和您一样”
　　【我就知道作者这魂淡肯定会来这一套的】
　　我是此乃固定套路的分割线
　　雷兹城厚实的城墙上如今架设了许多魔晶炮与其它城市不同的是，这些大炮全都一个个将炮口指向了天空，如果城主不是脑抽到想要用昂贵的魔晶来放烟花的话，就是打算用它们来对付空中的敌人很显然这些大炮的所属者索菲亚并没有脑抽的习惯
　　“你别转了行不行，晃得我眼晕”在伊利亚又一次开始坐立不安地打算于城墙上来回走动的时候，附近的威廉终于忍不住怒道，“不是只有你一个人在担心艾莉希雅”
　　伊利亚不禁讪讪地伸出手挠了挠头
　　威廉深深地叹了口气双手抱怀地上前几步走到城头远眺着地平线方向喃喃道：“喂，伊利亚现在正好，索菲亚在指挥部队、格兰娜和茅儿跑去帮忙了、而且附近又没有其他人，我们俩就利用这个机会好好谈谈”
　　伊利亚点点头应道：“好的那我们聊些什么呢？”
　　艾莉希雅究竟看上这家伙哪点了？果然是因为那个吗，只要是木头属性的男生在轻小说中就必定是最受女孩子欢迎的存在这个原因吗？差点被噎死的威廉努力整理了几下呼吸道：“拐弯抹角地说话估计你也听不懂，那我就直接点了在这次见鬼的神族入侵结束之后，如果联军取得了胜利、而我们又幸存下来了的话，就找个时机决斗赢了的人可以得到追求艾莉希雅的权力而败者必须无条件退出，如何？”
　　但出乎威廉意料的是，一向容易热血上头的伊利亚这次并没有马上捏着拳头浑身燃烧着答应自己的决斗要求；反而一脸平静地说道：“你有经过艾莉希雅的同意吗？”
　　“哈？”对于这个回答威廉不禁当场目瞪口呆
　　“你提议的决斗说远了是将艾莉希雅的终生幸福作为给予胜利者的奖励的既然如此，那就必须征询她本人的意见才行？不然的话那岂不就是纯粹地强加意志，一点对她的尊重都没有吗？”
　　原来如此，是因为这个啊……比起自己，他多的是去关心艾莉希雅的感受，所以她才会安心地选择和这家伙在一起的呀威廉忍不住抬起手随意地摆了摆道：“抱歉刚才的话就当我从未说过让我们把注意力集中到当下的作战上来，你可别随随便便就被那些鸟人给干掉了，否则我可是会马上毫不客气地将艾莉希雅抱回家的”
　　伊利亚讪笑了一下刚要答话，高处箭塔上负责警戒的哨兵发出的尖锐呼喊声却打断了他：“注意远处的天空中有情况”
　　“不要慌，对方离我们还很远”索菲亚的声音在城墙的另一头传了过来“远程职业者立即登上城墙，盾战士留下其他无关人等立刻去避难”
　　威廉和伊利亚急忙向发号施令的粉红公主走了过去，而后者看见两人后也急忙用折扇招呼道：“你们俩来得正好威廉，从你的人中挑些好手上来，我麾下的战士恐怕有些吃力；伊利亚，把茅儿拉下去避难，我可不想闹出什么乱子来当然你把她藏好后给我立即上城墙，别想利用这个机会对吓得六神无主的天然呆做些不河蟹的事情”
　　小姐，那些被吓得六神无主的货并不能算是天然呆的说……真正的天然呆都是无论怎么样都吓不到的
　　呃，对茅儿来讲鬼故事除外
　　待黑发少年拉着自己显然没有弄明白眼下状况的迷迷糊糊的青梅竹马匆匆离开后，格兰娜才站在索菲亚身后对她说道：“果然来了呢”
　　“是呀”索菲亚用扇子半掩着嘴仰望远处天空中迅接近的白色影子喃喃道，“五百名天使怎么看数量都太少了虽然对于小公国来说这的确称得上是不可抵抗的力量，但在拥有战舰、伊卡洛斯、蒴夜以及大量魔晶炮的联军眼里，顶多只能算是热身对象而已杰卢德兰明知道我们这些明面上的战力却仍然只派出这么一点部队，说明他肯定另有所图”
　　威廉也顺着她的目光向远处望去：“可他们究竟如何避开了我们的侦察网？我是说，他们即便飞得再高，也会被伊卡洛斯的那个……雷达？反正绝对会被她发现的”
　　“艾莉希雅和我说过，伊卡洛斯的雷达能够探查到空中任何移动的物体，地形平坦时就连地面上的都能发现”索菲亚的扇子几乎将自己大半个脸都遮住了，“可问题是，如果对方不是‘移动’过来的呢？”
　　格兰娜还没有明白，威廉便恍然大悟地惊呼道：“传送阵”
　　“没错以五百天使当诱饵吸引联军的主要精锐部队离开城市，然后再派数量多的部队利用传送阵进行移动避免被我们察觉进行偷袭杰卢德兰可不是那种没脑子的中二boss，小看他会吃亏的”索菲亚啪的一声合上扇子斜着嘴角笑道，“我猜他本是打算让部队直接传送到城内的，不过由于我们已经事先关闭了传送阵，最后天使们只能选择传送到附近的城市”
　　“现在不是分析对方战术的时候，公主殿下”格兰娜急得都要抓狂了，“只凭这些魔晶炮，我们能够击败那些天使吗？”
　　“不用担心，格兰娜艾莉希雅那丫头绝对已经想到了，那两艘战舰估计还有不到半分钟就会出现在另一端的地平线上了”……)
　　!
章节目录第510章雷兹城防御战（一）
　　作为自己世界力量体系中金字塔顶端的存在，御坂美琴平时虽然没有表现得盛气凌人，但仍然有着高傲的自尊心她和身边这位性格残念的双马尾学妹抱着坚定的觉悟毅然从某个不负责任的妹控创世神那里来到危险的最前线，是准备凭借两人的力量给那个既腹黑得让人无语可同时又真诚得让人无奈的艾莉希雅帮忙的
　　谁曾想在艾莉希雅骑着黑龙出发后，接管联军指挥权的索菲亚指着地上某个还在冒烟的被电得焦糊的猎奇人形物体对炮姐丢下一句“把这家伙看好”之后就再也没理会她了最小说百度搜索“小说”
　　所以美琴现在很生气，后果很严重
　　“我要掰断她手里的那把扇子，就算她泪流满面地抱着求我都没用”城内一栋人去楼空的民居里，坐在椅子上的美琴狠狠捶着面前的木桌抓狂道，额角还不时迸出少许闪亮的蓝色电弧，“竟然把我闲置在后方看管这个一辈子都嫁不出去的变态女，我绝对饶不了她”
　　“那个，姐姐大人，为什么是扇子？”和地上那个红发少女臭味相投哦不，我是说趣味相投的白井黑子冷汗涔涔地囧着脸问道，“难不成姐姐大人也会顾忌那个腹黑公主的身份吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“不，黑子你没发现其实扇子才是她的本体吗？”
　　“……姐姐大人，这里的气温不比南方，请不要说冷笑话好不好？”
　　美琴略感无聊地挥了挥手正要换别的话题，门外却传来了敲门声一个士兵用洪亮的嗓门说道：“对不起，有位大人想要见李华音小姐一面请问各位现在方便吗？”
　　“等会儿”美琴和白井急忙异口同声地大叫道开玩笑，不管来人是谁，被五花大绑着在角落里滚来滚去浑身焦黑得和炭雕差不多的李华音说什么也不适合以这幅尊容会客的
　　等在门口的士兵满头冷汗和黑线的看着整个屋子都突然间剧烈震动了起来里面还不时传出诡异的女孩子的惊叫声和殴打声直到几分钟之后，门才被轻轻地打开了额头上的刘海有些凌乱的美琴一边随手抹着脑门上的细汗一边若无其事地微笑道：“抱歉久等了，请进来”
　　很显然士兵只是负责带路而已，正主是跟在他身后的那一位勉强恢复正常形象的三个少女齐齐打量着走进屋内的大叔：他外面罩着一件用高级魔兽皮制成的精美深褐色大衣，露在外面的胸口衣领上绣着白色的衬边，衣着很是华贵；至于他的相貌，嗯，一张饱经风霜的脸上满是老奸巨猾的表情，即便如今对小女生的吸引力已经不怎么大了，但仍然能够隐隐约约看出当年是个万人迷的帅哥至于这位大叔都有过怎样灰常牛逼的青春，那就不是她们所关心的事情了
　　莫名其妙的三人互相对视了半晌后负责开门的美琴才惊觉过来忙不迭向这位明显是大人物的大叔招呼道：“呃请坐还有，您和李华音认识吗？”
　　红发少女闻言立即用力把脑袋摇得跟拨浪鼓一样
　　岂料大叔并没有直接回答，甚至都没有落座，反而在仔细地上下打量着李华音；就在坐立不安的红发少女于咄咄逼人的目光下忍不住快要汗流浃背的时候，却听大叔从鼻子里冷哼一声道：“齐丹看来也是老了以后头昏眼花了呢根本没有他说的那么好呐”
　　……
　　“请问您说的齐丹是哪位？”很长一段时间的沉默之后，李华音面露疑惑地问道
　　大叔顿时摇晃了两下好悬没背过气去，及时地深呼吸几下压住怒意让自己平静了下来，脸色不悦的正准备转身摔门离开，城内却突然响起了清晰的警钟声
　　负责给大叔带路的那名士兵连门都顾不上敲便径直闯了进来：“格里昂大人，大事不好在雷兹城附近的空中发现了急接近的天使大部队还请各位立刻随我去希望之苑内避难，在那里有霍华德院长……”
　　“开什么玩笑”美琴终于忍不住爆发出来用力一拳砸翻了木桌，“我们千里迢迢从克尔博格赶来这里可不是为了打酱油的黑子，随我到城墙上去”
　　“好的姐姐大人”
　　李华音也急忙抓起了身边的双剑：“我也去”
　　一个动不动就喜欢舞刀弄剑看起来毫无教养的女孩，真不知道哪里好了？大叔在士兵的带领下一边向希望之苑赶去一边回头张望着三人远去的背影暗暗想到就在双方即将离开这条街的时候，一名穿着雷兹城卫队制服的战士忽然挡住了大叔的去路
　　“安塔西?格里昂，罗兰帝国最大的商会联盟的主席兼格里昂家族的族长？”
　　大叔顿时露出了警惕的神色，却仍然满脸傲然地大声道：“正是本人”
　　“竟然敢私自串通忤逆神明的亵渎者将威力强大的魔晶炮贩卖给他们，你的行为已经和公然与神明作对无异接受来自神界的制裁”战士说完便陡然从背后张开一对雪白的羽翼抽出腰间的单手剑向安塔西猛扑了上来
　　假扮成普通人类利用三国联军于此集结而不可避免产生的管理上的混乱隐藏在城内、并瞅准时机进行破坏的神族间谍大叔当即便想明白了对方的身份而回过神时尽职尽责的士兵和护卫和已经为了保护自己而倒在地上奄奄一息，似乎随时都会领便当的模样
　　“不自量力”对面那名间谍的羽翼并未发光，显然只是个天使他手中的剑由珍贵的透明水晶制成，通体散发着晶莹的翠绿色；再加上丫方才展现出的5级红色斗气，整个一被派到敌后准备舍身玩潜龙谍影的家伙没错，就是那种被上面以各种冠冕堂皇的名义忽悠在个人英雄主义情节的驱使下幻想着能够深入敌后窃取机密暗中刺杀等任务不幸暴露后在无数杂兵的包围下带着美女突出重围回去之后既能领到勋章得到晋升又能和妹子做些有爱运动但殊不知现实和好莱坞大片完全就是两码事的热血骚年
　　真正合格的间谍除非必要否则是永远不会主动暴露身份的；藏得好好的突然犯傻跳出来大肆搞破坏的那叫恐怖分子
　　万万没有想到竟然会在这种地方遭遇袭击的安塔西不禁苦笑了两下，静静闭上了眼睛等待着最后一刻但他等来的却是连闭着双眼也能清晰“看见”的强烈光芒以及仿佛连钢铁也会为之融化的炙热高温，还有伴随而来的差点把自己都给吹走的强力飓风
　　安塔西略带疑惑地睁眼看去对面那个气势汹汹的天使已经飞到街道的另一头、整个人都嵌入了一栋倒霉的建筑，并且……除去身上不断冒出来的青烟和焦味外还华丽丽地秀出了蚊香眼至于那柄貌似灰常了不起的水晶剑，估计天使是用它抵挡住了刚才的惊天一击，如今已经碎成渣了
　　“嘁，真没想到居然事先藏在城里”匆匆赶来的美琴三人急忙将安塔西护在了身后，而炮姐则忍不住狠狠啐道，“原来如此，索菲亚那家伙是料到会发生这种情况所以才不让我们上城墙而是待在城内的吗？真是败给这些腹黑女了啊”
　　“嘛嘛，习惯就好啦”李华音笑着拍拍美琴的肩膀道，“像这种鸟人城内肯定不只一个，我们赶紧把他解决了然后去其它地方”
　　“ok黑子你和李华音缠住对方我来给他致命一击”
　　有着共同兴趣的两个少女齐齐应了一声，亮出餐具和单手剑同时向正在再次迎头扑来的天使冲了上去
　　等一下，为什么双马尾你手上的银质餐具看起来那么眼熟……算了，反正某只金发萝莉不在这里，你爱咋整咋整
　　捡回一条命的安塔西长长的松了口气他虽然不是战斗职业者但却能够经常接触到高级别的好手，美琴等人身上的能量强度大叔还是可以感觉出来的在他想来最多只有3级的李华音大不了只是在旁边晃两下吸引天使的注意力，然后由那个4级左右的双马尾缠住对方；但实际上的情况却和安塔西想象的大相径庭
　　李华音竟然毫不犹豫地主动迎了上去，而那个明显是空间魔法师的双马尾少女则是在从旁辅助，仿佛对前者的行动一点都不觉得意外似的
　　“等、等一下让她去正面对抗天使会不会太吃力了？”安塔西忍不住在美琴背后出声提醒道，“没谱的是她为什么要主动迎上去？”
　　“很简单的道理呀”美琴一边摸出硬币伺机攻击一边回答道，“因为她是战士”
　　望着只一个照面就被赤手空拳的天使狼狈不堪地打回来却仍然继续不屈不饶地冲上去的李华音的背影，安塔西沉默了
　　我是分割线
　　“城内好像开始了呢”索菲亚轻摇着扇子紧盯着天空头也不回地说道，“神族果然在城内安插了间谍啊”
　　美琴的电磁炮何等威力即便是站在城头索菲亚等人也依然能够清晰地感受到将目光收回的格兰娜忙不迭转身向粉红公主主动请缨道：“公主殿下，请拨给我一对人马，我保证将他们一个不留的全部收拾掉”
　　“算了，你不适合带队正面战斗刚才的动静看见了没，去那边给御坂她们帮忙”
　　打发走自己的侍女后，不出索菲亚所料从乌鲁克斯山脉方向的天空中出现了两个高接近中的巨大黑影正是全人类骄傲、也是让杰卢德兰为之咬牙切齿的存在
　　索菲亚啪的打开折扇后用力将手臂向前一挥大声道：“准备迎击都给我把眼睛睁圆点，谁要是不小心打到那两艘战舰的话就做好把自己卖了赔钱的打算，我可不想被那只吝啬的金发萝莉借机索赔”
　　你那英武美丽的形象和台词不相符啊喂没看见周围囧囧有神地望着你的士兵们已经满脑袋的冷汗和黑线了吗？还有就算是级近视也不可能看漏那么大的玩意，你当它们开着隐形呢？
　　天使的度显然要比战舰快一些，在后者还未跑到一半的时候鸟人们已经进入城头魔晶炮的射程了
　　终于抢在他们袭来之前凑到了足够的数量，多亏格里昂家族出售的那批魔晶炮呢嘛虽然安塔西那只老狐狸也趁机赚了不少堪堪完成兵力部署的索菲亚悄悄松了口气，正要下令开炮，威廉却在旁边先一步开口道：“索菲亚，接下来的指挥交给我就可以了这里太危险，你还是先回避如何？”
　　“我知道自己的实力很弱，别说天使了随便一个工口怪人都能把我掳走但是威廉大哥，你拥有指挥魔晶炮射击的经验吗？没有，而且这里除了我之外谁都没有”索菲亚潇洒地甩了一下耳边的发梢毅然道，“所以我必须待在这里何况……”
　　粉红公主望着匆匆赶上城墙在两人附近站定的伊利亚微微笑着说：“我相信你会保护好我的对不对，伊利亚？”
　　虽然不明白是怎么回事但伊利亚仍然下意识地点头道：“当然”
　　你再这样下去小心哪天被柴刀了……威廉无语地摇摇头耸着肩膀道：“如果你执意要留下的话我也不会再多说些什么伊利亚我还要指挥战士部队，她的安全就交给你了”
　　“好的”
　　有你在身边，哪怕是面对天上的神明，我的心里也总会充满勇气的呢只可惜，如今我却只能将这种感觉藏在心底永远无法说出来了啊索菲亚回头望着伊利亚轻笑了一下，转而看向正前方合上扇子指着天空中那雪白的一片大声道：“第一排保持角度连续开火，其他人自由射击”
　　粉红公主打的是趁天使飞行高度较低的时候用固定方位的炮火扰乱他们阵型的主意，这样就能给两艘战舰争取多的时间至于后面的自由射击，没准能碰巧打下来几个倒霉蛋的呢？
　　岂料在成群的魔晶炮弹飞上天空之后，却有一个背后生着三对翅膀明显是领头的家伙突然从队伍里窜了出来，主动迎上前张开了一面几乎抵得上雷兹城城墙的巨大青色魔法阵，在一阵惊天动地的焰火与巨响中将炮弹全数阻拦了下来
　　“什么？”索菲亚当场惊得目瞪口呆，“这种实力不可能是天使……难道？”
　　没错，负责带队指挥突袭部队的正是杰卢德兰身边的那名狂战士心腹，迪亚戈他挡下炮击后随即命令道：“不要停下，继续向前推进战舰和地面炮火都别去理会，直接冲进那座学院里进去之后他们就不敢继续开炮了，到时候你们想怎么玩死对方都行给我上”
　　此时第二波魔晶炮的攻击又铺天盖地的袭了过来满脸横肉的迪亚戈见状顿时不满地咂了咂嘴：“你们就不知道什么叫无用功吗？”
　　“是不是无用功现在还很难说哟？”一个女孩子冰冷的话语伴随着空气被撕裂的声音忽然从斜上方传来，正在准备大型防御法术的迪亚戈急忙将魔法临时简化后匆匆举过了头顶事实证明他这样做是很正确的，因为一把巨大的重剑随即撞在了护盾上，力量之大竟然连迪亚戈也不禁后退了一段距离
　　随后这把重剑就在迪亚戈愕然的眼神中迅变小，最终缩成了一个看上去和艾莉希雅有些像的穿着黑色衣裙的金发小女孩纤细白嫩的右手
　　金色暗影
　　这一次没有受到阻拦的炮击成功地打乱了天使的阵型，缺乏应变能力的他们顿时乱作一团，看上去就像是炸了窝的蚂蚁
　　“天使？神明？”迪亚戈奇怪地打量着面前背生双翼的女孩，“好像都不是无所谓了，不管你是谁，反抗最高神最后的下场就只有一个而已区区6级战士也敢独自站在我的面前，我要让你连后悔都来不及”
　　“啊啦，谁说我打算和你单挑的了？”
　　话音未落，只见一个拥有满头刺目猩红色长发的少女拖着和头发同样颜色的巨型镰刀扑扇着蝙蝠翅膀哭哭啼啼的飞到了金色暗影的身边，径直抱住了她这丫头哭得是如此伤心欲绝，若非金色暗影是萌妹子而不是男生的话只怕会让人产生出某些不必要的误会了
　　“怎么了，芙兰？”
　　“刚才我在后面跟着你赶路，结果我只是摸了根棒棒糖含在嘴里你就不见踪影了于是、于是人家就不小心迷路了嘛呜，幸亏听到了你们的打斗声，否则我还不知道要在城内绕多久呢”
　　美丽的金发少女无语地推开自己的队友囧道：“告诉我，芙兰一个人究竟要有才到什么程度才会在飞行状态下迷路到地面上去的？”
　　远处的迪亚戈不禁感到了一阵深深的蛋疼……)
　　!
章节目录第511章雷兹城防御战（二）
　　城墙上的炮击仍在继续，天使的队形则在持续不断的火力中四分五裂，度明显降低了下来,!
　　对于天使们的混乱，迪亚戈只能感到无奈经历了杰卢德兰残酷的大清洗后，为防止再次出现那种拥有自我意识的天使给高压统治造成不必要的麻烦，迪亚戈奉命带着手下对神王留下的那锅汤汁进行了改造从此以后生产出来的天使虽然如杰卢德兰所愿全部都只是一些麻木的人偶，却也因此在最关键的战斗与学习能力上大打折扣；甚至还创下过爬出来的天使只有4级实力的最低记录最小说百度搜索“小说”
　　换句话说就是，劣质品
　　一个4级实力的天使啊有木有当年恶魔中最低级的青皮山羊根据长相起的外号都没这么弱啊下限崩坏都不足以形容天使们如今的状况了，这群苦力兼炮灰如果没有人给他们发号施令的话，绝对能像石雕般傻乎乎的在原地站上一天像现在这样能够在炮火中主动张开防御，就已经让迪亚戈忍不住泪流满面了
　　“给我散开继续前进你们这群脑残难道就只会像飞龙那样聚在一起想要强行突破bt结果却迎头撞上瓦格雷被人家完虐的吗？”迪亚戈冲乱糟糟的天使们大声怒吼道最小说百度搜索“小说”
　　“和别人对战时还有工夫去指挥部队甚至在里面玩串台，你倒很是从容嘛”金色暗影举起化身为恐怖电锯的右臂和挥舞着镰刀的芙兰一左一右从两边同时夹击上来，凌厉的攻击让空气发出了尖锐的嘶鸣，隔着老远都可以感受到那惊人的威势
　　岂料迪亚戈却不闪不避，径直伸出双手迎向二人，从掌心处陡然冒出了刺眼的六芒星魔法阵于令天地也为之变色的猛烈撞击中满脸淡然地接住了少女们的合击
　　“你说的很对，大爷我的确非常从容的啊”
　　伴随着这句嚣张的怒吼迪亚戈忽地暴起金色的光芒狠狠将双臂用力一挥，顿时让两个少女如流星般惊叫着斜坠了下去
　　接连在空中翻了好几个跟头后，金色暗影终于稳住了身形抬头看着全身金灿灿的重铠厚甲的迪亚戈，蓦地没头没脑来了一句：“黄金圣衣？”
　　附近晕头转向的芙兰显然还在犯迷糊：“哈，那是啥玩意？”
　　“在艾莉希雅的笔记本上看过的一部动漫中穿上以后既能耍帅又能开挂的装备”
　　正盘算着是不是让自家小妹对那群战败被俘的鸟人们再来一次乐章干脆把他们全都变成黑翅膀的艾莉希雅忽然没来由地打了一个喷嚏
　　圈儿九魅魔显然不是吐槽役，因此日常没能进行下去金色暗影轻轻摇了摇头定定神后对芙兰说道：“等会儿我去正面牵制，你找机会在后面偷袭他”
　　“那家伙很强的”芙兰满脸急切地提醒道
　　“所以让属性被克的你去正面牵制的话岂不是加糟糕了吗？我上了”
　　金色暗影将两手齐齐化为电锯，在刺耳的金属咆哮声中裹挟着强大的斗气如一支仿佛要贯穿苍穹的利矢般钉在了无视两人继续为天使提供保护的迪亚戈那无比夸张的青色魔法阵上天空中顿时好似出现了第二轮的太阳，堪比飓风的冲击波掀飞了地面上的草皮泥土甚至石块，呼啸着向雷兹城的城墙席卷而来
　　伊利亚急忙伸手按住来不及反应的索菲亚的脑袋令她压低身子缩在了墙后后者只觉得眼前一花还没有看清周围的景色整个城墙便剧烈地颤动了起来周围顿时一阵人仰马翻，不过蜷缩在伊利亚怀里的粉红公主却悄悄在嘴角露出了一丝微笑
　　冲击波来得快去得也快，索菲亚等到平静后立即站起身来大声道：“都别愣着，快起来继续攻击”
　　歪倒了一地的士兵们纷纷重振作，笨重的魔晶炮也随即再次发出了粗犷的怒吼；但是炮击持续没多久便又被强行中断了
　　钉上迪亚戈防御魔法阵的金色暗影拼命拍动着翅膀竭力想要刺穿那层该死的护盾，电锯前端与其接触的地方冒出了大量灼热的火星，可护盾却仍然连个裂痕都没有出现
　　少女忍不住皱着眉头嘁了一声
　　不过由于迪亚戈不知是因为自傲还是不屑与天使在一起，独自一人飞在大部队的下方进行指挥与战斗，同时也就失去了援护芙兰高高举起血色的镰刀悄无声息的出现在了迪亚戈的身后，紧咬牙关使出全身的力量狠狠向他斩了下来
　　要成功了金色暗影心中刚刚一喜，却愕然发现手上的阻力猛然一轻，整个人立刻收不住身形向斜上方冲了过去，正巧和芙兰迎面相撞
　　千钧一发之际少女将及时双臂互相交叉着挡住了在眼眸中逐渐变大的巨型镰刀强力的撞击令两人禁不住齐齐后退了几米
　　“不好在旁边……呜”意识到迪亚戈识破了芙兰的偷袭在她攻击时突然抽身而退好让她们自乱阵脚的金色暗影急忙扭头想要看清对方的位置，面前却已然卷来一股几乎要割裂肌肤的强风金色暗影只来得及抬手做出一个基本的防御动作，手臂上便传来刺骨钻心的疼痛，整个人顿时呼啸着向下方坠落下去
　　一拳将小暗捶下去的迪亚戈并不似其他废话连篇结果被勇者找到机会一击毙命的反派boss那样望着对手双手抱怀狂笑不止，而是紧接着扭身转体踢出一脚，直接将旁边还在发愣的芙兰踹了下去
　　两人一前一后不偏不倚的撞在了城墙上坚硬如铁的墙体仿佛劣质豆腐渣似的碎成了粉末在众人惊悚的目光中凹出两个巨大的深坑
　　城墙因为两人的撞击而玩命摇晃了起来，幅度远比刚才的加夸张，几乎让人不禁产生出正在地震的错觉不少魔晶炮在这惊天动地的震动中从基座上“蹦”了下来，甚至还有一些掉下了城墙
　　“就是现在”迪亚戈一面向城墙急俯冲着一面大声吼道“降低高度从从城墙上飞进城内谁想找死去和战舰对殴的话还请自便，大爷我没工夫陪你发疯”
　　一大片慌乱地想要将魔晶炮复位的人群中身着淡粉色长裙整个人宛若盛开着鲜花般的索菲亚自然显得非常醒目，迪亚戈第一眼便将她列为了目标不过就在身材魁梧的肌肉男鸟人伸出手即将抓住忍不住连连后退差点从内墙上跌下去的索菲亚时，一柄银色的双手重剑出现在了两人之间，在响亮的金属轰鸣声中让迪亚戈与城墙上踩出两道沟壑退了开去
　　然后这把暂时击退迪亚戈的重剑便旋转着斜飞上半空，径直落进了城内
　　两手微微颤抖个不停的伊利亚忍不住暗自咬咬牙，走上一步坚定地站在了索菲亚的身前
　　“噢，原来你就是那个传闻中的战神后裔吗？”望着伊利亚那身标志性的银色战甲，迪亚戈不以为意地甩着刚才和重剑对碰的右手不屑道，“和那家伙相比你差太多了，不不不根本就没有可比性嘛怎么一个照面就连武器都丢了，即便这样你还要站在我的面前么？”
　　伊利亚立即猛烈地燃烧着全身的紫色斗气毫不犹豫道：“我承诺过要保护好她的”
　　“……在这方面倒是和战神挺像的”迪亚戈摇了摇头收起脸上回忆的神色严肃道，“我过去和战神是朋友不过，既然我现在已经有了效忠的对象，那么无论是谁只要他阻碍了杰卢德兰大人的霸道我就会毫不留情地将其斩于马下觉悟小子”
　　“休想先过我这关再说”一个身穿老实的粗布男式和服的身影突然从虚空中闪现而出，摆出了标准到无可挑剔的拔刀术姿势厉声道，“秘剑燕返”
　　正在准备冲锋的迪亚戈脸上顿时露出了好奇的表情：“有趣，一个只有5级的英灵竟然能够发出法则级别的攻击不过，对我来说还是太嫩了啊”
　　话音未落，三道避无可避的凌厉刀光已然来到迪亚戈身边；而他却只是在周身鼓起了金色的光芒，便让刀光在斩击到其表面的瞬间粉碎成了漫天的星光
　　“这……怎么可能？”瞅准绝佳机会发出全力一击的佐佐木小次郎顿时惊得张口结舌
　　“都说你们太嫩了啊”迪亚戈用力踏碎了石板闪电般袭到佐佐木面前，也不出拳，随意将翅膀一扇便将英灵剑豪当场拍扁在了地上；紧接着他欺身而上和反应不及的伊利亚面对面地咧开嘴笑了笑狠狠一拳砸在了少年的胸甲位置
　　伊利亚随即喷出一大口鲜血在索菲亚惊恐的眼神中从身边倒飞出了城墙直接落进城内在地面上砸出无数细小的裂痕，蜷缩着身体不停地咳着血，伤重得似乎已经连站立都做不到了
　　浑然不顾强大的敌人就在面前，索菲亚急忙转过身去扶住内墙探出身子拼命呼喊起少年的名字来
　　“啊咧咧，你们是这样关系的吗？”迪亚戈一把拉住索菲亚的秀发将她拽进了自己的怀里，令率领大队战士匆匆赶至的威廉顿时停下了脚步“别担心，我马上就送你们俩一同回归死亡”
　　“你这家伙要做什么？”威廉在附近大吼着试图转移迪亚戈的注意力，“什么时候自视甚高的神族也会使出绑架人质的下作手段来了？”
　　迪亚戈果断无视了威廉挑衅，径直捏住索菲亚的喉咙将她举到内墙外面悬在空中，同时张开羽翼在身边整出一个和防御魔晶炮同样纹路的魔法阵挡住了威廉等人，在叮叮当当的敲击声中扭过头看着意识渐渐模糊的索菲亚冷笑道：“身为人类，居然不自量力的想要对抗高贵伟大的神族你就和你的小相好到冥界里继续恩爱去”
　　说完迪亚戈便将索菲亚对准地面上动弹不得的伊利亚用力掷了过去如果撞实了两人肯定会从此永不分离先不管这位肌肉发达头脑也不简单的狂战士究竟是不是武侠迷想要捏它某个名场面，反正他打算置两人于死地是没跑的了
　　想不到，最后居然是我和伊利亚死在一起吗？艾莉希雅回来后不知道会说些什么呢？啊，最起码让我迎面看着那家伙落下去呀索菲亚默然地听着耳边的尖锐呼啸、看着城墙迅远去，平静地准备着迎接死亡就在粉红公主认为下一秒自己将会被无尽黑暗所包围的时候眼前却猛然一花，定睛看时整个人已经进入了某个色彩斑斓的奇怪隧道……
　　旁边那位仁兄你说啥？索菲亚是暂时性的穿越了等出来后便成为战力爆表的魔法少女开着挂卖着萌随便腹黑两下就把boss给干掉了是？设定再离谱的轻小说里也没有这种剧情的啊岂可修
　　实际上也不知道时间过了多久，等到索菲亚的度降下来后，她的眼前再次一花重返回了原来的世界，轻轻落在了伊利亚的身上
　　得救了？索菲亚虽然一阵莫名其妙，但仍然禁不住松了口气，轻轻往已经昏迷不醒的伊利亚怀里缩了缩
　　“汝打算在妾身的骑士怀中躺上多久？”一个冰冷到几乎让人骨髓都要瞬间冻结的悦耳女声忽然在附近响起，惊得索菲亚忙不迭蹦起身来循声望去
　　妖艳的淡紫色几乎拖到地面的瀑布般的秀发；刺目的血红色眼瞳；目光中充满了傲然、自信、漠视、冷酷，嗯，看向伊利亚时则带着一丝柔情；绣着少量大红蝴蝶结的深紫色哥特裙；一米四左右的娇小萝莉身材，却散发出了让人忍不住想要跪倒臣服乞求宽恕的强大气息
　　赫特希蒂尔
　　从战斗开始以来一直满不在乎的迪亚戈脸上终于露出了凝重的神色他拍着羽翼飞离了城墙好能够及时做出机动紧紧盯住下方悬空的萝莉半神沉声问道：“你是谁？”
　　“像汝这样凭借7级实力随意欺辱对手的家伙，妾身不屑于报出自己的名号”赫特希蒂尔双手抱怀冷冷地盯着浑身汗毛倒竖的迪亚戈不急不慢道，“不满？那便用汝自傲的实力打败妾身”
　　“找死”天空中突然炸响一道惊雷，却是迪亚戈紧紧捏住拳头全力猛冲下来发出的空气撞击声
　　“一个仅仅只是掌握了基本神圣庇护法则的神族战士，有何资格在妾身的面前大放厥词”希蒂尔抬起纤细的右手将无数空间堆叠在自己面前生生挡住了迪亚戈雷霆万钧的一击后用力将手一挥大声怒道，“狂妄”
　　数道空间断层便如同挥出的利刃般向迪亚戈袭去，瞬间粉碎他的身上的青色护盾后总算堪堪被他身上的金色光芒挡住不过肌肉男显然也不好受，整个人居然被打得高倒飞出去，狠狠撞在了城墙上
　　是错觉吗，怎么感觉希蒂尔好像变强了似的？同等级的对手居然站在原地就把人家给抽飞了索菲亚一边努力将伊利亚拖离战圈一边在心里疑惑不已，待迪亚戈淹没在烟尘中后她抓紧时间抬头问道：“怎么样希蒂尔，解决了吗？”
　　“汝莫要开玩笑方才茅儿藏在城内妾身都能感受到对方的强大气场进而主动现身迎敌的家伙，怎可能轻易倒下？”
　　“啊是这样吗那还真是荣幸呐”嘭的一声，烟尘猛然被冲开，浑身冒着金色光芒的迪亚戈哈哈大笑着再次来到萝莉半神的面前狠狠一拳招呼了上去
　　希蒂尔满脸淡然地看着那个当场砸穿数个堆叠空间护盾的巨大拳头，轻轻抬手托起了一小团白青色的仿佛火焰般不停跳动着的能量尽管它看上去十分微弱好像风一吹就会熄灭的样子，但众人都从那里面感到了异常恐怖的威势，估计半个城墙都会瞬间灰飞烟灭
　　好准确说来应该是被吞进异次元中才对
　　“退避”城墙上亡魂大冒的威廉一边拼命扯着嗓子大吼一边挥手示意士兵们逃命，“不想死的就快点跑”
　　“这一次，汝还有信心挡下来否？”希蒂尔猛然竖起手将掌心对准了仍然在试图突破防御的迪亚戈大声道
　　“当然”肌肉男居然咧起嘴笑了起来，“尽管放马过来”
　　但出乎意料的是，满脸高傲神情的希蒂尔却微微翘起了嘴角，在所有人目瞪口呆囧囧有神五雷轰顶的表情中将那团能量扔上了天空，如蛛网般迅罩住了半个天空
　　也罩住了正在利用城墙上的部队大混乱的机会想要全突破的天使们
　　撕裂了天空的空间裂缝内隐约能够看见狂暴的风暴和以太海，让人忍不住为之触目惊心；而且这些裂缝显然有着巨大的引力，周围的空气都以肉眼可见的强度形成飓风钻进了其中高突进中的天使猝不及防，顿时被卷进空间裂缝，从此消失无踪
　　看似想要和迪亚戈对决，但实际上却是打着歼灭对方大部队的算盘堂堂人类最强半神，如今居然也学着某只金发萝莉玩起腹黑来了……)
　　!
章节目录第512章雷兹城防御战三）
　　世界上总会有这么一种人，在面对敌人中的小头目即将到来的强力攻击时，手中握着枪械或是质量较轻的冷兵器的他们却不是抢先将对方打倒，而是或用子弹或将冷兵器投掷出去阻止旁边眼瞅着就要伤害民众、抓住公主、引爆炸弹或者别的什么会造成严重后果的事情的杂兵接着在小头目狂暴的攻击中含笑瞑目没错，就是那种舍己救人的英雄，通常在电影小说以及漫画中还是人气比较高的二号角色在让许多人泪流满面的同时不禁为最后主角一行人得之不易的胜利感到一股淡淡的忧伤，从而给作品冠上“神作”的称号最小说百度搜索“小说”
　　醒醒，你们都被作者编剧什么的骗了这些便当角色无一例外不是人气高到足以威胁主角地位的存在，如果任其发展下去的话终将代替出门摆场面靠妹子参加上层聚会也靠妹子打架推boss拯救世界还是靠妹子除去他身边的后神兽宫佳丽丫就是一或者心地善良家务万能但其它一无是处的木头男或者工口好色变态猥琐到出门上街不到三分钟便会被城管抓回去喝茶的级大坏蛋的主角与敌对势力英勇作战与许多不小心被主角所骗的妹子们卿卿我我从而让主角变得可有可无因此无论是对作者还是对主角而言，这些家伙都是必须被抹杀的潜在危险对象最小说百度搜索“小说”
　　可随随便便就让人家这样挂了实在太说不过去，甚至有可能激起读者的不满，所以一个看似热血感人华丽催泪的在紧要关头不顾自身安危全力阻止敌人阴谋末了虽然成功却也重伤不治领到便当的大场面便成为了王道剧情
　　不过，若是正在上演这出大戏的是一只萌妹子、并且这个妹子还掌握着空间法则的话，各位觉得最后会出现什么样的结果呢？
　　准备和面前的紫发萝莉全力来上一记硬拼却不料对手看出了自己在城头制造混乱好让天使趁机突入城内的打算的迪亚戈在将自己的拳头狠狠挥出去后愕然地发现她竟然不见了
　　空间转移联想起对手使用的法则，为整体作战失败感到憋屈愤恨的同时又为能够重伤甚至击杀艾莉希雅麾下一员大将而兴奋喜悦使得内心五味陈杂的迪亚戈顿时不禁一阵深深的蛋疼
　　在旁边紧紧抱住伊利亚惊恐地低下脑袋的索菲亚那足以让玻璃杯碎成渣的尖叫声中伴随着迪亚戈挥击而出的斗气如同一头囚禁许久后终于被放出牢笼的狂暴野兽般撕碎了前进道路上的所有物体整条街道的青石板路面当场被碾得粉碎，随即被卷到空中扔的不知去向，只留下一道深得足以当战壕的沟壑；而街道两边被斗气擦到的建筑也未能幸免，墙壁裂的裂碎的碎，乍看上去就像刚刚经历了强烈地震似的
　　这股斗气在接连摧毁了一条街后最终扎进了街尾处的钟楼这栋高耸的古老建筑的底部顿时炸得稀烂，而上半部分则宛如点火发射的火箭般径直窜上了天空，随后又重重砸落下来，淹没在了滚滚烟雾之中
　　周围的建筑是被冲击波夷为了平地，估计等烟尘散去后在钟楼那里找到一个陨石坑都不是什么奇怪的事情
　　“果然如此，汝的攻击力并不高但防御却很强”不知何时瞬移到半空中的赫特希蒂尔随意地抹着胸前的发梢低头凝视道“不过将神圣庇护法则用在手上配合黄金斗气来攻击，却是非常有趣的想法呢”
　　“虽然不知道您究竟是哪位，可能够得到强者的肯定我还是感到很高兴的”迪亚戈说着伸手指道，“还有，我觉得黑色的胖次并不适合您”
　　“噗”正在忙着检查伊利亚伤口的粉红公主当场就喷了出来
　　半神萝莉显然对此很是无所谓她缓缓降落到索菲亚面前看着迪亚戈双手抱怀道：“汝不继续了吗？”
　　迪亚戈抬头望了一眼为了避让天空中可怕的裂缝而或减缓度或爬升高度的天使被堪堪赶至的两艘空中战舰好像苍蝇般成批成批打下来的景象，又瞄了瞄终于从城墙上的深坑中灰头土脸爬出来的金色暗影和芙兰丽诺丝，果断苦笑着摇了摇头：“不了，我得在被一大战力爆表的群妹子揍成猪头之前赶紧逃走才行我的名字叫做迪亚戈，期待能够和您再次对战”
　　“妾身名为赫特希蒂尔在下次吾等见面之前，好生将汝那不成熟的战技磨练一番”
　　迪亚戈也不多作废话，展开三对羽翼于疾风中呼啸而去，很快便消失在了天际
　　索菲亚见状不禁急道：“为什么放他走？现在正是拿下那家伙的好机会呀”
　　“汝莫不是认为妾身可以长时间维持这种状态的？”希蒂尔在冷冰冰的俏脸上显出一丝无奈，轻轻落到伊利亚身边握了握他的手后抬头看着索菲亚道“接下来拜托了”
　　“咦、啊咧？不负责任也要有个度啊喂”
　　话音未落，美丽强势的紫发萝莉已经变成了可爱迷糊的褐发天然呆茅儿伸着懒腰打了一个呵欠后歪着头奇怪地打量着四周疑惑道：“呜咿？为什么我会在这里的呢，明明应该是在房间里才对的呀”
　　说谎不打草稿坑人不用准备乃是腹黑们的特长，只见索菲亚用拇指捏着食指在茅儿的脑门上用力弹了一下：“发什么呆，还不是因为伊利亚受伤了才把你喊来的吗？赶快救人呀”
　　“呜咿伊利亚你不要死啊”这一招果然有效，看到昏迷不醒的恋人和他胸口那触目惊心的伤口和大片血渍后天然呆当即遗忘了其他事情开始全力施展治疗术，“别吓我呀，快点醒过来好不好？就算你把我吃掉都没关系的啦，总之千万不要丢下我不管啊”
　　“……等会儿虽然眼下的情形很符合妹子搂着为保护自己而重伤昏迷的男猪脚泣不成声地真情告白的经典场面，但那是傲娇的戏份？你一个天然呆来凑什么热闹？而且最后一句是不是混进去了什么奇怪的东西啊？”索菲亚忍不住揪着秀发满脸抓狂道“你们俩已经进展到那种你可以心甘情愿地被他吃掉的程度了吗？伊利亚这家伙，看着是迟钝的木头没想到手脚倒挺快的嘛”
　　茅儿手上的动作没有停，一边忙活着一边回答道：“不是啦，因为艾莉妹妹跟我讲过，和男孩子说‘你可以把我吃掉哟’这句话会让他们觉得非常高兴，所以……”
　　“所以为了救醒伊利亚你就这么说了对？你知道那句话究竟是什么意思吗？”
　　天然呆低头看着伊利亚满脸认真地说道：“知道以前我总误以为自己会被当成食物吃掉，如今听过艾莉妹妹和华音的解释才明白其实不是那么一回事实际上只要和伊利亚一起睡觉就可以了的”
　　我很担心那两人到底是如何解释的……
　　听完天然呆的话后这一回轮到索菲亚惊悚了：“呃，虽然你是正宫但现在就送出这种豪华的大型福利是不是太早了？还是说在我不知道的地方你和艾莉希雅两人的修罗场已经打得血流成河了？”
　　茅儿果断抬起头看着粉红公主迷糊道：“呜咿，索菲亚你在说什么呀？”
　　索菲亚忽然感到事情似乎有些不对劲：“啊咧？难不成……茅儿，我的意思是你和伊利亚同床共枕真的觉得没关系吗？”
　　“当然了我们小时候经常一起睡的呀”
　　我就知道是这么一回事粉红公主忍不住抽出扇子啪的打开后掩着俏脸满头黑线道：“ok，那你继续治疗我去城墙上看看有什么可以帮忙的”
　　“嗯”
　　我是分割线
　　不知道是迪亚戈有意留手还是两人及时做出了防御，金色暗影和芙兰都没有受到多么严重的伤；而伊利亚则没那么好运了，面对迪亚戈想要将他置于死地的强力一击，尽管有战神铠甲保护少年仍然断了三根肋骨连带着肺部损伤以及内出血，光凭茅儿的法术是无法完全治愈的
　　众人最后只能将伊利亚转移到了希望之苑的医务室内虽然校医已经不在了，但至少还有医药用品
　　“咩哈哈叫你这家伙没事开后神兽宫，这下总算老天开眼了啊”浑身上下破破烂烂满是伤痕的李华音一脚踹开门后放声大笑道，“怎么样，还有多久才断气？”
　　一进门就幸灾乐祸地诅咒人家领便当，你们俩真的是青梅竹马吗？
　　坐在椅子上的索菲亚向门口望了一眼摇着扇子轻语道：“总之先让几个牧师轮番施法止住了内出血，没个三四天是不会挂的不好意思让你失望了呢”
　　“没关系没关系，反正只要看着这家伙奄奄一息的模样咱就已经很高兴了”李华音说着走到躺在病床上满脸苦笑的伊利亚面前挤眉弄眼道“感觉如何，痛不痛？不痛的话我很乐意在你的伤口上捶两下的说”
　　旁边负责照顾的茅儿立即鼓着包子脸做出了护小鸡的姿势，当场刺激得李华音全身灰白化的orz到了地上去
　　紧跟着进入房间的格兰娜走到索菲亚面前行了一礼：“公主殿下，城内的天使已经清理完毕由于已经事先将平民撤离，因此并没有出血多大的人员伤亡另外，格里昂大人也受到了袭击万幸的他本人安然无恙不过在老家派人前来迎接之前，大人打算暂时住在希望之苑里”
　　索菲亚顿时在脸上露出了奇怪的表情：“为什么那只老狐狸会遇袭的？他不是监督着将魔晶炮送来后就离开了吗，照理说应该在天使奇袭之前便出城了啊”
　　格兰娜不禁一阵哭笑不得：“呃，根据大人本人所说，他在离开之前曾经特意绕道去见了李华音一面……”
　　粉红公主看上去加惊悚了，她急忙用扇子掩住嘴忍不住小声惊呼道：“难不成那家伙有特殊癖好对百合女充满了各种爱吗？”
　　“咳哼“格兰娜不满地咳嗽了一声
　　“对不起，开个玩笑”索菲亚讪笑着挠头疑惑道“我记得艾莉希雅说过，因为格里昂家族的反对，杰布坦和李华音的办家家酒游戏最终没能继续下去如今安塔西主动去看李华音又打的什么主意？”
　　“谁知道呢，也许他只是想找借口留下来？”格兰娜用力抓着头皮皱眉道，“算了，反正他的动向我会注意的，殿下您就放心话说回来，安琪学姐率领的比雷亚帝国外族特编部队已经随着战舰抵达了，要去看看吗？”
　　索菲亚闻言摇了摇头道：“大陆上能成建制编组异族部队的也就艾莉希雅一家了啊算了，现在不是去欣赏猎奇生物的时候话说回来艾莉希雅她们回来了没有？该不会反遭天使击败并且掳了回去如今正在被杰卢德兰推倒之后啪啪啪了？或者邪恶一点她和伊姆丽丝被扒光后换上了衣不蔽体的布条装，姐妹俩惊恐万状泪光闪闪的互相抱在着奸笑着慢慢靠近的杰卢德兰的身影瑟瑟发抖，最终在清脆的悲鸣哭喊声中……怎么了格兰娜，眼睛里进沙子了吗？”
　　一个众人非常熟悉的甜美声音在索菲亚背后冷冷地响起：“原来如此，我真没想到你居然喜欢这种邪恶的玩法那下回咱是不是也应该让华音和白井两人一跟你疯上一把呢？”
　　冷汗涔涔的索菲亚脚下顿时形成了一汪清泉僵硬地转过头去半掩着脸笑眯眯道：“啊啦，欢迎回来，艾莉希雅看样子你们那边也很顺利呀”
　　“当然很顺利了对方只是一群穿着布条装的护甲为零的炮灰，哪有不赢的道理？”
　　“……对不起”
　　艾莉希雅并没有理会索菲亚，只是在进过粉红公主身边时在她丰满的胸脯上摸了一把，接着自顾自地走到病床边打量着伊利亚无语道：“让我猜猜，你又耍帅地站在美女身前挡住boss了？”
　　满屋子的人顿时大囧
　　【不说话就是默认了对炮姐她们显然不可能，只会是站在城头负责指挥的索菲亚你丫居然敢趁机竖flag，好大的胆子】
　　深深地叹了口气后小萝莉摸出一瓶治疗药水塞到了茅儿手里：“治好这个热血笨蛋还有既然是内伤就要直接把药水倒进去才行，待会儿你就随便拜托一个人把他的胸口切开反正有药水在丫是绝对死不了的”
　　伊利亚脸上原本因为看见小萝莉而显现出来的喜色瞬间冻结成了石化的表情：“那个，艾莉希雅？”
　　“区区疼痛什么的，忍住就好，要知道这可是为了给你疗伤呢还是说你这鬼畜工口后神兽宫男难不成幻想着让我和茅儿左右侍奉着陪你双修疗伤吗？”
　　那已经不叫“双”修了喂
　　伊利亚继续囧
　　旁边的李华音忍不住微微缩了缩脑袋：“小艾莉，黑气……”
　　“是错觉哟华音”艾莉希雅笑眯眯地惊走了百合女后拍拍脸恢复成正常表情道，“算了算了，怎么逗他都是木头般的反应，实在是无趣交给你了茅儿”
　　等到天然呆点头后小萝莉走到房间中央随便找了张椅子坐下道：“好，趁着大家都在，先让我们把各自的情报整理一下首先是明面上的城外遭遇战我请来了巨龙当援军，小伊丝也在战斗中觉醒了部分非常强大的黑暗力量五百号天使拜她所赐全部被俘，另外还有一些转职成了小伊丝的亲卫队我们这一路是完胜哟”
　　“所谓的亲卫队是怎么回事？”靠在门边的威廉顿时不解道，“还有，茅儿变化而成的那只自称为赫特希蒂尔的实力逆天的小女孩又是什么情况？我现在是满头雾水啊有木有”
　　艾莉希雅闻言向正在细心地为伊利亚治疗的茅儿扭头看了一眼：“亲卫队什么的，等出去见到他们你就知道了另外关于那只紫发萝莉，威廉大哥，你真的没有听过她的名字？”
　　“最强半神的名号我当然听过，可她当年不是在绝望之地牺牲了吗？”
　　“嘛，这个说来就话长了”艾莉希雅揉了揉太阳穴头疼道，“反正你只要把希蒂尔当成茅儿的大号就行尽管这个大号经常性的不露面索菲亚，你们这边的情况呢？”
　　粉红公主无奈地将两手一摊道：“如你所见，神族果然利用传送阵进行了偷袭我们已经做好了足够的防范，但没想到对方竟然派出了神族战士，而且那个叫迪亚戈的六翼鸟人还是7级实力……幸好希蒂尔及时醒来并击退了他，否则后果不堪设想”
　　“继续这样和神族对战下去的话，今后肯定会遇到多的这种强敌”艾莉希雅环顾着周围的同伴们正色道，“即便如此，大家还要坚持吗？”
　　众人相视着微笑了一下，紧盯着艾莉希雅掷地有声道：“当然”……)
　　!
章节目录第513章情人节注定是无法安稳度过的
　　诱敌和偷袭的两路天使军团均被击溃、伊甸也因此停止前进而暂时选择了后退，这个振奋人心的重大消息顿时在西大陆上不胫而走!在让众人为之欢欣鼓舞的同时，也给艾莉希雅的传奇事迹中再次添加了浓墨重彩的一笔
　　意识到神族并非不可战胜，再加上比雷亚帝国坚持不懈的关于神族意图奴役卓尔利文的宣传，以及那个作为大义代表以她的名号来集结各方势力的吉祥物的生命女神芙约尔是一个不折不扣的萌妹子……这个不算总之因为各种各样的原因，西大陆上包括一向不太好相处的兽人在内的所有种族都行动起来，纷纷向雷兹城汇聚而去加入了反抗神族的队伍艾莉希雅早先提出的关于西大陆统一联盟的设想，也逐渐变成了现实最小说百度搜索“小说”
　　不过在统合这些乱糟糟的各方势力组成联盟以应对正在积攒实力的杰卢德兰下一次的疯狂攻势或是安排好芙约尔的公开演唱会噢不、我是说公开亮相以鼓舞士气之前，我们尊贵的比雷亚帝国女王今天却有着比这加重要的事情去处理
　　用远在罗兰的塞西莉娅的话来说，即便是天被凹凸曼捅破了也要等到明天再去打补丁，无论发生什么情况都比不上今天女生们的头等大事最小说百度搜索“小说”
　　因为今天是2月14号，情人节
　　“这是什么？”法比亚诺推开压在自己身上的青梅竹马满头黑线地问道
　　塞西莉娅蹦蹦跳跳的来到桌子上一坨散发着诡异紫色雾气的满是马赛克的猎奇物体旁边昂首挺胸地自豪道：“这是我昨天一直弄到深夜才完成的特意为小法你准备的饱含了我内心爱意的级巧克力哟不用客气，快来尝尝味道如何？”
　　“那个，塞娅，你自己尝过没有？”法比亚诺冷汗涔涔地问道
　　“人家想要让你先尝第一口嘛”塞西莉娅双手捂着通红的脸颊不好意思地摇着头说
　　无语望天的贵族小青年深深地叹了口气后终于忍不住抓狂道：“和你相处这么多年后我当然知道眼前的东西是巧克力了，但为什么它会和你一起出现在清晨刚刚醒来的我面前啊的？还有卧室里那明显被肆意乱翻过的痕迹是怎么回事偷异性内裤应该是男生们的专利才对？最后，我拜托你今后做完食物先自己品尝一下啊好不好随便拿给别人吃可是会死人的呀喂”
　　塞西莉娅闻言不禁嘟着嘴委屈道：“人家还不是想给你一个惊喜才这么早就跑来的嘛还有我才没有偷小法你的内裤呢，只是在搜查你藏的工口书而已”
　　法比亚诺顿时全身猛地一抖，急忙从床上滚了下来冲到墙角那个被翻过的衣柜面前打开门在里面摸了两把后，满脸堆笑着回过头摆出一副讨好的表情看向青梅竹马道：“呐，塞娅，能不能还给我？”
　　“不行”塞西莉娅双手叉腰鼓着包子脸断然拒绝道，“这些会让你忍不住独自撸管的糟糕物我才会还给你呢我要你把长时间积攒却不得而出的那些东西全部都灌注到人家的体内”
　　“和你的台词相比工口书根本就算不上糟糕物了说这种话的时候稍微给我脸红一下啊喂你难不成被艾莉希雅的无节操给传染了吗？”法比亚诺上前几步用力捏着塞西莉娅的腮帮拉扯道，末了他又心疼地帮女孩揉了揉，忽然低下头捧着她的脸来了一记长长的湿吻，“好今年的巧克力我已经吃过了觉得满意吗塞娅？”
　　这样做不仅用不着吃旁边那个猎奇物又能享受到福利是，你真是太有才了
　　遭到意料之外的突然袭击的天才炼金少女显然仍处于迷乱之中，下意识地点着头满脸绯红的轻声道：“嗯，再吃一会儿也没关系的哟”
　　法比亚诺微微一笑，正要低头继续时房门却在一声巨响中被猛力踹了开来
　　“等一下你们俩大清早的在房间里做什么不知廉耻的事情啊喂”精致漂亮的鹅黄色长裙礼服、优美的身材曲线、明亮的亚麻色秀发、以及那标志性的双马尾，正是指着两人满脸通红地大叫不已的卡琳娜，“快点给我分开哼，本小姐才没有觉得非常羡慕呢，绝对一点都没有”
　　虽然法比亚诺对卡琳娜并不讨厌，但像这样正要和青梅竹马kiss的时候被撞个正着还是有些不好意思只见他急忙推开塞西莉娅，挠着头讪笑不已道：“啊哈哈……神色一变喂塞娅也就算了，为什么你会出现在我家里的啊？你到底是怎么进来的？”
　　卡琳娜优雅地抬手甩了一下右侧的马尾后双手抱怀表情高傲地哼道：“本小姐可是格里昂家族的人，就算你父亲见了我都得客客气气地打招呼随便在你家宅邸里走动是不在话下了，有什么好奇怪的”
　　“怎么会不奇怪，一般说来普通女孩子是不会在清晨明摆着对方还未起床的时候一脚踹开男生卧室门的？”
　　“本、本小姐才没有期待猛然打开门后在里面看见什么有爱的场面呢而且如果我没有踹门的话，还不知道你们俩接下来会有什么样的展开呢你认为本小姐会容忍那种事情发生的吗？”
　　法比亚诺顿时一副被打败的模样垂着头无力道：“你到底在脑补些啥呀……算了话说回来，卡琳娜你这么早过来有什么事吗？”
　　卡琳娜抬起右手打了个响指，当即便有一位女仆推着餐车出现在了轰然石化的法比亚诺眼帘之中
　　餐车上放着一个估计足有几十斤重的巨大蛋糕巧克力制成的
　　“虽、虽然不是特意为你准备的但你必须给本小姐全部吃完才行听清楚了没有，绝对要全部吃完啊喂”卡琳娜指着囧囧有神的法比亚诺高扬着脑袋却将目光撇向一边俏脸微红道，“记住，哪怕剩下一点本小姐都会要你好看”
　　即便今年的情人节不是在希望之苑里过的但看上去依然前途坎坷啊法比亚诺望着那摞了七层的巨型蛋糕，禁不住一阵泪流满面风中凌乱整个人瞬间就灰白化了
　　我是吃撑了的分割线
　　现在让我们把镜头从法比亚诺和他的两个倒贴妹子身上转移到据说每年都会过血之情人节的希望之苑里来
　　鉴于雷兹城如今已经变成了军事重地，希望之苑处于无限停课的状态之中，因此往年那些大呼小叫着“死刑”狂追人参赢家十几条街的去死去死团并不在学院内，伊利亚也就第一次安安稳稳的过了个情人节
　　呃，最起码他可以安安稳稳地接受女生们的巧克力而不用一路狂奔着逃进酱油众部的活动室了至于女生们会以什么样的方式送出什么样的巧克力……
　　在鬼鬼祟祟的艾莉希雅和偷偷摸摸的索菲亚于伊利亚的寝室门口不期而遇的时候，就已经注定了其脱线没谱的命运
　　“啊、啊咧？艾莉希雅，这么早呐”讪笑不已的索菲亚脸颊上不禁滑下来少许冷汗，“我、我只是清晨出来散个步顺便找洗手间的”
　　“散步到男生宿舍然后在它里面找厕所吗？”艾莉希雅闻言顿时以手加额道，“别逗了索菲亚，你那是轻小说里潜入女生宿舍后企图藏身于洗手间天花板上面伺机袭击女孩子的变态工口男生被厉鬼风纪委员抓住后对自己的行为做出的解释吗？”
　　索菲亚不禁囧了过了一会后她挠着脸扭捏道：“那个艾莉希雅能不能……”
　　“给个理由先”
　　“我只是想对前些天他救了我这件事道谢而已”索菲亚正色道，“如果换成是威廉舍身为你挡下致命一击的话，你也会这么做的？”
　　“不会因为那家伙绝对不可能在能够让我挂掉的攻击下幸存下来的，我最多只会替他扫扫墓而已”
　　粉红公主忍不住拍着额头猛汗了一会：“好，当我没说但即便是你不同意我也要进去何况你也没有阻拦我的权力因为你不是正宫”
　　小萝莉闻言当场orz了下来，半晌她重站起身来点点头道：“那我们俩一起进去如何？这样一来哪怕伊利亚被弄醒了想要趁着早晨醒来气血旺盛的时候做些【哔】的事情面对两个人他也不敢乱来的”
　　索菲亚狐疑地瞄了小萝莉两眼：“真正想这么做的人其实是你？”
　　艾莉希雅耸耸肩没有答话，轻轻握住门把推开了木门向里望去几秒钟后小萝莉果断把门关了起来看向莫名其妙的索菲亚严肃道：“回去，打扰别人休息是很不好的行为”
　　打算大清早溜进人家卧室一边奉献杀必死一边送上巧克力的你没资格这样说索菲亚挤开了艾莉希雅打开门向里望去想要瞧个究竟，然后她便看见了一副非常河蟹的场景
　　为避免这段被“咔嚓”掉，我就整得简单点好了：拉上了窗帘的幽暗屋内，伊利亚和茅儿于同一张床铺上裹在同一张被褥里头靠头睡得很是香甜；两人的衣服在附近的椅子上叠放得整整齐齐，房间里也收拾得很是干净，显得非常温馨
　　看上去就像是婚夫妇似的
　　“这种时候你应该举着柴刀大喊大叫着冲进去上演修罗场才对？”索菲亚关上门后望着身边拼命捶地的艾莉希雅奇怪道“怎么了，你跟地板有仇吗？”
　　小萝莉直起身用力整理着呼吸忍俊不禁道：“不不不，我只是在想待会我冲进去将被子掀开后那下面究竟是一副什么样的光景一想到两人和衣而睡了一晚上结果却相安无事的样子我就忍不住想要发笑”
　　粉红公主闻言不禁奇怪了：“虽然以伊利亚的性格来说那的确非常可能，但无论是谁第一眼看见的话都会认为他们俩发生了什么的？”
　　“你只考虑了伊利亚，却没有考虑茅儿”艾莉希雅靠着墙坐下来解释道，“往年我们的情人节巧克力都是瓦琪丝帮忙制作的可今年瓦琪丝没来不说城内的店铺也没有营业；她又不可能从我这里讨要巧克力去送给伊利亚于是你觉得找不到巧克力的茅儿接下来会怎么做呢？”
　　索菲亚此时也明白了，不禁瞬间感到一阵五雷轰顶：“呃把自己打包当成礼物送给伊利亚？那不是邪恶了吗？”
　　“……你想太多了总之即使没有巧克力，在情人节这天采取既能表达心意又能让男生觉得高兴的行动也可以达到同样的效果”艾莉希雅竖起食指眨着眼睛道，“所以我猜茅儿肯定是今天凌晨甚至午夜特意跑来和伊利亚一起睡的，毕竟在她的认识中，能够让男生高兴的‘可以吃掉我’这句话等于‘两人一起睡’啊嗯嗯，总算是教会了她相关的基础知识，可喜可贺可喜可贺”
　　索菲亚忍不住抽出扇子狠狠刷了小萝莉的呆毛一下：“你够了话说我们现在怎么办，先行离开等大家在指挥部集合时再给伊利亚吗？”
　　艾莉希雅正欲说话，走廊的另一头却传来了脚步声两人惊愕地对视了一眼，忙不迭打开门轻轻溜进屋内手忙脚乱的藏进了位于角落里的床铺的下方
　　趴在冰凉地板上的这一对腹黑好姬友侧耳倾听着脚步声由远及近最后在门口停了下来
　　【会是谁呢？伊利亚不是军官，基本上不会有男人带着公务来找他，难道是同样来送巧克力的女生？我不记得伊利亚这家伙有去攻略其他人的啊？话说如果这时候对方推开门的话可就糟糕了啊】
　　然而事情往往总是向着最坏的方面发展，在艾莉希雅和索菲亚惊恐的眼神中，门被轻轻地推开了一个英武挺拔但明显是少女的身影随着门外的光线映入屋内
　　随后，这个少女便爆出斗气让木门当场碎成无数渣渣一阵风似的冲进屋内拼命大吼了起来：“伊利亚你个鬼畜魂淡，终于露出邪恶的本性了？赶快老实交代，你对我的茅儿做了什么？”
　　来人竟然是李华音
　　索菲亚急忙一把紧紧抱住艾莉希雅用力捂住她的嘴让这只金发萝莉的狂喷变成了轻微的风声在不断四散的木料落地声中根本听不见
　　被吵醒的伊利亚迷迷糊糊地揉着眼睛翻身坐起：“啊，是你呀华音怎么看上去非常生气的样子？”
　　“我当然生气啦枉费我今年特意用之前储存的棒棒糖做材料给你准备了巧克力，结果进门一看却发现你居然不声不响的把茅儿给吃掉了”李华音气势汹汹的上前抓住伊利亚的衣领指着他身边仍然酣睡中的茅儿抓狂道，“信不信我现在就砍了你？”
　　“等、等会儿”伊利亚急忙用力摆着手道，“我也不知道为什么茅儿会在这里的呀低头伸手摇天然呆茅儿，快醒醒”
　　“呜咿？天亮了吗？”茅儿愉快地伸着懒腰打着呵欠起身道“早上好，伊利亚，华音姐”
　　“早上好……好你妹啊”李华音一把将天然呆拽下床掀开被子检查着床单道，“还好，看起来没事为什么你会睡在这家伙的床上？是不是他昨晚把你硬绑来的？”
　　天然呆歪着头迷糊了半晌后脑袋上突然亮起一盏灯泡道：“我想起来了因为今天是情人节，我又到处都找不到巧克力所以就过来陪伊利亚一起睡咯这样他应该会觉得和收到巧克力一样高兴才对，是？”
　　哭笑不得的伊利亚还没说话，那边的李华音却已经燃烧着斗气狠狠将拳头捏得啪啪作响道：“他高不高兴我不知道，但待会丫会感到疼痛倒是没跑的了”
　　先下手为强对于这个性格残念的青梅竹马伊利亚从来就没有手软过，他立即从床上跳起，狠狠握拳砸在红发少女后发先至的拳头上，让她当场倒飞了出去
　　顺带着撞翻了艾莉希雅和索菲亚藏身的那张床铺
　　“那、那啥，我们只是早晨出来散步顺带找洗手间的，纯粹属于路过而已”艾莉希雅挠着后脑满脸讪笑着说道
　　就连茅儿脸上都露出了不相信的表情
　　索菲亚优雅地打开扇子半掩着嘴笑眯眯地说道：“嘛嘛，大家都放轻松一年一次的情人节，不要大清早的就把弄成修罗场了话说回来李华音，你为何会突然想到给伊利亚准备巧克力了的？”
　　红发少女闻言一边借由艾莉希雅伸出的手臂站起身一边用力抓着头皮不满道：“还不是因为我那魂淡老爸非要我去找个男朋友么，所以我就在想，好歹也算是和伊利亚青梅竹马一场，在那之前至少也要送个巧克力意思一下啊那么，小艾莉、索菲亚，你们又是为何会藏在房间里的呢？”
　　“……”沉默了半晌后粉红公主和小萝莉对视了一眼认命道，“我们也是来送巧克力的”
　　看着眼前的四个女孩，伊利亚知道今天是注定没法安稳度过了……)
　　!
章节目录第514章不是所有的巧克力都那么好吃的
　　希望之苑的酱油众部活动室里，艾莉希雅正站在椅子上一边指着身后巨大的地图一边对面前仔细聆听的众人说道：“如各位所见，在损失了大量炮灰天使后神族将伊甸后撤到了这里虽然有不少人叫嚣着要趁机反攻，但我认为现在还不是时候之前得到内部消息说，在卓尔利文和神界之间存在一个名为圣域的地方
　　它并没有十二个浑身金闪闪的牛逼人士在各自的宫殿内驻守以防止像我们这样没事喜欢偷袭的正义小强不知不觉地溜到最终boss面前，仅仅只是当年创世神为方便神族进入卓尔利文而专门设置的特殊结界，未曾部署任何军事设施不过如今杰卢德兰将圣域当成了前线基地，同时还和伊甸相连，也就是说这家伙可以随时从圣域调兵最小说百度搜索“小说”
　　这些天神族没有动静，肯定是杰卢德兰故意装作虚弱的模样等着我们主动打上门去好来个一锅端现在我们不仅没有趁胜追击反而优哉游哉地集结部队积蓄力量，对方绝对坐不住的我保证不出三天杰卢德兰便会派出主力展开决战，他不可能眼睁睁地看着我们联合壮大，在联盟正式成立之前将其扼杀在摇篮里才是最稳妥的做法而我们的机会也就在那时……茅儿，你能不能别翻了？塞西莉娅的炼金实验台那里是不会有巧克力的”最小说百度搜索“小说”
　　倔强的天然呆嘟着嘴在那堆人人敬而远之的危险品中继续翻找着：“不行你们每个人都准备了巧克力就我到处都没有找到这怎么可以呢？人家也要送巧克力的说”
　　【放心，即便真的没有准备巧克力你的正宫地位也是不可动摇的……】
　　眼见严肃的气氛都被茅儿瞬间破坏光后，艾莉希雅无语地耸耸肩从椅子上蹦了下来：“那好，先休息十分钟话说茅儿，相信我，那里面绝对不可能会有巧克力的”
　　“艾莉妹妹，你们先送不到最后我是不会放弃的”
　　【所以说天然呆和热血单细胞在倔强这一点上真不愧是绝配啊难怪这丫头是正宫】
　　满头黑线的艾莉希雅将目光从翻箱倒柜中的茅儿身上收了回来，掏出一盒明显是买来的包装精美的巧克力在手里扬了扬：“既然她都这么说了，那么我们就开始办正事”
　　在桌边认真做着记录的安琪好悬没当场滑到地板上去：“等一下，女王陛下难道刚才的战况分析说明不是正事吗？还是说在这个房间里日常才是正事？而且那个巧克力又是什么情况……啊”
　　“没错今天可是情人节哟”艾莉希雅笑眯眯地冲露出了恍然大悟表情的安琪眨着眼道，“对于女生来说，任何事情都没有送巧克力来的重要”
　　“虽然听起来的确很有道理但您纯粹只是想偷懒？”
　　无视了手下御姐骑士的吐槽，艾莉希雅上前几步走到伊利亚附近随手将巧克力抛到了少年的面前待他手忙脚乱地接住后以手加额道：“原本只是打算大清早趁着你还没醒悄悄放到枕头旁边的，没想到居然碰上了其他和我有着同样想法的人虽然在轻小说里此类的情节已经司空见惯，但那时候没能把巧克力给你却也是事实现在给我感激涕零地收下，这可是哀家大发慈悲地赏赐给你的的”
　　窗台上正捧着一瓶酸奶晒太阳的水银灯闻言立即喷了出去：“居然自称‘哀家’，你个无节操的鬼畜变态萝莉终于露出抖s女王的邪恶本性了吗？”
　　“不，我只是最近迷上了天朝的宫斗剧而已”
　　成功让主席大人囧然无语后艾莉希雅又从手镯里摸出一盒巧克力塞到了明显喜出望外的威廉手里不过年轻的皇帝很快就发现手上这盒巧克力的包装很是简陋，他不禁疑惑地抬起头来看着小萝莉不解道：“艾莉希雅，为什么和刚才那个不一样？”
　　“因为送伊利亚的是本命巧克力，你这个只是义理的”小萝莉一句话就让威廉内牛满面去了
　　在艾莉希雅离开后，索菲亚也脸颊微红着来到正在打量手中巧克力的伊利亚旁边侧着身一手用折扇掩住嘴一手递过一盒显然也是买来的巧克力轻声道：“那个，前些天谢谢你不顾危险地拼命保护我别、别误会了，这只是谢礼而已”
　　连续两年都没能从粉红公主那里收到过正常巧克力的伊利亚起先很是疑惑，听完这句话后才了然地点点头挠着脑袋微笑道：“没什么，我想无论是谁都会那么做的啦”
　　索菲亚神色复杂地小声嘀咕了一句，可惜伊利亚没能听清；他正欲询问时，门外却响起了敲门声
　　“master，我把李华音抓来了”
　　听到是自己英灵的声音，艾莉希雅急忙丢下无语望天的威廉跑过去将门打了开来：“喔喔喔，麻美学姐你们来得正好别害羞，华音，快去让伊利亚瞧瞧话说你也会害羞的啊，我还以为你和白井一样早就把这种感觉忘记了呢”
　　和满脸不耐烦浑身闪烁着蓝色电弧的美琴玩拥抱游戏玩得不亦乐乎的双马尾顿时停了下来怒斥道：“纳尼？微微的羞涩可是淑女们的专利，你居然说我没有？就算是好友我也不会原谅你的准备接受黑子的怒火”
　　“我可不想随随便便就接受一个袖子里藏满了从我家中顺出来的无数贵金属餐具的家伙那莫名其妙的怒火”
　　美琴太阳穴上随即霹雳啪啦的闪过丝丝电弧：“啊，是吗黑子你又从艾莉希雅那里‘拿’东西了？”
　　冷汗如小溪般流下的白井缩着脖子用纯洁无辜的眼神斜望着炮姐讪笑道：“啊哈哈姐姐大人你误会了我那只是在‘借’……”
　　“借了就永远不还对你的想法我还清楚吗”
　　于电闪雷鸣之后呈焦炭状冒着青烟躺在地板上的白井颤抖着伸出手喜极而泣道：“呃…虽然…又一次施展了电击…但姐姐大人竟然清楚黑子心中的想法…我真是太高兴了……”
　　“你们够了”艾莉希雅忍不住捂着脸汗道，接着一把将藏在巴麻美身后扭扭捏捏的李华音拽了出来，“别藏了，来个华丽登场亮瞎未曾见识过你这幅装扮的家伙们的狗眼”
　　美琴第一个滚到地上和白井作伴去了；安琪则咔嚓一声捏断了手中的鹅毛笔；索菲亚径直石化，连手中的扇子砸在脚上也浑然无觉；和百合女不怎么熟的威廉倒还算正常，只是露出了惊艳的表情；至于伊利亚，这家伙愣了半晌后果断重恢复了淡定的模样
　　穿着艾莉希雅硬塞给自己的和上次同样款式与颜色的长裙并在巴麻美的帮助下化了点淡妆的李华音提着裙子龇牙咧嘴地走进屋内道：“呀，要在熟人面前穿上这身行头果然还是有些不好意思呢话说小艾莉你为什么非要我换上这一身？”
　　“那当然，今天可是你有生以来第一次打算送巧克力的日子如此有纪念意义的flag怎么可以随便穿一件战士服就糊弄过去了呢？”艾莉希雅手抚下颌用玩味的眼神打量着浑身不自在的李华音咂嘴道，“啧啧还真是一只漂亮的萌妹子，让人看了就忍不住想要做些邪恶的事情……”
　　“嘶溜”李华音闻言不禁当场用力吸着口水道，“我随时都欢迎小艾莉这样做”
　　“不开口的话就加完美了呢”艾莉希雅捂着额头垂下无数黑线道，“ok时间不多华音，把作为青梅竹马在遵循父命去钓高富帅之前最后一次送出的巧克力交给伊利亚完事后咱们还要继续开会的”
　　李华音点点头提着裙子上前几步摸出一袋手工制作的巧克力递到满脸愕然的伊利亚面前道：“好歹青梅竹马一场，在去找男朋友之前虽然是魂淡老爸逼我这么做的啦如果连巧克力都没有送过一次的话未免也太说不过去了这可是我亲手做出来的，里面特意为你添加了热翔、泻药、辣椒酱、猎奇炭烧以及从塞西莉娅炼金台上取来的正体不明的炼金药剂，饱含了我对你的无尽思念敢说不要就当场砍了你”
　　众人闻言顿时一阵瀑布汗
　　【不不不，如果是我的话宁愿被砍死也绝对不会去吃那种巧克力的啊话说前面几个还属于正常范畴，随便把塞西莉娅出品的正体不明的药剂加进去真的不要紧吗喂？】
　　就在房间里陷入诡异沉寂的时刻，门外又一次响起了敲门声格兰娜的声音随即传了进来：“公主殿下，前来迎接格里昂大人的队伍已经抵达了大人在临走之前想要和各位道个别”
　　索菲亚忙不迭将扇子捡起来深吸了一口气淡然道：“嗯，请他进来”
　　少女盗贼很快将安塔西让进了屋内后者先是走上前对索菲亚行了一礼接着一边环顾众人一边道：“在座的各位都是我们人类乃至整个西大陆的骄傲，在下很荣幸能够帮上大家的忙很不巧家中琐事缠身，我必须回去进行处理才行，便就此告辞了祝愿各位能够击败妄图给我们套上枷锁的神族，赐予我们以及后世永、远、的、自、由……”
　　当看到好奇地望向这边的李华音时，安塔西果断在众多有头有脸却没了节操的大人物面前张口结舌了起来
　　半晌之后索菲亚轻轻咳嗽一声惊醒了呆若木鸡的安塔西：“公爵大人，很感谢您提供的魔晶炮等军火，如有需要我会再次联络您的还有其它事吗？”
　　“对不起，公主殿下”安塔西朝李华音手中那袋明显是手制的巧克力看了两眼后终于忍不住冲索菲亚欠身抱歉了一句，“不好意思我走神了实际上……”
　　“哦是这么回事啊”索菲亚掩嘴轻笑着在心中盘算道“如此惊艳的模样、再加上手制巧克力，怎么看都像是少女将自己精心打扮之后鼓足勇气准备向少年告白的场景呀我听格兰娜说前些天神族奇袭雷兹城时，安塔西曾经目睹过李华音顽强奋战的活跃表现，八成是在那时候对她有些改观了如今看到她远普通贵族少女的容貌以及酷似告白之前的场面这只老狐狸绝对是慌神了？不趁机逗他一下都对不起老天赐予的机会啊”
　　“没想到这个女孩居然如此美丽大方，难怪杰布坦那小子会看上、而齐丹也对她赞誉有加呢看来真正老眼昏花的人其实是我啊必须在这里挽回之前的失礼举动……”安塔西还未打定主意，却惊悚地发现面前的粉红公主突然坏坏地笑了起来，顿时流出了无数冷汗
　　果然，索菲亚很快便抬手打断了安塔西的话轻摇着折扇微笑道：“话说回来，我听闻您的小儿子杰布坦最近准备放弃继承家业的权力去追寻浪漫和爱情是？不知道最后被他幸运相中的是哪家的名门千金呐？先说好我可是不行的哟”
　　真是哪壶不开提哪壶既然都说是名门千金了，我又怎么去提身为平民的她？安塔西哭笑不得地望着眼前的腹黑公主努力做出一副毕恭毕敬的样子鞠身道：“您言重了，犬子再纨绔也不敢对殿下无礼的”
　　“噢那就好不过身为位高权重的格里昂家族的后裔，杰布坦的眼光想必一定很高才对否则别说平民女孩了，就算是小贵族的少女家族长老们也绝对不会同意而非常坚定地持反对意见的”听着索菲亚的话安塔西脑门上都快急出汗来了，但粉红公主显然还没有就此停下的意思，自顾自地继续说道，“虽然多半应该会很顺利，不过若是被杰布坦相中的名门千金不好意思点头答应的话，你大可以让他来找我，我很乐意帮忙的”
　　你哪里是来帮忙的，分明是来捣蛋的啊安塔西恨不得当场掀翻索菲亚身边的桌子但鉴于满屋子都是战力爆表的牛人他末了只能用满脸风中凌乱的表情苦笑道：“呃，我会转告他的还有，这纯粹只是个人的好奇请问这些巧克力是怎么回事？作为茶点未免也太不合适了”
　　【结果还是被老狐狸给绕回来了吗？虽然只是侧面迂回……】
　　在旁边观战许久的艾莉希雅上前一步不动声色的在后面拉了拉索菲亚的裙摆，而后者则心领神会地合上折扇随口胡扯道：“没啥，那只不过是艾莉希雅在清理手镯中的杂物时意外发现的为避免浪费她就拿出来给大家品尝了”
　　“不要把人家手镯里的情形说得好像一个月都不会收拾整理的御宅族那乱糟糟的房间似的”小萝莉顿时鼓着腮帮不满道，“人家可是有好好摆放整齐的”
　　“这句话由你这个宅女说出来还真不是一般的讽刺呢”
　　“乌路赛”
　　将话题转移到情人节上、接着自然而然地指着现场唯一拿着巧克力的女生询问李华音和她面前那个少年的关系，最后再委婉地透露一些意思探探她的口风如此打算的安塔西面对这两位腹黑无双的好姬友的日常不禁猛抓头皮虽然不满两人的搅局但毕竟是自己指示齐丹在圣城冷漠地接待李华音失礼在先，安塔西只能最终无奈而又惋惜地看了一眼仍然没有弄清楚状况的红发少女，摇摇头叹息着告辞离开了房间
　　等到在窗口看着安塔西走出旧楼后，索菲亚才俯下身和艾莉希雅相视而笑着互相击掌道：“耶”
　　格兰娜见状不禁无力地靠在墙上捂住大半个脸深深地长出了口气
　　威廉也看出了其中的蹊跷顿时一阵囧囧有神道：“我说，你们俩这样不太好？”
　　艾莉希雅无所谓地耸了耸肩：“反正是他自己首先瞧不起别人的，现在看到人家换上正装后出落得美丽热情优雅大方了再来后悔想要示好，天底下哪有这么便宜的事情？好了华音，别发愣快把巧克力给伊利亚，咱们还要开会呢”
　　李华音闻言点了点头用力撕开包装袋邪恶地狞笑道：“我很早以前就想这么做了受死你这天打雷劈的鬼畜后神兽宫男”
　　然后众人便无比惊悚冷汗涔涔地看见红发少女突然向前一扑令伊利亚坐到了椅子上，而她自己则跨坐在少年身上一手捏住对方的嘴一手将巧克力拼命塞进了男生的嘴里，同时还高声怒号道：“给我去死一万遍”
　　你这根本不是在送巧克力而是在给别人强灌毒药喂
　　就在伊利亚挣扎着吃下天知道是什么味道的李华音出品的巧克力的时候，一直在塞西莉娅炼金台那里忙活着的茅儿终于举起一个黑褐色的长方体兴高采烈地欢呼道：“找到了”
　　嗯，看起来确实很像巧克力，但从那种地方拿出来的玩意真的会是普通巧克力的吗？……)
　　!
章节目录第515章由日常而来的秘密兵器
　　在一阵天旋地转的迷迷糊糊中，伊利亚头痛欲裂地醒来了
　　“作战计划的说明到此为止，如果没有其它疑问或事情的话今天就解散”首先映入眼帘的自然是正站在椅子上面对围了一圈的众人滔滔不绝中的艾莉希雅，这个钻进人群后即便像蚱蜢似的用力蹦跳着也很难发现她的小丫头每次开会站椅子都已经成为习惯了，“回去后请大家尽快做好准备，神族没准明天便会展开总攻击了呢”最小说百度搜索“小说”
　　“虽然一如既往的没有透露杀手锏，”索菲亚优雅地轻摇着折扇微笑道，“不过却仍然亲自带队站在了最危险的地方啊艾莉希雅，还是那句话，小心点”
　　“嗯，我会的”
　　脑袋里渀佛有无数苍蝇在制造噪音轰炸的伊利亚艰难地从沙发上坐了起来，用力揉着额头开口问道：“那个，我是不是错过了什么？”
　　众人顿时齐齐扭头向伊利亚瞅了过来，仔仔细细打量着他的眼神即便是神经粗大的少年也察觉到了些许的不对劲，禁不住满头冷汗小心翼翼地抬起右手讪笑着摇了两下：“哟、哟？”最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅蹦下椅子走到少年面前深深地叹了口气道：“你并没有错过什么，倒不如说，该看的和不该看的你都看见了”
　　“哈？你说的到底是什么，我怎么一点印象也没有？”
　　“别问了”小萝莉满头黑线的以手加额道，“相信我这是为了你好”
　　好奇心是人类的天性，感觉有些蹊跷的伊利亚果断打算把事情弄个清楚就算发生了什么非常糟糕的事，也不能一味的逃避，只有勇敢面对才是最正确的做法
　　“告诉我”少年认真地说道
　　但他很快就后悔了
　　只见艾莉希雅突然一反平常温柔的模样你确定？怒气冲冲地飞起一脚将伊利亚踹回了沙发里，还没等晕头转向的少年反应过来是什么情况，小萝莉便抽出誓约剑抵在了他的脖子上那柄宝剑上的寒芒是如此的冰冷刺目，以至于伊利亚忍不住浑身猛地哆嗦了一下
　　“艾莉希雅”索菲亚走到小萝莉身后用扇子半掩着嘴优雅地微笑着提醒道，“你舀错凶器了，这里应该选柴刀才对”
　　“错的人是你索菲亚”艾莉希雅立即毫不犹豫地回答道，“柴刀那是留给后神兽宫之主的，用来对付变态未免太奢侈了”
　　也许是因为被利刃抵在要害处的缘故一向迟钝的伊利亚此刻的思维变得异常敏锐，他很快就听出了小萝莉话里的意思，看着眼前心仪的女孩伸出手指着自己弱弱地问道：“那个，虽然没有一点相关记忆我是不是对你做了某些很失礼的事情？”
　　“不是‘你’，是‘你们’啊魂淡”收回誓约剑的艾莉希雅抓狂地拼命揪着秀发满地打滚道，“我和茅儿也就算了，华音、索菲亚、安琪学姐甚至还有我那可怜而又无辜的小妹都遭到了你的毒手如果不是麻美学姐果断选择了灵体化、白井带着炮姐瞬移了出去、伊卡洛斯用武力将你拍飞的话，没准她们也要遭殃了没谱的是威廉大哥试着阻止你时你丫的居然变身将他从窗户扔了出去不信你看他现在望着你的眼神，都跟恨不得当场吃了你一样”
　　【话说这家伙为什么对主席大人没有兴趣，难道因为她是人偶吗？】
　　“我、我想还是不要去问当时究竟发生了什么的好……”重坐起身的伊利亚犹豫着想要去扶艾莉希雅，不过还没碰到小萝莉她就像触电似的缩到旁边远远躲了开去，“呃，看起来的确很糟糕呢可以告诉我到底是怎么回事吗？”
　　藏到哭笑不得的索菲亚身后悄悄探出脑袋做可怜兮兮状的艾莉希雅抓着粉红公主华丽的裙边嘟着嘴说道：“还记得华音将她亲手特制的巧克力强塞进你嘴里的事情吗？”
　　“当然，那奇特的味道实在令我永生难忘”伊利亚囧着脸无语道，“不过吃下去之后发生了什么我就不记得了……”
　　我是半个小时前的分割线
　　“呐华音”站在一边旁观了许久的艾莉希雅终于忍不住出声道“伊利亚都已经翻白眼了喂，你究竟在巧克力里面加了些什么东西？该不会真是传说中的热翔？”
　　“说的没错，在总体成分中热翔的比例占到了40%”李华音毫无淑女形象可言的继续坐在伊利亚身上往他嘴里塞着巧克力，“另外泻药占10%、辣椒酱占10%、猎奇炭烧占10%、塞西莉娅的不明药水则占了30%绝对是纯天然无公害的手工制作的食品”
　　/>
　　“给我等一下这些东西加起来已经100%了？那可可浆呢？可可脂呢？还有牛奶呢？”索菲亚顿时将手中的扇子用力扔到了李华音的脑袋上，“你那玩意真的是巧克力吗喂？”
　　“没关系”说话间李华音已经将剩余的巧克力全部倒进了意识不清的伊利亚嘴里，“这家伙是站在猎奇食物品尝专家顶点的男人区区生吃血肉的贝爷和他相比简直弱爆了”
　　【不不不，就算是贝爷也不至于吃到翻白眼的啊而且能够让伊利亚当场晕倒你那巧克力其实是某种恐怖的化学兵器喂？】
　　成功地让自己的青梅竹马于一阵奇妙的气味中两眼翻白着晕死过去后，李华音才心满意足的从伊利亚身上爬了下来整理着衣裙神清气爽道：“啊这下心里痛快舒服多了长年以来的怨恨，今天终于一口气全部洗刷掉了啊用小艾莉的笔记本从某只黑长直萝莉那里网购而来的稻草人看样子是用不上了呢”
　　“那东西还请千万不要使用话说真有那么大的怨恨吗喂？”冷汗涔涔的艾莉希雅急忙连连摆着手转移话题道，“对了，茅儿你到底从塞西莉娅的炼金台那里找到了什么？快舀来让我们瞧瞧”
　　找到了巧克力的茅儿显然非常开心，她先是有礼貌地对炼金台鞠身行了一礼：“抱歉塞西莉娅，私自舀了你的巧克力等到学院开课大家见面后我一定会把钱给你的”
　　接着天然呆便兴高采烈地来到小萝莉面前将那块黑褐色的玩意展示了出来
　　先前的会议中一直靠在沙发上昏昏欲睡的伊姆丽丝此刻也来了精神，三两步走到姐姐身边好奇地抬头踮脚打量着那件物品
　　“……看上去的确是一块普通的巧克力”半掩着嘴的索菲亚满脸咪疼地总结道，“但它出现在塞西莉娅的炼金台里未免就有些诡异了”
　　“等会儿，塞西莉娅的巧克力从来都是亲手制作的所以这里面绝对加进去了什么东西”艾莉希雅说着取出一根银针刺入了巧克力的内部，半晌后抽出来看时却没有发现一丝黑色，“啊咧？怎么可能我的推理居然出现错误了？”
　　伊姆丽丝歪着头看向艾莉希雅拉了拉她腰间的蝴蝶结道：“那个，姐姐大人你这只是猜测，并不是推理？”
　　“没想到居然被小伊丝给吐槽了我果然应该藏到桌子下面用昏迷不醒的伊利亚的嗓音来说话比较好吗？”囧囧有神的艾莉希雅用力拍拍脸看着茅儿无奈道，“那么既然伊利亚已经晕倒了，茅儿你就等到他醒来再赠送巧克力如何？我们先开会……”
　　“不行”天然呆果断满脸倔强地说道，“你们每个人的巧克力伊利亚都尝过了，唯独没吃我的虽然我只能用塞西莉娅的巧克力作为蘀代，但它里面仍然包含着我的心意”
　　“可他已经晕过去了你让他怎么吃……”艾莉希雅说着忽然滑下来无数冷汗，“呃，该不会你打算像华音那样做？”
　　天然呆用实际行动回答了小萝莉的疑问
　　连续让两个女孩子主动喂你吃情人节巧克力，后神兽宫开到这份上你便是在吃巧克力的时候噎死也可以瞑目了啊岂可修
　　然后接下来的一切就变成了不可控事件
　　在把巧克力塞进伊利亚口中之后，茅儿正打算掏出手绢帮他清理一下嘴角，少年却猛然睁开眼睛，环起铁箍般的双臂一把将猝不及防的天然呆搂进了怀里
　　“呜咿，伊利亚你醒了吗？早知道就等你醒来再让你尝巧克力的了”茅儿显然没有意识到眼下的情形非常诡异以及两人的礀势是多么的暧昧轻轻地用双手按在伊利亚的胸口撑起身子看着对方满脸惆怅道“对不起，我到处都没有找到巧克力，只能借用塞西莉娅的来送给你”
　　艾莉希雅第一个发觉了情况不妙，正要上前拉开天然呆时，伊利亚却一头将脸埋进了茅儿的胸口，深吸一口气后重抬起来满脸陶醉地说道：“没关系你就是最好的巧克力，让我吃了你”
　　“呜咿？”
　　的艾莉希雅急忙一脚踹在椅子上让两人失去平衡滚了满地急急忙忙地跑过去踹了伊利亚一脚后将还在犯迷糊的茅儿拽离了哼哼唧唧的黑发少年
　　“怎么回事？为何他突然间像是换了一个人似的？”索菲亚忍不住满脸惊骇地问道
　　小萝莉恨恨地跺着脚抓狂道：“真是失败啊，居然没能早点想到既然这是塞西莉娅制作的巧克力那么她除了法比亚诺之外绝对不会再打算送给第二个人以塞西莉娅对法比亚诺的宝贝程度，她是断不可能在巧克力里添加有毒试剂的；但同时，按照她的个性，在那里面加入一些催情药物或者别的什么能够促进两人共度良宵的玩意绝对是百分之百的事情啊”
　　一直在旁边做围观酱油党并坚持不懈地和自己的可爱学妹玩电击游戏的御坂美琴此刻也听明白了，顿时囧囧有神道：“呃，难道说这家伙……”
　　“没错”艾莉希雅上前一步努力地将众女护在身后紧盯着摇摇晃晃站起身来的伊利亚沉声道，“伊利亚他现在已经精虫上脑了”
　　“啊、啊哈哈哈”索菲亚用一种非常奇怪的表情僵笑道，“艾莉希雅，你和茅儿陪他玩着，我们先闪了啊需要准备红豆饭卫生纸或者别的什么东西尽管说一声，我们就在外面哟”
　　小萝莉满头黑线五雷轰顶地一把揪住了粉红公主的裙边：“等一下，你打算逃跑吗？还有这种恭贺婚闹完洞房之后准备离开时的损友台词是怎么回事？眼下的情形看起来一点都不喜庆的如果你敢在面临如此大危机的时候逃跑信不信我马上跟你绝交？”
　　“你自己都说了是大危机的？”索菲亚拼命拉扯着自己的裙子抓狂道，“对女生来说还有什么比和一个精虫上脑的男生共处一室恐怖的事情吗？”
　　“有”小萝莉立即毫不犹豫地回答道“那就是当惊慌失措想要逃跑的女孩发现房间门其实是被锁死的时候”
　　你们俩够了……
　　作为骑士毅然挺身而出准备过来试图阻止伊利亚的安琪第一个遭殃得到过伊莲娜指点的黑发少年虽然神志不清但潜意识里的战斗本能仍然在发挥着作用或者应该说，比平时发挥得加出色
　　因为对方有可能成为未来的王夫，安琪不禁手下留情打算将伊利亚撂倒便就此打住；谁曾想只是一个照面少女骑士便在一阵天旋地转中重重摔在了地板上接着头晕眼花的安琪只觉得下身一凉，却是伊利亚已然蹲下身伸手掀开了她的裙子细细打量着咂嘴道：“嗯嗯，居然是传统的蓝白条吗？真是无趣，再来看看别人的”
　　离得最近的巴麻美闻言果断进入了灵体状态一点想要去帮助安琪的意思都没有
　　“果然有什么样的主人就有什么样的英灵啊”索菲亚见状忍不住打开扇子掩着额头汗道，“说真的，如果换成是我被伊利亚摁在地上的话，你也会像巴麻美那样遁走吗？”
　　“不会”艾莉希雅急忙严肃而又认真地辩解道，“我会留下来帮伊利亚一起把你剥个精光”
　　纸扇打
　　作为房间里的另一个男生威廉紧接着站起身来冲到伊利亚面前想要阻拦他对于这个明显失控的情敌，威廉自然没有揍他两下就罢手的意思可年轻的皇帝很快就被无数刺目的光芒闪瞎了氪金狗眼，随后在一股蛮力的作用下从窗子飞了出去在打翻了坐在窗台上的水银灯手里的酸奶瓶的同时，威廉也囧然无语地看见了伊利亚身上那件让人无比蛋疼的战神铠甲
　　“姐姐大人的【哔】由我来保护”虽然平时听见这句话美琴总是下意识地想要暴怒，但如今它却不啻于天籁之音褐发双马尾的娇小少女轻轻握住炮姐的手，随后在剩下来的几女无语的注视中噗的一声消失得无影无踪
　　有着绝好身材的伊卡洛斯成为了伊利亚的下一个目标，不过空之女王的豆腐岂是这么轻易就能吃到的？被揍得鼻青脸肿的少年很快就把目光放到了聚拢在一起的艾莉希雅等人身上茅儿、艾莉希雅以及尖叫不已的索菲亚先后遭到了掀裙袭击，最后在格兰娜闻声破门而入伊利亚则将目光投向了弱弱地抱着胸口缩成一团的伊姆丽丝身上的时候为避免出现小伊丝突然黑化将少年当场秒掉的乌龙情形先前一直故意没有阻止对方的艾莉希雅终于忍不住让伊卡洛斯冲上去华丽丽地将伊利亚给放倒了
　　我是回想完毕的分割线
　　“现在，你总算该明白为什么了？”艾莉希雅从索菲亚身后走出来看着忍不住以手加额的伊利亚说道，“虽然没有对我们做出什么实质性的伤害，但掀裙看胖次这种无节操的事情那是佐天泪子姐姐的专利，你个男生还是消停些比较好”
　　远方正在捧着报纸关注战况闻的黑长直顿时恶狠狠地打了一个喷嚏
　　“对不起，我真的一点印象都没有……”伊利亚苦恼地抱着脑袋诚恳地道歉着“非常抱歉，没想到竟然会发生这种事情”
　　“没有印象是好事如果你还记得我们各自的胖次款式与颜色的话早就被处以极刑了还像这样会坐在沙发上黯然神伤？说实话自从茅儿将塞西莉娅的特制巧克力翻出来之后，无论发生什么我都不会感到奇怪的”艾莉希雅上前一步拍着伊利亚垂下来的脑袋说“不过能够让你这根木头产生如此大反应，塞西莉娅的秘药果然不同凡响呢拜这件事所赐，我想到了一个非常有趣的方法了哟索菲亚，你去派人找塞西莉娅，让她把添加在巧克力中的药剂清单列出来扭头好了安琪学姐，别老是一副要吃人的表情赶紧去联络那些没事就喜欢捣鼓炼金术的地精巫师们，说有事要做了”
　　索菲亚顿时汗得浑身透湿，囧囧有神地问道：“那个，艾莉希雅难不成你打算……”
　　“你不觉得一群发情的鸟人在空中互相追逐嬉闹的场面很具有艺术气息的吗？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
　　列表
　　!
章节目录第516章在热血上头的家伙面前作战计划什么的完全可以扔了
　　杰卢德兰如今很是焦躁，因为他所担心的事情终于变成了活生生的现实!魔法技术发展起来的人类凭借神奇的空中战舰和神族站在了同一高度，原本威力强大但却十分笨重的魔晶炮则由于搭载在战舰上而对天使造成了巨大的威胁；不仅如此，看似一盘散沙的西大陆各方各族势力甚至还在某只声名显赫的金发萝莉的号召下联合在了一起，已经隐隐形成了和神族进行正式对抗的局面
　　这些本都应该是在其发生之前就加以严厉制止的事情，因此杰卢德兰刚刚听闻空中战舰的消息便立即展开了侵略行动谁曾想艾莉希雅有着远最高神预计的凝聚力、判断力和领导能力，她不但一眼识破神族的计划并及时做出了防范，还迅组织起联军抵抗确切的说是击溃了天使们针对希望之苑的攻击，最终让鸟人们陷入了眼下进退两难的境地最小说百度搜索“小说”
　　神族的闪电入侵计划泡汤了，但和西大陆的本土居民进行拉锯战显然又不符合他们的利益杰卢德兰先是故意示弱让伊甸退避三舍想要装出兵力不足的样子引联军上钩，不料手下的立华奏将圣域的情报告诉了艾莉希雅，结果使得联军对于神族的后退无动于衷；在高空喝了好些天的西北风后，从圣域调来了全部天使军团的杰卢德兰决定孤注一掷，趁西大陆统一联盟尚未组建完成、人类的各方势力乃至各个种族间的矛盾仍然没有完全调和的时候发起决战，誓要将逆神者在这一战中全部消灭最小说百度搜索“小说”
　　由于需要维持伊甸，那些忠于杰卢德兰的24名神族无法离开，最高神只能派遣迪亚戈和立华奏率领天使军团出击，他自己则坐镇在伊甸里扮boss
　　2月15日清晨，情人节刚刚结束没多久，神族的部队便出现在了雷兹城的郊外
　　望着那遮天蔽日的白色身影，艾莉希雅忍不住吹了声口哨感叹道：“没想到居然有这么多，这下可有些难办了呢”
　　如此大规模的行动自然躲不过伊卡洛斯的警戒，早就做好准备的联军很快便进入了各自的位置；而艾莉希雅则不出意外的坐在了克莉丝嘉号的舰桥上
　　触手怪……我是说副舰长邪眼哈桑举着一块木牌伸到了小萝莉的眼前：“不用担心对方强大的话计划也会加顺利”
　　随后木牌猛地转了个圈：“不过您确定他们不会对其他人产生危险的吗？”
　　艾莉希雅懒洋洋地靠进椅子里翘着腿用手抵住脸颊邪笑道：“啊啦啦，怎么会有危险呢？倒不如说能够得到少女天使的垂青或者帅哥天使的追求，对于身强力壮的血蹄、绿皮怪和蓝精灵而言也许是一件非常幸运的事情呐”
　　木牌继续转：“女王陛下您邪恶了”
　　“承蒙夸奖这就是传说中的反差萌，乃是我们姐妹俩的特色啊”艾莉希雅说着向旁边正站在窗边欣赏风景的伊姆丽丝看了过去，“怎么样小伊丝，这回用不着担心被甩出去了？”
　　伊姆丽丝闻言急忙转过身来：“啊是的姐姐大人，话说为什么您要让牛头人、兽人还有德莱尼和芙约尔姐姐一起行动呢？他们虽然实力很强但却没有什么对付空中敌人的好方法呀，这样会不会有些不妥？”
　　“嘛，你就等着看好戏，小伊丝”艾莉希雅笑着眨了眨右眼然后将脸转向前方正色道，“距离接触还有多长时间？”
　　“回禀陛下，还有三分钟”
　　小萝莉点点头伸手用力挥了一下大声道：“很好，命令部队散开巨龙上前接敌、战舰位于后方进行火力压制、鹰身女妖则守在战舰周围以防对方近身；让芙约尔做好准备，此战成败与否全看她的了”
　　而在另一边的神族军队里
　　“大人，他们散开了”立华奏向位于自己前方的迪亚戈提醒道，“我们是不是也开始行动？”
　　迪亚戈向下方广阔的树林瞅了两眼里面藏有很多实力强大的部队，不过全都是地面兵种而且没有发现魔晶炮的样子威胁度等于零真不知道艾莉希雅那个丫头是怎么想的，难不成她打算佯装败退把自己等人引到低空中配合地面部队加以歼灭吗？简直太可笑了一个人类弓箭手的攻击都比兽人的飞斧有威胁，最起码前者的精准度要高上许多虽然那些部队不畏近战，但用来对空……你赶鸭子上架呢？
　　“散开”迪亚戈点了点头，接着用力大声道，“不用跟他们客气把那些逆神者全部干掉，让神的威光从此照耀整个大陆前进”
　　天使们整齐的队形顿时如白菊般绽开气势汹汹地向数量明显少上一大截的联合空军涌了过去，似乎是准备直接进行包围的模样
　　“一上来就包围？好大的胆子”艾莉希雅见状忍不住倒抽了一口冷气“不过换做是我估计也会这么做的通知大家不要慌乱，保持阵型继续前进哼，主动把阵型散开的确能够起到包围并扰乱我们的效果，不过这也是预想之中的事情啊伊卡洛斯，虽然有点早，你现在就出场让他们见识一下什么叫做全屏弹幕”
　　站在克莉丝嘉号前端待命中的伊卡洛斯随即展开粉红色的羽翼呼啸着离开了战舰，紧接着半个天空都在一连串的刺目的爆炸火光中被点燃了；巨龙们也不甘示弱，耗能巨大射很慢但威力却无比惊人的龙息以撕裂苍穹的气势贯穿了天使们的阵势；最后悠然抵达的则是两艘战舰的攻击，虽然声光效果没有前两者那么惊天动地，不过也照样打下去了不少天使
　　天使们的还击也紧跟着如雨点般向众人袭来尽管由于杰卢德兰的削弱，生的天使全都没有了意识只是一个傻愣愣的人偶导致实力急剧下降；可反过来正由于他们是人偶，天使也失去了对痛苦与死亡的恐惧
　　面对联合空军排山倒海的夸张攻击，天使竟然没有一个逃跑的他们仍然按照命令麻木、冷漠、僵硬地继续包围着敌人，随后展开了反击
　　通过舰桥上的屏幕，艾莉希雅很清晰地看见这些白翅膀的鸟人除去简易的胸甲、单手剑和盾牌外，还在腰间挂着一张弓箭他们就是用这个反击的
　　很明显弓箭是特制的，它没有配备箭矢，而是汲取使用者的魔力作为代替品天空中很快就迸射出大量或金或白的光芒形成无数闪电铺天盖地向着联军飞袭而来
　　位于前排的巨龙第一个遭殃说龙鳞能够免疫魔法的家伙实际上都是崇尚那些以举着剑去和巨龙玩肉搏最终在作者无耻的安排下公然开挂打倒对方的骑士作为主角的屠龙小说的狂热粉丝，如果真的可以用在巨龙眼里不过牙签大的剑把这些大蜥蜴干掉的话以人类贪婪的本性巨龙早就应该灭族了但实际上的情况是，龙鳞有着近乎bug般的强大防御力身形根本不是一个等级的人类举着剑砍到死都不一定能破防；而魔法则不一样，它们是遵循创世法则的“理”，只要发动就必定会产生效果被龙鳞减去多少先不说，但绝对破防
　　不过鉴于大型魔法那长得如同裹脚布般的读条时间施法者往往还没吟唱到一半就要巨龙面对面的亲密接触了
　　而那些弓箭则改变了这种情况，它能够让天使充分利用体内的魔力进行不间断攻击的同时保持机动，是一件朴实但却异常强力的武器
　　天空中很快便响起了受伤后被激怒的巨龙们那令人肝胆俱裂的怒吼声，甚至还有几头防御差较差的绿龙掉下去了
　　“嘁”艾莉希雅顿时用力咬了咬嘴唇，“战舰上前用护盾掩护巨龙后撤鹰身女妖不要移动，她们上去了只会徒增牺牲而已真见鬼，啥时候这些专门让少男少女坠入爱河的弓箭变成屠龙神器了？”
　　不是所有拿着弓箭的天使都是叫做丘比特的……
　　两艘战舰很快便来到了阵前用它们那厚实的护盾掩护巨龙后撤天使们的攻击虽然非常凌厉，但在由大型魔法阵驱动并为之提供能量的防御护盾面前仍然显得有些不够给力无数闪烁着炫目光芒的箭矢叮叮当当的打在护盾上，却连个波纹都没有
　　“这还真是有趣”悬停在半空中的迪亚戈见状不禁抚着下颌自言自语道，“大量天使联手发出的连巨龙都要退避三舍的攻击，居然如此轻轻松松的就被挡下来了人类的发展能力实在乎我们的想象啊不过，在你们的兵器达到法则级别之前它在我眼里仍然只是一坨渣啊”
　　迪亚戈突然发出一声暴吼举着右拳向下方的战舰疾冲而去竟是打算玩一出级强者单挑王牌战舰的热血剧了
　　离得较近的克尔博格号首先发现了迪亚戈，负责指挥战舰的弗朗西斯果断打了一个响指，随后舰艏几门三联装的主炮便齐齐对准了宛如流星般落下的六翼神族战士，闪亮的魔晶炮弹顿时不偏不倚地呼啸而去
　　“来得好”在万众瞩目中，迪亚戈连半点躲避的意思也没有，浑身暴起7级的黄金斗气狠狠一拳向前砸了出去正中那十来发连整座山都能轰上天的魔晶炮弹
　　看着漫天绽放的五彩闪光艾莉希雅突然想起了节日中的焰火
　　一个小小的身影以极快的度从火光中猛然冲出，正是迪亚戈这家伙身上的铠甲早已不知去向白色的古典战袍也变得破破烂烂，线条优美的结实肌肉瞬间闪瞎了无数男士的狗眼、也引起了无数小女生的尖叫当然了艾莉希雅不算在内
　　不过除去衣服爆掉之外，迪亚戈居然毫发无伤这家伙再次鼓起斗气，右手处泛出青色的魔法阵狠狠一拳砸在了克尔博格号舰艏附近的护盾上
　　整个天空中立即响起了巨大的轰鸣与金属的悲鸣声，巨大的战舰被打得如筛糠般颤抖起来，船头也当场沉了下去，顿时让乘员们滚了满地幸好舵手及时把战舰拉了起来，否则没准就要和下方的树林来上一次亲密接触顺便将无数和迪亚戈比肌肉比输了正在失意中的猎奇壮汉们碾成满地的红色浆糊了
　　“伊卡洛斯，帮忙”艾莉希雅见状不禁亡魂大冒，“我擦你妹啊，居然差点一拳将战舰给揍了下去？早知道这家伙有这么猛就让希蒂尔来对付了等会儿，根据那天旁观者的描述说希蒂尔和他对战时显得很是轻松按照我对她的了解迪亚戈应该不会很强才对……呃，难不成？不不不，现在不是考虑这些的时候总之伊利亚那边是没问题了还是先把眼前的天使军团打败再说”
　　遭到迪亚戈全力一击的克尔博格号舰身上的各个魔晶炮暂时陷入了沉默，就连护盾都变得若隐若现了起来无数天使趁机围拢过去想要砸开护盾攻入舰内，不过在克莉丝嘉号精准的镭射攻击和匆匆赶至的伊卡洛斯的全屏弹幕下未能得逞
　　“弗朗西斯，你他妈的快点给我离开那个鬼地方”艾莉希雅站起身激动地冲面前联络用的水晶球怒吼道“还是说刚才那一拳其实砸在了你的脑袋上所以变成智商只有9的白痴了吗？”
　　“噢不，我亲爱尊贵的女王陛下”弗朗西斯的声音很快传了过来，听起来似乎在负痛抽着冷气，“我正在让手下为主炮填充能量准备下一次的攻击呢这可是只属于男人之间的热血战斗，您就让我痛痛快快地和这家伙打一场”
　　“不要在奇怪的地方燃起来啊岂可修”小萝莉闻言忍不住抓狂道“还有男人间的热血战斗应该是用拳头互殴才对，那我请问你为什么把拳头换成战舰主炮了啊喂？作弊也要有个度的？”
　　弗朗西斯啪的一声切断了联络
　　“这魂淡，回去后看我不扣光他的薪水”小萝莉光洁的脑门上顿时鼓起来一个井字形的青筋恨恨地咬牙切齿道，“随他去所有人注意，马上对克尔博格号进行支援”
　　哈桑急忙用触手卷着木牌递到了小萝莉的面前：“女王陛下，那作战计划怎么办？”
　　“让芙约尔等着在弗朗西斯的脑袋冷却下来之前咱们是别想照计划行事了”艾莉希雅满头黑线地以手加额道，“居然想要和神族战士对挑，我手底下的人还真是什么事情都能干得出来呢”
　　一拳砸在护盾上之后迪亚戈就被震飞了待他重稳住身形后却发现硕大的战舰竟然没有任何畏缩的迹象反而缓缓向自己迎了上来不禁咧开嘴大声笑道：“好极了在神界中除去杰卢德兰陛下外已经没人敢再和我对战，没想到今天主动站在我面前的居然会是人类不管是用个人艰苦修炼得到的实力、还是用由技术制造而成的机械兵器作战，身为战士那火一般的斗志永远都是同样炙热的ok人类，这场胜负，我正好求之不得”
　　话音未落，迪亚戈便再次鼓足斗气向战舰猛冲而去；而相对的克尔博格号则忽然向右侧转去将整个舰身面向了来势汹汹的迪亚戈，密密麻麻的魔晶炮纷纷调动炮口齐齐指向了浑然无惧地高接近中的神族战士
　　此时此刻就算是艾莉希雅她心中的热血也被点燃了只见小萝莉径直打开外部扬声器拼命吸了一口气用力吼道：“弗朗西斯你个魂淡要是输了的话回去之后老娘就发配你去扫厕所死也要给我赢啊”
　　亲自站在火控台前的弗朗西斯闻言满脸吊儿郎当地撇了撇嘴：“切，小时候我没少被学院导师罚扫厕所并且在利用扫厕所的借口堂而皇之地进了几次女厕所之后导师就再也没有这样做了所以我的小女王，你下回还是换个惩罚方式”
　　“……那个，舰长大人这不是什么可以值得自豪的事情？”副官在一旁汗流浃背道
　　弗朗西斯微微一笑并没有回答，只是静静地凝望着屏幕中愈来愈近的迪亚戈
　　双方之间的距离迅缩短，但弗朗西斯仍然没有下令开炮的迹象
　　“呃，舰长大人？”副官忍不住开口道
　　“别急，现在还不是时候”
　　终于，在浑身闪耀着金色光芒的迪亚戈将展现出青色魔法阵的右拳砸在护盾上的前一瞬间，弗雷西亚终于大声暴吼了起来：“开炮”
　　这绝对是无比疯狂的行为，在如此近的距离隔着护盾看无数魔晶炮弹在某个肌肉男的面前爆炸，不亚于坐在某个粉红头发的傲娇少女兼虚无魔法使身边看着她施展普通魔法至于最后是满脸漆黑的换上一副爆炸头还是在地动山摇中死无全尸，嘛，谁知道呢？……)
　　!
章节目录第517章不像伏击的伏击战
　　克尔博格号到底有多重，艾莉希雅从来没有关心过，反正那不是一般人随随便便就可以举起来的重量就对了再说既然有魔法动力炉推动战舰前进，也就不会有谁脑抽到用纤绳拖着这个庞然大物去挑战吉尼斯纪录在大家看来，能够在将战舰直接击毁的除去禁咒魔法外，也就只剩下和战舰同体积的玩意了
　　所以当克尔博格号从焰火中以极高的度倒飞出来的时候，艾莉希雅便当场惊得张口结舌最小说百度搜索“小说”
　　巨大的战舰看上去并没有受到严重的外部损伤，不过护盾已经消失，表面装甲上也出现了许多伤痕，几座炮台甚至还报废了在一阵震耳欲聋的呼啸声中战舰狠狠掠过树林的顶部，擦掉无数树枝树叶之后终于缓缓稳住了姿势此时它已经飞离原先的战场足有四百多米远了
　　而这一切，仅仅只是个身形在战舰面前属于小不点的肌肉男造成的
　　不过迪亚戈目前也不好受虽然将战舰一拳揍飞，命中对方之前那劈头盖脸的魔晶炮齐射绝对不是微笑着露出闪亮的白牙摆出帅气的poss秀两下肌肉就能扛过去的这位猛男全身都被染上了焦黑的色彩，就连背部的三对羽翼也零零散散落下来许多羽毛，整个一非常经典的经历恶战后浑身挂彩却依然顽强站立的英勇战士的形象最小说百度搜索“小说”
　　嗯，只要我们忽视这家伙那仿佛丝毫没有受到影响的英俊脸庞上刻意秀出来的笑容和完好如初的传说中无论怎么打都不会乱的发型的话
　　艾莉希雅分明在迪亚戈周围看见了无数闪亮亮的金色小星星
　　【原来如此说什么热血上头啊身为花花公子的弗朗西斯根本就是因为看不惯这家伙的耍帅才满肚子不爽的想要和对方单挑的是这样的没错喂？】
　　看着被几个天使匆匆围住开始替他治疗的迪亚戈艾莉希雅无语地摇了摇头挥手下令道：“通知全军立即降低高度向预定地点撤退我们是来作战的，不是来秀热血剧的联络芙约尔，让她尽快做好准备，大鱼就要上钩了”
　　看着另一艘估计艾莉希雅乘在上面的战舰一边射击着一边后退、附近的巨龙则有条不紊地配合着它的行动，迪亚戈忍不住轻轻皱起了眉头：“这诱敌的意图未免也太明显了，她到底在打什么主意？”
　　一队天使试图进行追击，不过面对负责殿后的伊卡洛斯那夸张的弹幕他们不过几秒钟便浑身漆黑的冒着青烟栽了下去
　　其余的天使在立华奏的命令下停止了行动，然后这个娇小的银发少女飞快地来到迪亚戈面前询问道：“大人，我们接下来怎么办？”
　　治疗完毕后迪亚戈抬起右手随意地捏了两下，在一阵清脆的啪啪声中沉吟道：“上次在城墙碰到的那只使用空间法则的紫发萝莉并没有出现难道说她正在下面的树林里准备某种大型法术吗？不对，附近并没有任何魔力波动和其它施法的迹象……而且漫山遍野的牛头人兽人什么的我在高空都发现了，再怎么说这种伏击实在也太过儿戏了”
　　“所以真相只有一个”艾莉希雅站在舰长椅上趾高气昂的在伊姆丽丝崇拜的眼神中抬头挺胸道，“那就是我们最初根本没有伏击对方的打算下面那些身强力壮的地面部队是故意秀出来让神族看的这样一来在空战中落败的我们只要主动降低高度装出诱敌的样子，神族便会因此而产生疑虑，最后眼睁睁地看着我们顺利逃脱”
　　迪亚戈用力将右拳砸进了左手心里咧嘴冷哼道：“但这一招对我是不管用的，即便前面真的有埋伏，只要连伏兵也一同粉碎掉不就好了吗？你们都随我来，全军突击”
　　“我越强，示敌以弱；我越弱，示敌以强”艾莉希雅望着远方开始集结队伍准备追击的天使们微微笑道，“这个道理谁都懂，而且对面那个一拳揍飞战舰的猛男显然脑筋也很好使他肯定同样明白我布置在地面上的伏兵实在太过明显，明显得根本就不像是伏兵，只要对方主帅不是芙兰那样的圈儿九任谁都会产生怀疑的而最合理的解释，自然是我在故布疑阵阻吓敌人的追击了如此一来，除非对方是谨慎过头的胆小鬼，否则十有**都会追来的对面那个敢拿拳头和战舰对殴的肌肉男显然属于胆大包天者的行列，再加上神族内心天生的优越感，他们想不上钩都难”
　　说话间艾莉希雅的座舰已经来到了克尔博格号的附近，望着窗舷外那伤痕累累的舰身小萝莉顿时气不打一处来：“弗朗西斯，回去之后你不用扫厕所了给我一个人把克尔博格号的表层装甲全部换掉”
　　联络用水晶球里随即传来了杀猪般的惨叫声：“不是？还务必请您高抬贵手啊女王陛下”
　　“高抬你妹这已经是决定事项了你真以为我不知道你个魂淡昨天在雷兹城内做了什么龌蹉的事情吗？”小萝莉抓过水晶球怒吼道，“安琪、孔雀舞、温妮、还有月歌都代表各自的种族中的女性向我投诉过你的恶行我想想，偷窥人类女孩洗澡、拔鹰身女妖屁股上的尾羽、剥取美杜莎腰部的鳞片、没谱的是你甚至还试图强推一只精灵萝莉而不惜惹起众怒做出这些事情的理由仅仅只是因为情人节没人送你巧克力？没有给你判处火刑就该谢天谢地了啊魂淡”
　　“……对不起”
　　一阵由天使们发出的弓箭攻击而造成的轻微摇晃打断了艾莉希雅接下去的吐槽她扭头看了一眼远方告诉接近中的大片雪白身影微微翘了翘嘴角道：“嘛关于这个我们还是待会再说命令部队继续降低高度贴着树梢飞行同时加快度做出一副仓惶逃命的样子来哦对了，也不要忘了让地面部队去攻击天使”
　　“他们开始加逃窜了”一直关注着前方的立华奏开口提醒道“而且对方的地面部队也展开了攻击，不过攻击很是凌乱没有任何威胁”
　　“果然是用来阻吓追兵的障眼法吗？”迪亚戈顿时兴奋不已地用力向前挥出一拳大声道，“不用理会地面上的杂兵，我们的目标就只有艾莉希雅所乘的战舰那一个而已降低高度全追击，绝对不能让她跑了”
　　我是怪叔叔猛追小萝莉的分割线
　　威廉可以用创世神的名义发誓，他绝对没有见过如此无厘头的作战计划
　　虽然在负责制定这次计划的艾莉希雅看来那家伙的名义连厕纸都不如
　　在清晨伊卡洛斯探测到神族的大规模行动后，穆塔罗便作为牛头人、兽人以及德莱尼三族的联军统领带着部队进入了郊外的这片树林里艾莉希雅给他们下达的是故意让上空的天使发现以及在此之后准备进行伏击这两个根本自相矛盾的命令不过耿直的血蹄大叔却很是认真地执行了小萝莉的命令，直看得旁边的威廉忍不住满头黑线
　　随同联军部队前来的还有无比尊贵的生命女神芙约尔在艾莉希雅的计划里她是能够左右整个战局的关键人物，不过看着芙约尔那一路上被树根灌木蔓藤乃至杂草绊倒过不下30次的迷糊表现，身为护卫的威廉不禁很是怀疑眼前的天然呆女神是否真的有那么伟大
　　尽管每次摔倒后她用来洗去身上尘泥所花费的魔力都足够让4级魔法师去随便找块豆腐一头撞死的了话说这丫头是生命女神？在象征着生机旺盛的树林里三番五次的被植物绊倒到底是要闹怎样啊喂？
　　“我们到了”布置好部队的穆塔罗走到气喘吁吁的芙约尔面前行礼道“殿下，距离正式战斗还有一段时间，您不妨先休息一下”
　　“我、我会的”生命女神靠着树干滑坐到草地上无力道，“没想到长时间不出门，体力居然差成这样了啊，威廉，不用客气，你也坐”
　　威廉闻言坐在了芙约尔的对面，静静打量着眼前翠绿色的长发在身下铺了满地的美丽少女，半晌后忽然开口道：“芙约尔殿下这样真的没问题吗？”
　　“嗯，你指什么？”少女奇怪地歪着头不解道
　　“在艾莉希雅的计划中您所要负责的事情啊”威廉看着面前不急不慢的女孩差一点都要忍不住抓狂了，“在体内合成那种东西……”
　　在艾莉希雅原本的计划里，向塞西莉娅问清楚那种催情药剂的成分后交由国内的砖家们连夜加班炼上个几吨，接着再用列车运到雷兹城作为战略物资但谁曾想昨天才制定计划，今天神族就展开了进攻万般无奈之下艾莉希雅只好找到世界上最顶尖的生物学家芙约尔请求帮忙，而后者在接过成分表后点头说自己可以现场大规模合成，于是小萝莉把原先计划进行了一番修改，就形成了现在这种威廉陪着生命女神在树林里散布的局面
　　“没关系的啦”芙约尔笑着摆摆手宽慰道，“又不是在我自己的体内合成不会有危险的”
　　“……那我就放心了”
　　沉默
　　几分钟之后，威廉觉得自己快要疯了：周围是无数五大三粗的猎奇生物，其中还有不少对自己虎视眈眈的兽人；唯一养眼的存在自然是对面那只漂亮的萌妹子她拥有倾城倾国的容貌，而且性格温柔的同时还有些迷糊，非常惹人喜爱但问题是这只妹子并非普通女孩而是随随便便就能捏死一大片人的身份高贵的女神
　　这种情况下你让威廉找谁聊天？
　　就在年轻的皇帝在心里哀叹为什么会接下这份苦差的时候对面的芙约尔竟然靠在树干上睡着了
　　威廉见状终于微微放松了心情轻轻一笑站起身解下背部的披风走到芙约尔身边正要为她盖上时，天空中忽然响起了巨大的轰鸣声威廉立即抬头望去，却是双方已经在空中展开了战斗
　　“啊，谢谢”身前甜美的声音惊醒了正在免费看大片的威廉，只见已然醒来的芙约尔脸颊微红地缩着身子道，“我是不会受凉感冒的，你不用费心”
　　“圈儿九？”想起艾莉希雅平日里关于笨蛋不会感冒的理论，威廉忽然鬼使神差地冒出了这么一句
　　当然他马上就后悔了倒不是芙约尔当即黑化食指一弹让他以顿时干线般的度倒飞出了十几公里，而是这个软妹子天然呆的女神闻言立刻就在一双璀璨夺目的眼睛中噙满闪亮亮的泪水撅起嘴巴抽着鼻子小声呜咽着做出了非常委屈的表情
　　是不是只要是女神就都喜欢卖萌扮可怜的啊岂可修威廉一边手忙脚乱地哄着芙约尔一边不停地道着歉，心中一时之间不禁囧囧有神
　　强有力的脚步从树林伸出传来穆塔罗随即出现在了两人的面前：“殿下，他们就要过来了，请您做好准备……呃呜，那啥老牛我什么也没看见，二位继续，继续”
　　按住芙约尔的肩膀打算替她擦掉眼泪但从穆塔罗的角度看去却像是青年强硬地将芙约尔压在树干上后准备和温柔羞涩的女神来上一次湿吻的威廉忍不住全身灰白化的瘫在地上无语望天中
　　倒是少女率先回过神来，匆匆站起身取出那个神器级别的水壶哗啦啦的将里面的液体洒了出去
　　无数细小的绿芽随即纷纷钻出了地面，茁壮地生长着……生长着……
　　你浇的究竟是天朝哪家不负责任的小公司里制造的山寨肥料啊？短短一分钟内这些绿苗就变得足有一人高了有木有而且它们还在抽着风玩命地继续拔高，转眼便高过了树梢
　　正在高飞行的迪亚戈眼中，前方绿色的树梢所组成的巨大草坪上顿时绽放出无数红色的鲜花，接着仿佛动物般合上花苞后又猛然打开，从花芯伸出喷出大量奇异的粉色雾气而猝不及防的天使们则顿时全部一头扎进了雾气之中
　　“哈哈哈，你们这些无知的蠢货”迪亚戈停下队伍后左右打量着手下却没有发现任何异常不禁大声嘲笑道，“无论是神明还是天使都拥有神圣的体质，区区普通毒物是不可能对我们有效的”
　　艾莉希雅的声音从远方的战舰上传了过来：“哎呀呀，不用你提醒我也知道的啊谁叫以前的教廷成天向世人唠叨你们这些鸟人是多么的无敌呢？想不知道都难不过呢，我有说过那些雾气是有毒物质的吗？”
　　被小萝莉的话惊出一身冷汗后急忙再次扭头打量手下的迪亚戈望着无论男女都是满脸绯红的天使们纷纷落到地上去【哔】或者在天空中互相追逐嬉闹的情景，脸顿时就绿了
　　“啊，别紧张”小萝莉继续说着，“经实验证明，这些东西对于6级以上的人是不起作用的因为他们可以熟练地运用体内的能量将其逼出没错，就和你目前正在做的一样”
　　“可恶这么猥琐的主意是哪个魂淡想出来的？我要毙了他”
　　“就是本人来欺负我这弱萝莉呀你这怪叔叔”
　　迪亚戈感到脑门上的血管都快爆炸了：“杰卢德兰陛下曾经说过你很有可能拥有创世神的血统之前我还不相信，这回想不相信都不行了啊好，今天是你赢了，咱们下次再打过”
　　“随便丢下一句搞笑反派闪人时的专用台词就能毫发无伤地全身而退，世上哪有这么好的事情？”艾莉希雅冲身边的伊姆丽丝用力歪了一下头“去小伊丝，把那个怪叔叔抓回来”
　　世道在变曾几何时人见人爱花见花开的可爱萝莉在被表情邪恶的怪叔叔牵着走的时候必定会遭到城管大爷的盘问；如今当妹子们的性格多得宛如天上繁星之后，终于出现这种主动出击将怪叔叔绑回家【哔】的萝莉了吗？
　　“那、那个，姐姐大人？”突然被点到名的伊姆丽丝显得惊慌失措，拼命摇着头道，“伊丝绝对打不过他的，他可是连战舰都能一拳揍飞的呀”
　　“揍飞战舰算什么，在能一嗓子吼掉整座山的万年萝莉面前丫根本就是个渣5”艾莉希雅抓住小妹的肩膀鼓励道，“要相信自己，小伊丝你就是传说中那遇强强的级无敌萝莉，连咱家大哥都能把他打成内出血的你在卓尔利文中就是无敌的存在让所有的常识都在你的面前崩坏，无论是邪恶的反派boss还是正义的热血勇者都已经阻止不了你成为最强了”
　　“姐姐大人，为什么伊丝有一种上当受骗的感觉……”
　　“那是错觉哟”艾莉希雅轻轻在宝贝妹妹的小屁股上拍了一下道，“去小伊丝，处理完这里我们还要赶去伊甸那儿踹大门呢抓紧时间搞定”
　　“嗯，我去了”……)
　　!
章节目录第518章第一个踏上伊甸的……
　　马里亚纳海战是蓝星上的二战历史中规模最大的航母决战，艾莉希雅自然也曾经听过它的大名至于小萝莉为什么会在指挥联合空军与天使作战的时候想起这个，是因为眼前的景象和文献记载与描述中的当时情形非常相似
　　在芙约尔冷不丁的由植物喷出的无节操雾气的突然袭击下，低空飞行中的天使顿时成群成群的掉了下去场面看上去就跟那场马里亚纳射火鸡大赛一模一样
　　最小说百度搜索“小说”
　　呃，鉴于掉下去的天使很快就被许多身强力壮的血蹄之类的壮汉们五花大绑了起来，也许这场战役应该称之为捡火鸡大赛比较合适
　　半空中很快便只剩下了极少数的几个没有中招的幸运儿天使以及实力强大未受影响的迪亚戈与立华奏，他们结队飞到了高空想要逃离这个艾莉希雅设下的足以令任何一个普通人无语望天的下限彻底崩坏的陷阱
　　不过他们没跑多远就不得不停了下来
　　怀中抱着惊声尖叫的伊姆丽丝以两马赫的度从后方赶至的伊卡洛斯挡在了迪亚戈等人的面前最小说百度搜索“小说”
　　“你们是来做什么的？”迪亚戈捂着额头深深叹了口气后看向伊卡洛斯认真地问道
　　“奉命前来阻止各位逃跑并使用武力将你们进行俘获”空之女王一板一眼地回答说
　　如果附近有桌子的话迪亚戈相信自己绝对会当场掀翻它的不过附近显然没有于是这个勇猛的战士只能一手抓着头皮一手指着空之女王怀中的眼冒蚊香口吐白沫不省人事的伊姆丽丝大声抓狂道：“想要抓捕俘虏的追兵抵达目标地点后自己却首先晕过去了是要闹怎样啊喂？你们真的不是特地来上演某个伟大的母亲为了拯救病危的女儿抱着她冲破各种艰难险阻终于来到浑身上下散发着神圣光辉的面容慈祥待人平等的神棍……噢不我是说神官的面前请求他无私帮助的感人肺腑催人泪下的舞台剧的吗？”
　　人偶天使从不主动说话、伊卡洛斯和立华奏是三无属性、唯一会弱弱吐槽的小伊丝又处于昏迷状态，无人接话的现场气氛顿时就变成了如极寒之地般的冰冷
　　沉默了几秒钟后意识到自己等人正在被两艘战舰以及大量飞天蜥蜴虎视眈眈地盯着不能在这里浪费时间的迪亚戈率先惊醒过来，举起右拳大喝一声便向伊卡洛斯急冲而去
　　所以说怪叔叔和小萝莉天生相性不合，这边迪亚戈还没冲到一半，那边伊姆丽丝就被前者写做热血澎湃读做震耳欲聋的吼声给吵醒了在刚刚睁开眼之后就看见某位凶神恶煞的怪叔叔正满脸狰狞着向自己猛扑而来，即便是神经最大条的天然呆萝莉也会当场吓出一身冷汗的啊
　　“不、不、不要过来”
　　伊姆丽丝紧闭眼睛大叫着用力向前伸出双手，随即一道巨大的黑色光柱从她的掌心迸射而出，以贯穿天地的气势陡然袭至迪亚戈的面前；而这个相信无论什么都能够凭借自己的拳头将其粉碎的肌肉男也毫不避让，径直狠狠挥出一拳砸在了光柱上
　　然后丫就连半秒钟的阻挡都没能做到的随同光柱一起向地面落了下去
　　这是多么经典的怪叔叔试图袭击胆小弱气但却武力爆表的软萝莉最后被一发毁天灭地的大招轰成了天边流星的喜闻乐见的场景啊……呃，你说怪叔叔没有飞向天空而是一头栽进了地里？嘛嘛细节什么的不用太过在意啦
　　“投降”在迪亚戈瞬间被秒后，不等伊卡洛斯看过来立华奏便毫不犹豫地举起了双手长时间在知道她拥有自我意识后就会立即将其抹杀的杰卢德兰手下打工，鸭梨山大的立华奏想找机会跳槽以摆脱这种随时会掉脑袋的日子已经不是一天两天了
　　性格有些糟糕但为人并不坏的女神艾莉希雅无疑是最理想的选择在天使主力军团被全歼杰卢德兰的入侵计划遭到毁灭性打击的当下，再也没有比这好的时机了
　　本期待着可以欣赏一场萝莉大战怪叔叔的精彩戏码的艾莉希雅不禁很是失望但眼下不是吐槽迪亚戈实力不济硬要逞能或者伊姆丽丝受到惊吓后用力过猛结果将对方秒杀了的时候将打扫战场的工作丢给了地面部队的指挥官穆塔罗，艾莉希雅收拢散乱的空中单位后马不停蹄的赶回了雷兹城
　　既然已经击败了庞大的天使军团尽管手段并不怎么光彩那么现在不趁胜追击的话实在是对不起郊外****无边的树林里那无数对的野鸳鸯
　　而艾莉希雅的目标则自然是神族的主基地：伊甸
　　伊甸是一座漂浮在高空的巨型城市要塞，如果在前几年出现于卓尔利文中的话丫绝对是无敌的存在承载着大量的天使、装配着威力惊人的魔法塔、拥有坚不可摧的护盾、由某位足以匹敌军团的神族绝世强者坐镇指挥，想要将其攻略下来完全是不可能的事情任何人类要塞在其面前都变成了过家家的玩具，这世上唯一能和它匹敌的不可攻略之地也就只有希望之苑里的女生宿舍楼了……
　　在此向断绝了无数悲催男生那关于桃源乡梦想的认真负责冷酷无情十几年如一日的守护着女生宿舍并且被她处理过的混小子们的数量已经达到天文数字的玛琳老师致以最崇高的敬意
　　好，跑火车到此为止上古大战中并没有关于伊甸的记载，这玩意明显是近打造出来的产物鉴于那给人以巨大的精神压力让地面上对空仰望的众人纷纷对其畏惧不已的造型丫十有**是杰卢德兰捣鼓出来作为神族君临天下不可战胜的象征的
　　不过如今人类也拥有了属于自己的无敌兵器那就是空中战舰
　　在艾莉希雅率空军与天使作战的时候，伊甸也缓缓向雷兹城移动了过来虽然不知道杰卢德兰在打什么主意但绝对不可能是飞到城市上空之后用伊甸将整个城市都压得粉碎才对无数描述外星人侵略蓝星的好莱坞大片都向我们展示了一种最后总是要遭到导弹或者战斗机撞击从而阻止其发射的看似威猛实则废柴的级武器，艾莉希雅觉得作为最终boss的杰卢德兰同样没理由不给伊甸装上
　　安置在巨型飞碟、飞船或是别的什么飘在空中的玩意底部的聚能炮小萝莉一直认为那些大片的编剧全部都是脑残因为这种威力巨大的武器射程绝对不可能只有从平流层到地面的垂直距离那么远，不把它安装在前方搞远程打击而是安装在底部特意在无数战机导弹防空火炮乃至核弹的热烈欢迎下开着飞碟跑到地球人头顶放大招，这些二货外星人究竟是如何打败各种凹凸曼后千里迢迢的完成星际旅行赶来侵略蓝星的啊？
　　所以艾莉希雅并不打算等到伊甸靠近雷兹城后再让战舰展开行动万一杰卢德兰把主炮安装在伊甸前方的话怎么办？小萝莉不敢冒这个险
　　雷兹城外被事先选定的战士们已经列队等候在那里了，两艘战舰方才着陆他们便迅而有序的鱼贯而入，准备进行历史上最为大胆也让后世广为惊叹与赞颂的突击登陆作战
　　参加这次战斗的种族除去作为空军的巨龙与鹰身女妖外还有人类、精灵、邪眼、美杜莎、矮人以及半人马待全员进入战舰之后，艾莉希雅便命令部队紧急升空，径直向着高空飞了上去
　　“弗朗西斯克尔博格号的受损情况怎么样？”在战舰倾斜着向上飞的状况下，纵使是艾莉希雅也不得不乖乖坐在了椅子上“如果太严重的话你明年的俸禄就没有了”
　　“等、等一下之前不是换装甲的吗，怎么现在突然就变成扣年俸啦？”大屏幕上的弗朗西斯看上去很是抓狂“而且作战时总会有所损伤，从来没有听说过谁家的战舰被打伤后从舰长俸禄那里扣修理费的啊吝啬也要有个度呀我的女王陛下”
　　“战斗时的损伤的确无可避免，但像个纱布白痴那样主动迎头撞上去和别人单挑从而使得战舰受伤就是你的不对了啊”艾莉希雅没好气地瞪了弗朗西斯一眼“别废话了，快告诉我情况如何再过一会儿就要开始作战了我可不想半途出岔子”
　　弗朗西斯闻言不禁咳嗽一声正色道：“舰身内部没有受到任何损伤，但是外部装甲报废了不少维持护盾的魔导器械由于过载烧坏了一部分零件，经过抢修后总算可以撑起护盾，但是强度明显下降所以，待会作战时请问我可否躲在后面欣赏您那娇小秀美的背影呢？”
　　“……这种突然间想把你编入敢死队的感觉怎么破？”
　　“只有这个还请千万不要”
　　用触手将自己固定住的哈桑举过来一个木牌打断了两人的对话：“即将抵达预定高度请进行最后的检查”
　　舰身渐渐恢复了水平状态，艾莉希雅站起身活动了两下手脚大声道：“我们都就位了？将伊甸附近的影像显示出来让我看看”
　　“好的，女王陛下”
　　我是作战开始的分割线
　　白井黑子现在很不满，不，确切的说应该是非常不满
　　她可是4级能力者，在原来世界的能力界里也是赫赫有名的大人物到底哪里有名了这个我们先不予讨论总之褐发双马尾凭借她那珍贵稀有的空间异能绝对是举足轻重的力量，不说像御坂美琴姐姐大人那样享受贵宾待遇最起码也得是个vip？
　　像这样仿佛廉价搬运工似的带着一大票人瞬移到某个空中城市里面究竟是个神马情况呀喂？
　　伊甸里并没有剩下多少兵力但瘦死的骆驼比马大作为先遣部队的巨龙和女妖围着它狂攻了十多分钟才终于在结界护盾上凿开了一个手指大的洞若非杰卢德兰不知道为何没有出手、天使没有足够的人数去启动防御魔法塔的话，这些扑扇着翅膀的家伙们估计早就浑身焦黑的掉下去了
　　虽然奇怪对方为什么在扮乌龟只挨打不还手不过既然护盾被打穿了一个洞，号称无孔不入的白井黑子大人自然不会放过这么好的机会她带着一票人瞬间从蒴夜的背上进入了伊甸之中，成为了第一个踏足神族地盘的人类
　　“呜哇，这上面倒是挺不错的嘛”美琴单手叉腰的打量着眼前的风景感叹道，“乳白色的古希腊风格的建筑清澈的喷泉，种在街道两旁的树木和花草……喔城中心的要塞则是充满了经典哥特美感的造型啊啧啧不往外面看的话谁也想不到这是在天上呐”
　　安琪一边检查着自己的装备一边正色道：“现在不是观赏风景的时候伊利亚，将女王陛下临行前交给你的纸条拿出来”
　　“呜咿？”茅儿顿时在旁边大惊道，“那应该是艾莉妹妹交给伊利亚的情书，旁的人是没有权力看的”
　　“……茅儿你觉得以女王陛下的性格她会羞羞答答的写上一封情书用来向伊利亚表白的吗？”安琪忍不住以手加额道，“别闹了，快把纸条拿出来而且陛下也和伊利亚你说过那究竟是什么东西的？”
　　伊利亚点点头从怀中取出一张纸条展了开来：“是的，艾莉希雅和我说她在这张纸上面写明了我们进来后的作战计划”
　　安琪一把取过纸条拿在手里轻声进入伊甸之后首先就近前往下方地图上的节点，这些节点都是小奏姐姐所标注出来的用来维持伊甸机能、最重要的是维持其违背创世法则突破位面进入卓尔利文后自身可以继续存在的重要设施节点共计24个，每一个内部都有一位神族负责提供能量你们所要做的第一件事，就是趁这些家伙无暇分身之际干掉其中的几个，从此获得‘湿身者’，对不起手滑了，我想写的其实是‘弑神者’的光荣称号叹气女王陛下您又调皮了……”
　　美琴不禁也是一阵冷汗涔涔，随手抹了把额头追问道：“那么接下来呢，我们在里面大肆破坏的话那个叫杰卢德兰的家伙不会坐视不理的啊她有说明怎样撤离吗？”
　　白井满头黑线地扶住附近的墙壁做无力状：“别想了，姐姐大人那丫头绝对会在最后写上一句‘你们怎么进来的就怎么出去’接着添加某个嬉皮笑脸的颜文字让我们无语望天的，你就不要指望她会派增援了”
　　安琪果断无视了白井的抱怨往下看去，但却很快露出了满脸咪疼的表情：“呃？‘在你们完成第一项任务之前严禁继续向下阅读，否则回来后每人将处以挠痒痒地狱的刑罚’……我拜托您在说明作战计划的时候稍微认真一点啊喂”
　　伊利亚拍拍安琪的肩膀让她平静了下来：“总之艾莉希雅的意思就是让我们先在这里大闹一场之后再去完成接下来的计划对？那就让我们开始最近的节点在什么地方？”
　　“都跟我来”安琪收起纸条后举起手边那面散发着七彩光芒的羊皮圆盾走在前方一边带路一边说，“大家注意，这些神族都是7到8级实力的逆天强者，每一个都足以像捏蚂蚁那样瞬间碾死我们因此机会只有一次那就是趁对方尚未从节点中脱离的时候将之一击毙命
　　再让我们确认一下女王陛下事先的战术安排，由伊利亚你负责投掷长枪击杀对方；如果未能命中，则由我负责用盾牌抵挡攻击掩护大家撤退；若是击伤却未能杀死对方，视情况由白井负责取回长枪发动第二次攻击；御坂负责用远程进行牵制；茅儿你负责治疗都记住了吗？”
　　众人响亮地应了一声
　　“不过呐，这两样东西真的有艾莉希雅所说的那么厉害吗？”白井望着安琪手上的盾牌和伊利亚背上那枝巨型螺旋形的长枪满脸疑惑道“那个会让幸运值瞬间跌到底的红色长枪先不说，安琪你手里的盾牌根本就是用羊皮制成的？它无论怎么看也不像能够抵御强力攻击的模样啊”
　　安琪闻言也不禁挠了挠头但却满脸认真地回答道：“没关系我相信陛下，她绝对不会害我们的这两样物品肯定有着什么神奇的功效”
　　“她的确不会害我们，但以次充好等我们在这两样东西碎掉后费尽九牛二虎之力终于逃出生天还未喘上一口气便立即出现在我们面前抱着肚子笑得满地打滚这种事你敢说她不会做的吗？”
　　“……”
　　美琴一个手刀砸在白井的头上让她顿时安静了下来，看着安琪问道：“说起来，艾莉希雅在把这两样东西交给你们时有提过它们的名字吗？”
　　“有”安琪用食指蹭着鼻梁回忆道，“好像是叫做朗基努斯之枪和埃癸斯盾，女王陛下信誓旦旦地保证说两件都是神器”……)
　　!
章节目录第519章弑神
　　对付什么样等级的敌人就要事先准备好相应级别的武器与防具与其在那里因为迫不及待地想要看到结局便使用低级装备玩命的嗑着药和最终boss耗上一个小时，倒不如四处逛逛地图寻找一些隐藏迷宫练练级换换装备来得好，磨刀不误砍柴工嘛
　　艾莉希雅非常赞同这种符合高级玩家风格的王道做法，所以不管什么游戏到关底的时候她身上的装备绝对全都是最强的用水银灯的话来说，就是这丫头其实患有完美爆机强迫症最小说百度搜索“小说”
　　而这一点也体现在艾莉希雅在现实中的战前准备上
　　无论是米特斯丹城内的骚乱还是前些日子于雷兹城击退天使的战斗，系统都没有给小萝莉发布过任务；甚至就连今天上午神族开始总攻了，那个冷冰冰的伪主神也仍然没有半点声息心想系统该不会坏掉了的艾莉希雅在登舰之前抽空试着打开了兑换界面，然后她就囧囧有神的在里面发现了某个无节操的妹控神不知何时置于首页顶部的下限崩成渣的两件逆天神器
　　并且是免费体验版的知道这代表着什么意思吗？就是说你可以在限定的时间内免费使用无论是性能还是外观都属于极品的强装备在手村周围砍瓜切菜般的打怪练级做任务，然而好景不长，当试用时间过去后你便会悲催地发现自己身上的装备全部不翼而飞你的角色也瞬间从牛逼人变成了白板菜鸟这时候望着游戏中爆出的普通装备黯然神伤的你会无比想念之前的高级装备但天底下没有免费的午餐，想要继续过那种玩转游戏而不是游戏玩你的日子？充钱最小说百度搜索“小说”
　　好在艾莉希雅对于这种游戏充值方式并不感冒，并且在身为一只萌妹子的她看见系统标注的那两件神器的续费方式是“陪哥哥一起洗澡”“给哥哥做三天抱枕”之类令人无语望天的事情的时候，就不可能会答应的了
　　很明显，无论是系统不给任务也好、还是这两件免费的逆天神器也好，都是洛克利浦那家伙偷偷在背后捣的鬼一想起坚持看戏主义的便宜哥哥那围观打酱油的嘴脸艾莉希雅就恨不得马上返回老家狠狠往对方脸上踩上两脚
　　不得不说洛克利浦送来的这两样东西确实是非常强力的支援，虽然那家伙也许因为需要维持某种平衡而取消了这次的史诗级任务，但这两样神器的功效完全能够将其弥补
　　【卓尔利文中的人对朗基努斯之枪和埃癸斯盾应该没什么概念，可炮姐她们肯定明白真不知道她们听闻这两个响亮的名字后脸上是什么表情？想必会很有趣还有洛克利浦这家伙，想让我一手盾牌一手长矛的站在舰艏位置cos亚马逊女战士和杰卢德兰对挑？做你的白日梦去手持神器燃烧热血高声怒吼奋不顾身地冲进敌阵直取对方大将首级那种事是属于小强男主角和正义感十足的无铁炮娘的真正的腹黑妹子才不会这样做呢】
　　艾莉希雅盯住大屏幕仔细地观看着伊甸附近的战况，待白井带着伊利亚等人突然从蒴夜背上消失后小萝莉急忙吩咐道：“他们进入伊甸了，快找出来”
　　舰桥内一阵忙紧张的忙乱，终于赶在无意识地揪住裙边的小萝莉抓狂之前将影像呈现在了大屏幕上
　　哈桑用触手卷着一块木牌递了过来：“他们要进入节点了请您也做好准备”
　　“我知道不过现在还有时间，再看一会儿也无妨”
　　木牌接着一转，出人意料的是上面除了文字外还画有一张非常猥琐的笑脸：“噢呀呀？难不成您是在担心其中的某个人吗？”
　　“乌路赛我几时说过担心伊利亚的啦？”
　　牌子继续转，这回画出来的笑脸猥琐了：“呵呵，我只说是某人，可没有特别指出来是谁的哟？”
　　也许哈桑只是想逗逗艾莉希雅顺便欣赏一下她娇羞脸红的模样，但他显然忘记了面前这只金发萝莉那无节操的性格直到艾莉希雅脸色阴沉的从手镯中抽出一把硕大的纸扇时哈桑才终于意识到了情况不妙，不过已经太迟了
　　“你个连说话都做不到的天生三无触手怪少在那里耍贫了，给我老老实实地做好你那捆绑play的本职工作啊”小萝莉跳到椅子上用力挥舞着纸扇毫不客气地左右开弓将可怜的哈桑头晕目眩的扇到了地上
　　料理完某个试图调戏萝莉却不幸失败的邪眼后，艾莉希雅重坐回舰长椅上看着大屏幕上的伊利亚等人冲入了某个巨大的金色复古建筑在心中暗暗为他们祈福了一下道：“那好，我们也开始准备行动通知舱底的那些猎奇家伙们都安安分分的坐好，否则待会整个人紧紧地贴在墙上被其他人淡定围观的时候可别怪我事先没有提醒”
　　什么情况下会让人仿佛壁画般贴在墙上动弹不得？除了被某个力量奇大无比的生物抓住抵在墙上外，最常见的情形自然是：乘坐某个交通工具的时候没有绑好安全带，然后遭遇突然的加或者减，随即啪的一声就像是磁铁般被墙壁给吸住了如果是搞笑作品的话，还能顺带着在墙上留下一个充满艺术气息的人形凹雕图案呢
　　而艾莉希雅他们等会将要进行的，则是犹如过山车似的高空加俯冲没错，两艘战舰的目前的位置，正是伊甸斜上方的高空之中同时这也是战舰可以爬升的极限高度当然，战舰仍然处于卓尔利文的大气圈内，并没有飞到外层空间里去
　　能飞起来的战舰已经很强大了你们难不成还真想看上一出萝莉女王指挥宇宙战舰大战太空异形的好莱坞科幻大片吗？
　　在众人纷纷忙碌的时候艾莉希雅忍不住抬头打量着头顶上的景色这里的天空并非纯粹的蔚蓝色而是蓝黑相间；许多闪亮的星星即便是白天在这里也能非常清晰地看见，整个天穹就像是镶满了钻石似的美丽得让人沉醉
　　【要是能再往上飞一点就好了……】
　　忽然间艾莉希雅发现上方靠近月亮的星空中似乎闪过一个巨大的黑影不过由于并没有仔细看清，再加上那只是眨眼间的事情，小萝莉用力揉揉眼睛后自嘲地耸了耸肩，未曾将其放在心上
　　眼下她还有重要的事情去做
　　我是眼花了的分割线
　　“这货就是节点？你确定？”御坂美琴努力抬头望着眼前高大的建筑疑惑道，“虽然它浑身金闪闪的是很气派啦，但这玩意怎么看都像是传说中的教堂？”
　　安琪小心翼翼地取出纸条对着地图看了看，随后盯着这栋足有正常教堂五倍大的旧式建筑冷汗涔涔道：“呃我想应该没有弄错”
　　“哼，以为将体积弄得很大就是气势恢宏了吗？”白井黑子先是不屑地嗤笑一声，随后忽然冷不丁换上了吸溜口水的糟糕表情盯着金色的大门双眼发亮道，“不过看起来很值钱的样子呢……”
　　炮姐毫不犹豫地给了学妹一记手刀
　　伊利亚上前一步取下背后的鲜红长枪在手里颠了颠转身冲众人点点头沉声道：“我们进去”
　　安琪一把按住伊利亚的肩膀将他拉到了身后，举起盾牌头也不回地说道：“谁也别想逞英雄，都待在我后面”
　　来到那扇巨大的门扉之前的众人先是在某个双马尾的带动下对大门表面的那层金色物质进行了验证当然这种日常没持续多久便在安琪挥舞着盾牌于每个人脑袋上敲出一个冒着烟的大包后迅结束了接着安琪便轻轻将大门推出一条缝，带头冲入了建筑
　　严重出乎预料的是，建筑之内任何与教堂有关的东西都不存在，只有一张大红色的烫着金色花纹的地毯铺满了整个硕大的空荡荡的空间而在最遥远的墙边，一个足有成年人那么大的巨水晶悬浮在半空中散发出乳白色的耀眼光芒；水晶的下方则是刻有复杂魔法阵的基座，一位身穿白色古典祭祀服的英俊男子正举起双手做出托起水晶的姿势，他背后的四支羽翼也轻轻伸展开来，整个场面看上去无比神圣
　　五个人一时之间不禁愣住了
　　神族男子忽然睁开了眼睛水晶和魔法阵里的光芒也随之减弱：“人类？竟敢擅自踏足神的领域，你们好大的胆子既然来了就别想回去了”
　　不好，居然在重要的生死关头愣神了安琪顿时大惊失色，急忙抢上一步举起盾牌；还未等其他人反应过来，一道纯粹由白色光芒组成的利刃便已然袭至，重重地击中安琪手中的圆盾
　　羊皮盾牌的表面七彩的光芒忽然大亮，白光利刃仿佛接触不良的灯泡般闪烁几下后便消失不见了，连一丝残渣都没有留下
　　“什、什么，这怎么可能？”神族男子见状不禁惊愕地大声叫了起来，“你那面盾牌究竟是怎么回事竟然能够如此轻松地拦下我的法则级攻击？可恶，一定是你们使用了某种不入流的小手段没关系，那肯定也是要消耗能量的看我继续……”
　　“你的废话太多了”伴随着美琴的话语，一道炽热的璀璨火红色流星带着无数淡蓝色的电弧径直飞抵男子面前，在他匆忙间伸出的右手心中瞬间爆成了一团明亮的火焰“就是现在”
　　伊利亚闻言立即用力握住长枪跨出步伐摆出投掷的姿势，拼尽全身的力量狠狠将兵器向远处掷了出去
　　地面在少年的重踏下应声而碎
　　没有惊天动地的声响也没有飞沙走石的动静没有发出炫目光芒的天地异象长枪就那么如普通武器一样带着少许破空声和大量斗气出现在了神族男子的视线里
　　“凭借这些攻击就妄想着能够打倒神吗？你们未免也太天真了”男子伸出的手掌前方有一面白色的护盾，美琴那记可以说是偷袭的电磁炮居然连个痕迹都没有留下
　　话音未落，男子手中无比坚硬的护盾却在那枝看上去毫无奇特之处的长枪面前如同肥皂泡般啪的一声被轻松刺破了随即在他惊愕的眼神中，长枪没有受到任何阻力似的贯穿了自己的身体，殷红的鲜血瞬间浸满整枝长枪，让其原本不祥的鲜红色显得越发刺目
　　看着神族男子颤抖着抓住枪柄却没来得及做出其它动作便颓然倒了下去，弑神小队的众人也纷纷松了口气，争先恐后的瘫软到了地上
　　尽管拜艾莉希雅赠送的两件神器所赐，整个场面看起来平凡无奇，远远比不上小说动漫电影中双方打得天昏地暗日月无光偶尔还会有爆衣杀必死的福利可以养眼那么精彩但那个神族的确是实打实的足足高出众人两三级的强者，再加上对方高出一大截的品级，众人没有当场腿软已经是非常不错的表现了
　　现在对方一挂，先前受到他威压影响的少男少女们感到后怕自然在所难免
　　“老天像这样的家伙我们还要继续干掉23个吗？”白井拼命抹着脑门上的冷汗满脸惊悚道，“刚才我吓得全身都动弹不得了姐姐大人，这里太危险了，咱们还是赶紧回火星去”
　　“你才是那只名叫哈桑的大脑袋章鱼的同类呢”美琴狠狠给了白井一记爆栗，随后也不禁轻轻叹了口气道，“不过黑子你说的对，这样确实很危险，我们下次绝对不能再像刚才那样发愣了各位有什么办法能够克服那种威压的吗？”
　　茅儿是弑神小队中唯一没有瘫坐到地上的人，天知道究竟是体内大号赫特希蒂尔的buff加持还是天生的性格使然，总之她完全没有受到任何影响此时听闻美琴的发言后天然呆立即竖起食指提议道：“我想大家一定是因为太过紧张才会这样的像我就一点事也没有啊这样如何，我们在进入下个节点之前先说几个笑话放松放松，大家觉得怎样？”
　　“……你还不如说在手心里写人字然后吃下去呢”安琪望着满脸迷糊的茅儿也是一阵无语，“不过值得一试总之下次面对神族时绝对不能再迟疑了，否则死掉的就极有可能会是我们”
　　“这不用担心，因为你们现在就要死了”
　　一个低沉的男声突然在广阔的空间里嗡嗡地回荡起来，惊得伊利亚等人立即从地上一跃而起，互相靠着背将茅儿围在中间四处打量着，最终却未能找到对方的身影
　　安琪忍不住大声喝道：“什么人，不要装神弄鬼快点现出你的身形”
　　以恨不得闪瞎各种样式的氪金狗眼的架势突然闪耀出璀璨光芒的白色光团在倒毙于地毯上的男子上方猛的乍现，整个地面都因此而微微颤抖了起来，十足强力boss即将华丽登场的感觉不过出乎光团中的boss预料的是，眼前的少男少女们不仅没有被眼前的情形吓住，那个褐发双马尾的少女甚至还胆大包天的趁自己尚未完全实体化之前瞬移到了正下方握住那柄刺透了神族男子身体的长枪噗的一下消失了
　　再看时，她已经返回了原先的队伍中；至于长枪自然也重回到了伊利亚手上
　　从光团中走出的是想要凭借声势吓住弑神小队的成员顺便确保住那柄杀死了自己手下的奇怪长枪但如意算盘却在白井的果断行动下碎成了满地渣渣的脸色很是难看的最高神杰卢德兰
　　“一上来就是最终boss吗，这种展开的剧情还是够热血的啊”由于在圣城广场上亲自露面启动了伊甸，杰卢德兰的照片也因此传遍了整个大陆，安琪只一眼便认出了对方，“怎么，手下被干掉后你坐不住了？”
　　“他们全都是用来维持伊甸的存在以及日后重建大陆秩序时的宝贵人才，哪能让你们这些蛆虫凭借用弑神之器随随便便地杀死？”杰卢德兰瞄了一眼地上的尸体后盯着安琪恨恨地咬着牙道，“虫子们，为尔等犯下的罪孽在最黑暗的深渊之中永远地痛苦后悔去”
　　安琪急忙举起了盾牌，白井也忙不迭示意众人拉住自己以便能够随时传送；可是杰卢德兰双手中迅凝聚的无数翻腾咆哮着的金色闪电并没有释放出来
　　就在众人疑惑不解的时候，杰卢德兰猛然抬起头看向了斜上方当然那里只有房顶，但最高神的眼神却似乎穿透了天际
　　“是吗，是这样吗这才是你真正的目的么，艾莉希雅?哈里斯”杰卢德兰突然怒吼着丢下莫名其妙的众人瞬间消失在了大厅中
　　“快出去看看是怎么回事”安琪连忙带头跑了出去，其他人紧随其后
　　斜上方的天空中，两艘庞大的战舰前端裹挟着陨石燃烧时的火焰以极高的度向伊甸俯冲了下来而城市外围原本那层几乎坚不可摧的结界护盾，不知何时在顶部被开了一个大洞……)
　　!
章节目录第520章突入伊甸
　　第520章突入伊甸
　　先将作为王牌的战舰在高空隐藏起来，然后让巨龙和鹰身女妖对兵力不足的伊甸进行强攻先不论神族能否进行反击，艾莉希雅也没有指望他们会突然间打了鸡血似的在一阵天崩地裂中攻破伊甸的防御，这些天生会飞的家伙们只是负责吸引对方的注意力为白井黑子不知不觉的传送制造机会而已
　　而在传说中的弑神小队潜入伊甸后，伊利亚等人按照艾莉希雅的指示去节点内部刺杀那些正在为水晶提供能量而对侵入没有丝毫警觉的神族虽然一个两个的节点失去动力后对伊甸整体的影响并不大，但神族本身的人口数量就不多；杰卢德兰又是以武力篡权夺位而上台的，忠于他的手下中可以作为战士奔赴前线的人数自然加稀少最高神是不可能安稳地坐在伊甸正中央的城堡王座上眼睁睁地看着手下珍贵的人才被逐一干掉的最小说百度搜索“小说”
　　因此在第一个属下被杀死后，原先只把这五个胆大包天的侵入者当成烦人苍蝇般不当回事的杰卢德兰顿时就蹦了起来，忙不迭赶到伊利亚等人面前想要在他们惹出多麻烦之前先收拾掉对方最小说百度搜索“小说”
　　在城堡的王座上可以控制伊甸下方基座位置的主炮，坐镇于那里的杰卢德兰之所以一直没有开火，自然是在外面巨龙和女妖的攻击下隐忍着等待两艘战舰的出现好将其一举击毁但谁曾想侵入伊甸的伊利亚等人竟然拥有弑神利器，自认艾莉希雅将战舰藏起来则是为了迷惑自己不在第一时间对弑神小队的侵入出手阻拦的杰卢德兰便再也坐不住了
　　很显然，最高神猜错了弑神小队连同他们手中的犀利装备仅仅只不过是让杰卢德兰离开王座的诱饵而已，艾莉希雅等的也就是这个转瞬即逝的机会
　　高俯冲中通知巨龙协同战舰一起集火敲开了顶部的护盾后，杰卢德兰终于意识到了小萝莉的真正计划趁天使军团的主力溃灭之机利用战舰搭载精锐部队在伊甸表面着陆
　　她竟然打算强攻伊甸
　　节点的位置、隐藏的主炮、护盾的薄弱处、神族战士在完成对节点的充能之前无法行动、自己坐镇的王座可以操纵主炮……虽然不知道这些情报艾莉希雅是如何得知的吝啬的小萝莉在立华奏全部招供后仅奖励了她一盘麻婆豆腐，不过后者看起来倒是很高兴的模样但杰卢德兰已经没有时间去仔细考虑这些了
　　被晃点得恼羞成怒的最高神丢下莫名其妙的弑神小队匆匆赶回了王座，紧接着正在抬头仰望战舰突击的伊利亚等人便突然感到脚下一阵剧烈的震动茅儿当场站立不稳差点摔倒，幸好被身边的青梅竹马一把扶住才没有坐在地上
　　“地、地震？”白井张开手臂满头大汗地竭力保持着身体的平衡道，“不对，这是在空中难、难道说这些震动是因为艾莉希雅那丫头打算不顾我们的安全向此处发射了禁断的灭城魔法的缘故吗？我就知道上位者没有一个是好东西，特别是对方还是个腹黑的情况下就不可能了姐姐大人，回去以后还请务必和她绝交”
　　美琴脑门上啪的闪过一丝电弧，狠狠用手刀砸在了白井的头顶怒道：“然后你就有多的时间可以用来纠缠我了对？真当我不知道你在想些什么的吗？”
　　“怎么可能，黑子只是在担心鼎鼎大名的一向把别人变成炮灰的电磁炮姐姐大人最后在艾莉希雅那丫头的算计下也变成了炮灰而已”
　　“……你是在找茬吗？”
　　一阵加剧烈的震动打断了两人的日常，却是街道纷纷好似舱门似的打开了，附近的建筑全部沉了下去，取而代之的则是一个银白色的和周围的风景格格不入无论怎么看都科幻味满点的巨大尖棱状金属物缓缓升了上来
　　随后尖棱抬起头直指天空中的战舰，从前端伸展出多的金属物，末了整个如花朵般绽放开来无数金色的光点飞快地向花芯处聚集而去，明摆着是即将攻击的前兆
　　“休想”美琴怒喝着狠狠挥出一拳，烧得通红的金属板砖顿时伴随着炽热的高温和撕裂空气的呼号瞬间贯穿整条街道，卷起了无数的碎片
　　这些塞在随身包包里的金属板砖都是艾莉希雅事先为炮姐准备好用来放大招的，按理说这种级别的电磁炮攻击就算是重铠厚甲的级系机体见到了都要绕着走，那些丝毫防护都没有的金属尖棱状物体多半在几秒钟内就应该会被蒸发了才对
　　但一道突然出现的金光闪闪到几乎让人晃瞎眼的光墙让炮姐的攻击变成了一团绚烂的焰火
　　伊甸主炮的蓄能仍在继续
　　美琴急忙取出了第二块板砖，可已经来不及了金属构成的花芯位置凝聚起了一个巨大的如同太阳般炫目的光球，金色的闪电是在炮身那直接暴露在外的金属构件上来回游走闪烁，显然进入了临界状态
　　整个世界被瞬间点亮了，众人眼中只剩下一片白芒，除此以外再看不见其它任何事物；呼啸而过的飓风裹挟着无数大小不等的碎片狠狠撕扯着他们的身体，无法呼吸的窒息感和遍布全身的痛楚使众人觉得每一秒都像一个世纪那么漫长
　　不过就在挺身站在队伍前方的安琪和伊利亚快要撑不住的时候，飓风、轰鸣还有不断消耗他们体力与斗气的高飞舞着的各种碎片全都不见了
　　一条可怕的空间裂隙出现在众人前方，将这些全都吞噬了下去
　　伊利亚急忙回头望去，果然在原先茅儿所在的位置上发现了一只浑身散发出惊人威势神情高傲的紫发萝莉
　　“现在就出来真的没问题吗？”
　　赫特希蒂尔闻言不禁微微一笑，几乎要让人感觉连最深处的骨髓都要冻结成冰的冷峻表情转眼间如同春天的鲜花般绽放了开来：“无妨妾身已经休息得足够充分，是时候活动一下了”
　　伊利亚稍稍松了口气后举着手抬头看向依然刺目的天空轻声呢喃道：“艾莉希雅……”
　　半神萝莉太阳穴上当即鼓起一个小小的可爱青筋，飞升前用力在伊利亚脑袋上刷了一掌：“莫要当着妾身的面去关心旁的女孩啊”
　　“对、对不起”
　　安琪忍不住满头黑线的以手加额冷汗涔涔道：“这种时候你们就别再玩修罗场了好不好……”
　　我是分割线
　　全俯冲中的克莉丝嘉号里
　　“观测到伊甸表面出现明显的地形变动，有什么东西要出来了”
　　“切到大屏幕上”艾莉希雅两手紧紧按着椅子扶手在剧烈的震动中稳住身形道，“不过按照一般的好莱坞大片模式看来，多半是杰卢德兰把伊甸的表面装甲打开后将藏在内部的某个玩意升起来打算对付我们了哦，出来了难道那就是小奏姐姐所说的主炮吗？尼玛那种高出n层次的高科技造型是个神马情况，它怎么看都像是科幻片中的et们用来秒杀地球人军队的级武器喂”
　　手下显然没有理会艾莉希雅的吐槽，继续自顾自地说道：“前方发现高能量反应对方的主炮开始聚能了”
　　“乌路赛不准随便说那种便当台词”艾莉希雅深吸了一口气后吩咐道，“停止炮击，将能量全部转到护盾上去无论如何都不要减，继续前进”
　　说话间金色的闪电便眨眼贯穿了整个天穹，将所有的一切全都染成了雪亮的金色；而战舰则仿佛一头撞在了某个看不见的巨人身上，全船的人顿时在惯性的作用下猛然向前摔去，当场滚了满地
　　“疼疼疼……”被椅子上的安全带绑住的艾莉希雅揉着被勒住的胸脯负痛道，“幸好咱是贫乳，要是茅儿她们的话没准安全带就会在巨大胸器和强大惯性的双重压力下彻底崩断然后整个人骨溜溜地滚出去了嗯嗯，可喜可贺可喜可贺”
　　“姐、姐姐大人……”附近同样因为椅子上的安全带而幸免于难的伊姆丽丝僵笑着看向小萝莉无语道，脸颊是上华丽丽的流下来了一滴冷汗，“嘴里说着可喜可贺，但满脸都是杯具悲催以及悲愤的表情又是怎么回事啊？”
　　“小伊丝，禁止在这个话题上吐槽”艾莉希雅鼓着包子脸没好气地警告道，“现在的情况如何？”
　　站在艾莉希雅身边的哈桑尽管有着许多能够制造出让无数男生喜闻乐见的场景的猎奇触手，却仍然未能在刚才的撞击中稳住身形，如皮球般径直滚到了舰桥的最前方不过认真负责的邪颤悠悠地举起了一块木牌：“我、我头晕”
　　“没人问你啦头晕就给我乖乖到旁边歇着去”
　　小萝莉的吐槽还没完，观测手的叫声便再次响了起来：“对方的武器又开始蓄能了”
　　【什么，间隔时间居然这么短？它不需要散热的吗，哪怕10分钟也好啊不然你让那些舍身挡下攻击好让主角可以趁发射空隙近身干掉级武器拯救全世界顺便将催泪热血的剧情推向**的便当人物们情何以堪啊岂可修”
　　事不宜迟，艾莉希雅急忙大声询问道：“战舰的情况如何，能挡得下第二发吗？”
　　“恐怕不行怎么办，女王陛下？要中止作战吗？”
　　小萝莉手抚下颌沉吟道：“嗯，这种级别的攻击让小伊丝去挡实在太冒险了；而不管是我还是夏娜肯定也挡不下来；伊卡洛斯的乌拉诺斯系统总不能现在就使用……只能用那个碰碰运气了吗？你们等会儿”
　　然后整个舰桥的官兵便囧囧有神地看见他们尊贵的女王陛下从手镯中取出一把无比精美的顶端镶嵌着雕刻成少女天使造型的圣晶玉的极品法杖用左手拄在地上，接着弯下腰毫不犹豫地伸出右手拉下了自己那充满了神秘诱惑气息的纯黑色蕾丝边的小胖次咽口水的声音顿时此起彼伏，只可惜小萝莉并没有奉献多福利的打算，那如初雪般白嫩的绝对领域很快就重掩藏在了漂亮的哥特裙之下，令众人不禁齐齐哀叹出声
　　“你们这群鬼畜看够了没有，快去给我盯着仪器”艾莉希雅没好气地怒道，待众人冷汗涔涔地讪笑着回到各自的岗位上之后，小萝莉方才将还沾有自己体温的胖次放到了法杖的顶部轻声道，“我连内裤都脱了，你可别让我失望啊”
　　星耀权杖的随机召唤总是充满了不确定因素，你不知道放进去一条萝莉穿的胖次后会从那里面走出来什么玩意也许远你的期待，但也有可能是那种足以让世界上任何一个赌徒当场泪流满面的猎奇生物
　　不过艾莉希雅的运气一向不差
　　从魔法阵里走出来的是一只无论身材、容貌还是秀发均不输于艾莉希雅的可爱萝莉，她身上穿着一件美观效果远大于防护效果的别说手臂和小腿就连小腹都露出来了的闪烁着金色光芒的华美铠甲，梳着一双柔顺的金色马尾辫，眼瞳是迷人的宝石红，满脸怯生生的表情让人忍不住想要把她抱在怀里好好蹭上一番
　　事实上艾莉希雅已经在这么做了
　　待卓尔利文中被娘化的金闪闪在小萝莉的蹂躏下发出可爱的悲鸣后，后者才终于松开了她满脸奇怪道：“等一下，小吉你应该属于英灵，为什么会被召唤出来的呢？”
　　“那、那个，”金闪闪在胸口拼命揉搓着双手低着头小声道，“人家也算是魔法少女的……”
　　“谁帮忙去联络一下城管，我要马上在全大陆范围内通缉qb”艾莉希雅当即跳了起来，不过她很快就平复了心情分析道，“不行，英灵再强也不是神明，而且她又不能完全发挥扔出去的宝具的力量，八成也是挡不下攻击的难道真的要在这种地方放弃了吗？”
　　就在小萝莉犹豫不决的时候，伊甸主炮的第二发攻击已经先行发出了
　　“嘁，回避……”
　　“用不着回避啦我的女王陛下，这里自然是到了英勇帅气的骑士登场的时候啦”弗朗西斯的身影忽然出现在了大屏幕上，而他的座舰克尔博格号则飞快地从艾莉希雅右手边的舷窗外高掠过，径直挡在了克莉丝嘉号的面前
　　小萝莉还未来得及说话，金色的闪电便包围了前方的战舰色泽清澈的护盾没一会儿就碎成了漫天的光点，整艘战舰的表面也随即爆出无数火焰与碎片，拖曳着浓烟打着旋向下坠落而去
　　“全前进”艾莉希雅将手臂向前方用力一挥大声道，待战舰再次加后小萝莉忍不住冲着图像闪烁中夹着杂音的大屏幕咆哮了起来，“弗朗西斯，你个魂淡耍什么帅不要命了吗？”
　　“啊咧，我还以为您会首先心疼战舰的呢”鼻青脸肿额头上满是鲜血看起来狼狈不堪的弗朗西斯自嘲地调笑道
　　“放屁战舰没了可以再造，满船的熟练水兵和外族精锐战士没了你让我上哪去找？”小萝莉稍稍冷静了一些，但仍然揪着呆毛抓狂道，“只因为你一个人的耍帅而不惜将其他人置于危险之中，这笔账等回去了我们俩再好好算一下”
　　“要在寂静无人的深夜里于您的寝宫中对我做【哔】和【哔】的事情作为惩罚吗？”弗朗西斯满脸红光的伸出舌头呼着气道，“女王陛下，本人非常乐意”
　　“……你够了”小萝莉满头黑线的捂脸道
　　“还有一件事我要转告给您”弗朗西斯忽然正色道，不禁令小萝莉露出了疑惑的表情，“在替您挡下这一击之前，我曾经用广播征询过全船所有人的意见，结果大家的回答都是站到您的前面去女王陛下，您用不着多想我们都是您属下秉着各自荣耀的骑士与战士，舍身替自己的君主阻挡敌人的攻击这种事，无论多少次我们都还会去做的啊”
　　克尔博格号狠狠撞在了伊甸在巨龙和女妖的攻击中不停闪耀着护盾上，甩出了多的大块碎片径直向地面掉了下去；而大屏幕中的图像也在一阵剧烈的震动后失去了与弗朗西斯的联系
　　而克莉丝嘉号也利用这宝贵的时间从伊甸顶部的护盾漏洞处成功突入，在狠狠碾碎了无数石板后终于逐渐停稳，正式将成建制的部队送上了被杰卢德兰视为永远不可能被联军攻破的伊甸表面
　　艾莉希雅迫不及待地扯掉胸口的安全带站起身来命令道：“打开舱门展开队伍，让那些精力充沛的家伙们去节点以外的地方四处搞破坏，就算遇到天使也给我照打不误嘛，但愿他们没有在刚才的折腾中吐出来小伊丝，还有小吉，你们俩跟我来伊卡洛斯、水银灯、小暗姐姐以及那只9号魅魔正在底舱等着呢，让我们给最高神殿下找些乐子去”
　　!
章节目录第521章谁说半神不会卖萌，只要外表看起来是萝莉的生物就没一个不会的
　　第521章谁说半神不会卖萌，只要外表看起来是萝莉的生物就没一个不会的
　　克尔博格号很幸运，它并没有摔成一堆废铁，没有像好莱坞电影中老套但却王道的剧情那样在耀眼的冲天火焰中来上一个大爆炸尽管舰身多处被撕裂，有些地方破口大的甚至可以直接当成露天阳台了，这艘战舰仍然存活了下来
　　嘛，虽然它屁股朝天一头插进地里的姿势并不怎么雅观最小说百度搜索“小说”
　　站在伊甸边缘目睹了克尔博格号坠落以及克莉丝嘉号突入全过程的伊利亚一行人此时终于回过了神来
　　“现在怎么样，去和艾莉希雅他们汇合吗？”伊利亚看着安琪问道，“那张纸条的下半部分写了些什么？”
　　安琪闻言急忙把纸条取了出来：“让我瞧瞧如果你们没有被节点里的神族干掉反而先下手为强了的话，估计杰卢德兰过不了多久便会出现在各位眼前的这家伙所在的城堡王座可以控制伊甸的主炮，只要他守在那里战舰就无法靠近所以没错，让各位杀入节点大闹一番的目的实际上是为了将杰卢德兰调离他的岗位，如此战舰也就可以强攻伊甸啦最小说百度搜索“小说”
　　既然能够看到这些文字，则说明你们在最高神的暴怒中幸存了下来嗯嗯，可喜可贺可喜可贺嘛，反正队伍里有白井，而且即便出现什么险情希蒂尔也会出现的有两个擅长空间转移的人在队里，真心想要把你们全部灭掉也不是什么容易的事情
　　那么接下来，如果战舰的登陆作战不幸失败了，你们就不要多做停留马上从伊甸内部撤离；若是成功了，你们也不用前来汇合我还有重要的任务交给你们……不行，我已经看不下去了伊利亚，问你一个事情女王陛下的屁股你摸过没有？”
　　虽然浑身上下布满了黑色气息以至于脸上的表情也被阴影笼罩了的安琪看上去非常恐怖，但伊利亚仍然为她的问题而囧了半晌，随后老老实实地回答道：“呃，如果你是指用手的话，没有”
　　手没有摸过，但身体的其他部位却触碰过了对？如此微妙的回答顿时惹来了希蒂尔的怒视以及美琴她们玩味的眼神，而正在黑化的安琪也当场换成了哭笑不得的表情：“你这家伙还真是……算了总之家族成员不计在内，作为外人第一次用手去摸女王陛下屁股的这份荣耀就由我收下了觉悟，回去之后看我不打红您的小屁股”
　　伊利亚在一边满脸认真地提醒道：“那个，我觉得这份荣耀应该是属于索菲亚的才对”
　　“你弄错吐槽的地方了喂”美琴忍不住跳起来给了少年一记手刀大声道，“话说为什么你会对这种事情知道得如此清楚啊？”
　　“什么事情？”伊利亚一脸完全没有听懂的模样，“她们俩曾经当着我的面互相嬉闹着拍过对方，所以我当然清楚啦”
　　众人顿时一阵惊悚
　　白井的眼睛里瞬间闪耀出无数的小星星摆出激动万分的表情无限向往道：“喔喔喔真没想到她们两人如此大胆，竟然当着男生的面彼此搂抱着来回滚床单顺便做一些【哔】的事情来宣扬百合的神圣与美好黑子我真是太感动了”
　　“你够了”继黑发少年之后，美琴再度一个手刀砸在了某个褐发双马尾的头上，“好，可以肯定是我们猜错了那两人再怎么腹黑无节操也不可能当着男生的面做这种事情的，也就是说伊利亚看到的仅仅只是她们俩日常时玩笑性质的打闹而已老天，居然会联想到那方面去难道在这群人长时间的影响下我的内心也开始变得邪恶起来了吗？”
　　“内心邪恶的姐姐大人”抱头蹲防中的白井当即一蹦三尺高，“黑子光是想想就已经很兴奋了，今天晚上还务必请姐姐大人对黑子做一些邪恶的事情啊咧”
　　“去给我睡地板”全身突然爆出无数蓝色电弧的炮姐满脸通红恼羞成怒地暴吼道
　　冷汗涔涔的希蒂尔无语了一会后飘到安琪身边，伸出手点了点后者的肩膀：“正事”
　　“啊，真是非常抱歉”安琪在半神萝莉的威压下不禁浑身一抖，急忙将目光重放回了手中的纸条上，“我看看，在战舰成功登陆之后，你们就趁着主力部队制造混乱的机会前往与圣域相连的位面传送门最好是瞬移过去，这样可以避开敌方的视线伊甸上的24个杰卢德兰的神族手下不知何时会在那家伙的命令下放弃对节点的控制转而对我们展开攻击，虽然这样一来作为前线基地的伊甸便会就此消失，但同时也意味着对方会多出许多7到8级的战力，绝不能允许这件事的发生
　　因此你们的任务是穿过传送门进入圣域，直奔杰卢德兰封印囚禁那些反对他的神族成员的地方将他们全部释放出来当然请记住这是一次潜入任务，如果因为某些人热血上头大吵大闹的原因而导致队伍被闻讯赶来的天使甚至神族战士团团包围的话，各位还是自求多福
　　在释放杰卢德兰的反对者之后，你们需要和对方的领头者说明现在的情况并向他们请求援助说老实话单凭联盟现在的军力是无法击败杰卢德兰和其手下的，只能做到有效率的抵抗而已其实将芙约尔带上和对方交涉是一个很不错的选择，但目前战况紧急没工夫去地面上找她，你们自己看着办……不行了，我还是忍不住想要揍她的屁屁”
　　希蒂尔随手在安琪的脑袋上敲了一下让她收起了刚刚散发出来的黑气：“吾等的任务是潜入敌阵后方的战俘营么？汝有何计划？”
　　被点名的安琪低着头沉吟了半晌后提议道：“纸条上的地图标注得非常详细，就连圣域内封印的位置都有先不提女王陛下究竟是如何获得这些宝贵情报的，总之我们可以少走很多弯路这样，白井你带我们大家瞬移过去；希蒂尔大人则保存力量负责解决成群的敌人；如果碰上神族战士的话则先由我和伊利亚来对付记住一路上保持安静，特别是到了圣域后我们就必须加小心才行”
　　希蒂尔闻言点了点头：“可，便按这个计划做”
　　“……又要我来当搬运工吗？”白井深深地哀叹着，继而认命般的有气无力道，“好好好，你们都是主力，就我一个是打杂的”
　　“少废话了，快点开始”美琴狠狠瞪了学妹一眼
　　我是分割线
　　伊甸内部如今的情形混乱不堪天使们在杰卢德兰的命令下放弃了维持护盾的行动，转而向城里的部队展开了反击；但护盾也因此很快便被外面的联合空军击破，大量巨龙和鹰身女妖随即紧跟着闯入了伊甸
　　尽管看上去形式一片大好，但联军的进展仍然非常缓慢，甚至还有崩溃的迹象
　　人被逼急了的时候什么事情都干得出来，何况是眼睛里容不下其他种族的自尊心极高的杰卢德兰当第一只从克莉丝嘉号里爬出来的邪眼那弯弯曲曲的触手碰到伊甸表面的瞬间，最高神便彻底陷入了狂暴状态他只留下一半人马守住节点以维持伊甸不会被创世法则抹消，自己则亲率另一半会同天使凶神恶煞地扑向了联军部队
　　有惊无险地躲过了n次遭遇后，气喘吁吁汗流浃背的白井终于带着弑神小队来到了伊甸中央城堡后方的硕大无比却又空无一人的位面传送门处
　　这里本设有自动防卫措施，不过如今只剩下一半节点的伊甸除了还能飘在空中以外，什么功能都没有了
　　传送门伊利亚曾经见过，那是在地底由诅咒教派配合恶魔捣鼓起来的不知道怎样骗过质检部门的用魔晶炸弹随便一轰就倒了的豆腐渣工程当时由于各方面条件的限制，恶魔的传送门并没有完全建成，尺寸也小的可怜
　　不过伊甸上的这个显然属于完成品这玩意是如此巨大，估计空中战舰无论横着竖着都能轻松通过；大门中部深邃神秘的黑色漩涡里闪烁着星辰一般的光芒，在让人微微感到害怕的同时又忍不住在心中产生出对它的向往；乳白色的玉柱构成了传送门的主体，它的表面上刻着许多精美的浮雕，巧妙地互相联系在一起组成了一个魔法阵，随便是谁都能清晰地感觉到流淌在纹路内部那惊人的魔力
　　“如果把这玩意炸掉的话绝对能让杰卢德兰心痛上好半天的？”喘够气的白井抬头仰望着传送门忽然没头没脑的来了一句，“要不要试试？”
　　“你纯粹只是看中那些珍贵的白玉了？”美琴用力拽着白井的一只马尾将她拉到自己面前怒道，“稍微收敛一下会死啊，这可是在作战中耶？”
　　“对不起还有姐姐大人，要掉了”
　　“掉了正好，这样你下次就不会忘了”
　　安琪轻轻咳嗽几下让两人安静下来后深深吸了口气，走上前伸手摸了摸那黑色的漩涡回过头看着众人道：“我们上”
　　点头
　　安琪随即率先走进了那层漩涡之中，在周身奇怪的一凉后睁开眼时，她整个人便当场愣住了
　　后面紧跟着钻过来的伊利亚等人接二连三的因为安琪的呆立而撞到了一起，美琴是捂着鼻子不满道：“怎么回事，好好的干嘛停下？难道我们被一大群鸟人强势围观了吗？”
　　“不，你们看天空……”安琪僵硬地向上斜指着说道
　　众人闻言纷纷抬头望去，接着集体石化
　　头顶上是黑色的夜空，无数璀璨的星辰显得比平时加明亮，整个星空广袤得让人不寒而栗；而在安琪所指的方向上，有一个巨大的亮蓝色球体，远比平常夜空中的月亮要大上许多，也要美丽许多；脚下是一层厚厚的晶莹剔透绚烂亮丽的青蓝色水晶构筑而成的路面，还有不少庞大的水晶仿佛树枝般矗立在路面上，在太阳光的照射下散发出七彩光芒，美轮美奂得令人目不转睛；原本离得很远的月亮如今却位于众人的脚下，就连其表面的环形山都能看得一清二楚
　　“坑姐呢这是，居然跑到宇宙空间里了吗？”白井顿时抱住脑袋蹦跳着抓狂道，“要死了要死了，我们没有穿宇航服的啊”
　　“冷静点，黑子”美琴用力将学妹的脑袋按了下来，“你没发现我们可以正常呼吸的么？而且艾莉希雅也说过，圣域是一个特殊结界，里面的环境适合绝大多数种族存活简单说来，我们应该是在某个巨大的透明玻璃罩里面”
　　“什么呀，吓我一跳”
　　虽然卓尔利文中的本土住民并没有见识过自己的星球，伊利亚和安琪都是满脸震惊的模样；但希蒂尔却很是淡定，想必她在领悟空间法则的过程中曾经抵达过宇宙只见半神萝莉飞到了队伍前面凝声道：“莫要再感叹了，吾等的时间并不多”
　　安琪回过神后点了点头赞同道：“说的没错我们先适应一下这里的环境，然后再前往封印之地这里是敌人的大后方，小心行事”
　　“说起来，艾莉希雅在把这枝长枪交给我的同时还给了别的东西”伊利亚忽然想起什么似的恍然大悟道，“她和我说那是在‘悄悄地进去开枪的不要’的情况下才能用的”
　　“虽然很想吐槽她嘱咐的内容但还是先放一边，现在这种情况下任何一件强力装备都是宝贵的”美琴满脸无语地摇了摇头后问道，“那丫头给了你什么东西？”
　　在四女期待的注视中，伊利亚从随身放置治疗药水的包包中取出了一块叠了好几层的硬纸板女孩们的眼神顿时变成了疑惑和不解，而少年则不紧不慢的将纸板细心地展开，最后让它越来越大，最后变成了一个让人囧囧有神的长方体模样
　　印有柑橘图样与文字的纸箱
　　“决定了，回去之后打她屁股的时候也算我一份”炮姐额头上噼啪轻响了两下后捏着拳头咧嘴气呼呼地笑道，“死宅也要有个度啊真以为藏到箱子里就能玩潜入了吗？如今现实中的巡逻兵无论是谁看见路边的柑橘箱后都会持枪扫射一番的啊那玩意根本就已经有名到成为代表着里面有潜入者的象征物品了啊喂而且在这种地方出现一个柑橘箱也是非常不自然的事情？”
　　伊利亚慢悠悠地从纸箱里摸出几件黑色的披风说：“啊，对不起箱子只是包装而已”
　　“……”
　　白井一看披风就来劲了：“我知道我知道，这就是传说中的隐形披风是？”
　　“不，这只是用来增加移动度的，并没有隐形功能”伊利亚淡然地解释道，“当然躲在暗处利用黑色的涂装裹住自己可以达到类似的效果”
　　“……”
　　希蒂尔见此也不禁从脑门上抹下来一把冷汗：“罢了，总比没有强吾等还是将其披上开始行动，远处有人来了”
　　一行人急忙藏到路边的某个矗立着的硕大水晶的阴影里裹上了披风，希蒂尔是直接钻进了伊利亚的怀里五个人摒神静气地等待着，没多久道路上便响起了杂乱的脚步声和铠甲刀剑摩擦碰撞的声音，许多全副武装的天使从远方急匆匆地跑来，争先恐后的穿过了传送门
　　待天使们全部过去后，安琪才小心地站起身来疑惑道：“奇怪，前线的战况已经非常紧急了，为什么这些明摆着是赶去增援的天使却要跑过来呢？用飞的不是快吗？”
　　希蒂尔悠悠飘到安琪旁边双手抱怀着看向下方硕大的月亮道：“此处设有某种禁制，任何人等均无法用翅膀飞行的”
　　所有人都向半神萝莉投去了怀疑的目光，美琴是毫不客气道：“那为什么你能飞呢？总不会你是传说中无脚飘浮的幽灵？”
　　这只紫发萝莉多半是利用反重力的原理飘浮在空中而并非飞行的炮姐刚这么想，却不料希蒂尔非但没有正面回答自己的问题，反而飞到莫名其妙的伊利亚面前，在可爱的惊叫声中如同突然失去动力的战机般向地面掉落了下去
　　当然她马上便被的小相好一把抱住了
　　“希、希蒂尔？”伊利亚手忙脚乱地将怀中的女孩扶稳后惊愕道，“怎么了吗？”
　　“妾身、妾身同样也飞不起来了，汝要负责抱着妾身”此刻的半神萝莉身上哪里找得到半点人类最强者的风范，俏脸娇红的她看起来像是一个正在向情郎撒娇的小女孩
　　“啊，好做作”另三人以手扶额满头黑线大汗淋漓囧囧有神的异口同声道
　　就这样，在希蒂尔灵机一动的故意卖萌下，弑神小队的圣域潜入作战正式开始了
　　!
章节目录第522章只会卖萌也不行，还要很能打
　　第522章只会卖萌也不行，还要很能打
　　这是一片由水晶构成的世界，它不可思议地位于宇宙空间之中，乍看起来就像是行星周围无数冰块组成的巨大环状带但实际上它是一个整体，其表面甚至有条可以让你从头走到尾的宽敞大道
　　这里就是圣域
　　虽然性格没谱到极点，洛克利浦所掌握的各种能力与知识却无愧于这家伙创世神的名头他设立在月亮附近的圣域是连接卓尔利文与神界的枢纽，也是专门为拯救文明而准备的临时避难所万一在卓尔利文上发生诸如恶魔入侵肆意屠杀毫无抵抗之力的土著、一些疯子学者捣鼓出某种病毒或者寄生虫将生者全部感染成不死怪物导致了亡灵天灾、人类试图征服其他种族结果引发了毁灭性的世界大战、邪眼的远亲们耀武扬威地开着许多盘子状的巨大飞行物专程从火星跑来把当地的魔法少女掳回去玩捆绑y、亦或是长年的工厂废水污染终于使得海洋里出现了一只体积庞大的小怪兽……这个不算最小说百度搜索“小说”
　　总之当卓尔利文上出现这些足以让号称不死小强的蓝星毁灭n次连神族也束手无策的巨大灾难时，神族就要负责将少量的土著转移到圣域内安置以确保各自的种族延续，等到卓尔利文中的麻烦事全部被解决后再将他们送回去自行发展最小说百度搜索“小说”
　　作为创世神而言，甩手不管之前便设想周到的洛克利浦还算是挺认真的
　　圣域被包裹在强大的结界中，里面的环境也非常适合生存尽管表面没有水、也不能进行种植，但它仅仅只是一个临时避难所而已，用不着太奢侈
　　谁曾想如今圣域竟然被杰卢德兰当成了侵略卓尔利文的前线据点以及封印关押自己反对者的地方
　　这里是圣域的最深处，一座山峰大小的水晶内部困着包括前任神王道格拉斯在内的许多神族他们都是遵循创世神的教诲并坚持着自己卓尔利文守护者的职责、坚决不肯赞同杰卢德兰理念的人神？，因此便被后者关押在了此地
　　奥林匹斯之剑原本是道格拉斯手中的利器，作为创世神赐予神族的第一把兵器其象征意义自然不言而喻战神牺牲后，文武双全的杰卢德兰便成为了道格拉斯手下的第一大将当几千年前恶魔在绝望之地上捣鼓出位面传送门再次杀入卓尔利文、道格拉斯忙着准备出兵相助之际，却不想被自己视为亲信的杰卢德兰瞅准机会盗取奥林匹斯之剑，随即发动了反叛
　　道格拉斯当初能够被那个萝莉控选为神族之王并不是战斗能力的缘故，相反，他本身的实力只属于中上水平洛克利浦看中的只是道格拉斯在管辖治理以及应对突发事件上的优秀能力，毕竟世界需要的是长治久安，而不是每天热血上头的去组团推boss
　　在丢掉创世神兵之后，道格拉斯和忠于他的部下最终不敌杰卢德兰变成了对方的阶下囚但神族的繁育力实在是个让人无语的问题，好不容易才从远古大战中恢复过来一点的元气因为叛乱的原因又给打掉了杰卢德兰因此便没有处决这些反对者，只是将他们半永久性的关了起来
　　好不容易征服了卓尔利文却由于自身人口不足的问题而灭亡，天底下再也没有比这乌龙的事情了
　　杰卢德兰在圣域内部借用创世神结界的力量设置了一个小型物质化的结界，也就是这座水晶山峰在叛乱中受伤的道格拉斯等人无法破坏创世法则，也就无法击穿水晶；糟糕的是这个结界还附带诅咒效果，使得他们的伤势与实力得不到半点恢复一群残兵败将就这样被困在了水晶牢笼之中，除非有人能够从外面释放他们
　　杰卢德兰也考虑到了这一点，因此他便在水晶山峰的附近安排了两名忠心的8级手下进行监视在完成大规模的残酷清洗之前，这两人已经击杀了几十个试图偷偷解救道格拉斯等人的天使
　　而现在，他们很快就要面对另外一个种族的战士所发起的挑战
　　“好，现在怎么办？”躲在大块水晶后面的美琴深深吸了口气后看着身边的队友们小声问道
　　因为是瞬移过来的，停顿时又藏在了阴暗处，弑神小队并未被那两个坐在一起打屁聊天的基友发现不过再向前就是毫无遮拦的空旷地带了，届时想要不被发现除非众人身上的披风真的具有隐形功能
　　但很可惜，某只金发萝莉实在太小气了，她根本舍不得兑换昂贵的隐形披风，所以现在几个人披在身上的只不过是加持有初级加术的便宜到随便一家路边魔法商店里也能看见的大众货
　　安琪没有去探头观察对方，她知道以自己的实力这么近的距离只要一露头就会立刻被发现：“先等等，同时对付两个实在太过危险如果他们俩待会自行离开的话就好了”
　　希蒂尔此刻依然乖乖蜷缩在伊利亚的怀里做小鸟依人状，不过她的思路却丝毫未受影响：“妾身以为，这二人应该是负责看守封印的卫兵，断不会擅自离开的”
　　“啧，这就难办了”美琴不禁皱着眉头咂了咂嘴道，“难道要强攻？可我们能够同时面对两个鸟人的吗？话说你到底打算在那家伙怀里待多长时间？都已经抵达目的地了，拜托你稍微正经一点好不好？”
　　“既然她现在不能飞，我抱一会儿也没关系的啊”伊利亚小心翼翼的搂着希蒂尔看向美琴辩解道，同时顺手在她那柔软亮丽鲜艳夺目的紫色成发上轻轻摸了两下，“何况你看身子这么娇小……”
　　“再娇小的萝莉也能自己走路的再说你怀里那只可是传说中独自毁灭了整支恶魔大军实力逆天的强萝莉啊，岂是随便走上两步路就会伸出双手抬起头眨巴着闪亮亮的大眼睛一边卖萌一边要人抱的那种只会撒娇躲懒的软萝莉？”
　　希蒂尔果断双手合十捂住平平的小胸脯在眼睛中噙满泪水做出了一副知道自己即将被人抛弃的可怜无助的表情
　　美琴当即毫不犹豫的兜头就是一记纸扇打：“不要去学艾莉希雅啊”
　　“……那个”因为连续使用能力而如同烂泥般瘫倒在地的白井终于积攒起足够的力气开口道，“我们不是来日常的”
　　“平时制造最多日常的你没资格吐槽”美琴顿时没好气地说道，不过她闻言总算冷静了一些，“不过黑子说的没错，我们还有正事要做谁有什么比较靠谱的计划？”
　　伊利亚认真：“全力全开的直接冲过去？”
　　美琴捂脸：“……你该不会是在出发前对艾莉希雅说过什么‘等我回来就娶你’之类的话？”
　　希蒂尔沉吟半晌：“让妾身丢一个禁咒过去？”
　　美琴纸扇抽：“请问你的读条时间是多久？等你放出来的时候我们早就集体领便当了啊喂”
　　白井颤悠悠地举手：“休、休息一下我要求原地休息五分钟”
　　美琴猛敲白井的脑袋：“既然要休息就别试着去掀我的裙子啊你被佐天附身了吗？”
　　安琪严肃地咳嗽一声：“那这样由我举着盾牌跳出去吸引对方的注意力，趁这机会白井将伊利亚送到某个神族的背后让他用长枪发动偷袭；接着无论成功与否立即离开对方的攻击范围运气好的话我们可以先搞定一个，剩下来的就能慢慢磨了”
　　美琴指着正在卖萌的希蒂尔：“总算有一个看起来比较正常的提案了，但是为什么计划中没有提到这只紫发萝莉呢？”
　　安琪满脸认真：“她不是负责卖萌提升士气的吉祥物吗？”
　　“对你们抱有奇特的期待还真是对不起了啊”炮姐终于忍不住抓狂道，“不过安琪的计划大体上来说还是可行的但同时吸引两个神族的攻击，这种事未免也太疯狂了；而且我对艾莉希雅送来的弑神之器心里多少有些没底，万一盾碎了你找谁哭去所以希蒂尔，可以请你帮忙吸引另一个鸟人吗？你是我们之中最强的，最起码自保没有问题；伊利亚则去攻击安琪负责的那个鸟人大家觉得怎么样？”
　　希蒂尔终于从伊利亚的怀里飞了起来，双手抱怀地高扬着头颅哼道：“汝莫不是在小瞧妾身么？安心，既然要打，妾身必将取下对手”
　　美琴点点头看向身边大汗淋漓的白井喃喃道：“那么，等黑子喘过气后我们就开始行动”
　　我是分割线
　　道格拉斯站在半透明的水晶墙壁边默默注视着星空中美丽的卓尔利文
　　自从上次杰卢德兰的叛乱已经过去很长时间了，期间这家伙做了些什么事情他多少也听说了一点过度膨胀的种族优越感让杰卢德兰在错误的道路上越走越远，行为也越来越激烈这种可怕的想法甚至影响到了他身边的追随者和生一代的孩子，整个神族已经从尊贵强大无私英勇的守护者变成了最危险的征服者
　　对于被关押封印后那些迫于各种原因最终向杰卢德兰投降的部下，道格拉斯没有丝毫责怪他们的意思他们做得足够好了，尽管如今神族已经从内部彻底变质，但选择有限的自由与生存条件以便让整个种族延续下去这件事本身并没有错
　　而现在，杰卢德兰终于将战火烧到了神族曾经誓言保护的卓尔利文之中望着那颗壮美硕大的星球，道格拉斯心中不禁满是无奈与忧伤
　　远处仍然跟随着前任神王的战士们没有上前打扰大家都清楚眼下的情况有多么糟糕，但自己等人却又无能为力没人想去引发道格拉斯内心多的自责，而是纷纷在他独自观看卓尔利文的时候选择了敬而远之
　　果不其然，眼前这个已经不知道多少岁却仍然是一张标准美男子面容兼浑身高富帅气质的前任神王望着那颗星球又深深地叹了一口气
　　在道格拉斯的印象中，作为本土居民绝对主力代表的人类虽然发展得无比迅，但想要对抗神族仍然是不可能的尽管在和远古魔族的战斗中他们表现出来的天资与潜力让人刮目相看，可知识的学习与实力的修炼都需要很长时间的积累相对于神族而言，人类的文明史实在是太短了，根本不是一个层次的
　　拥有巨大先天优势的神族一旦准备好充足的力量，降临卓尔利文后只怕会演变成一场比恶魔入侵还要血腥的屠戮
　　摸着水晶墙壁的道格拉斯叹息完毕后忍不住轻声自言自语道：“大道上已经连续经过了三四队全副武装的天使，看起来都是刚刚从圣灵池中走出来的杰卢德兰这家伙，居然没有半点手下留情的意思吗？这么多天使即使全部都只有4级也足够荡平任何一个大帝国了啊他总不会想连同绝望之地上的恶魔也给一起消灭了？不对，即便他真的打算现在就和魔族开战，也犯不着如此急急忙忙的调集援军……难不成是前线吃紧吗？呵，这怎么可能呢”
　　然后道格拉斯就震惊了
　　远处杂乱的水晶堆中忽然跳出来了两个人类的女孩子身材高挑的那个身穿重铠厚甲，手中举着一面微微散发出七彩光芒的盾牌；娇小的完全就是只萝莉的浮在空中的女孩则是一身鲜艳到刺目的深紫色哥特裙，配合她几乎拖到地面的淡紫色长发，整个人凸显出一种妖娆却又高雅的感觉
　　圣域里怎会出现人类的？两个负责守卫的神族战士顿时不禁为之一愣，但随即立刻反应过来，齐齐抬手向二人发起了雷霆般的攻击
　　真是可惜了这两个大好年华的女孩儿道格拉斯刚刚在心中发出哀叹，接下来的情形却便让他忙不迭蹲到地上四处摸索自己的眼球去了
　　道格拉斯可以肯定，这两个战士绝对没有留手，两道闪电般的光束中甚至夹杂了法则攻击尽管在圣域中这些法则被削弱了，却仍然不是人类可以挡住的他们之中实力最高的也就只有6级而已，连什么是法则都不清楚
　　然后两道原本应该让两个女孩尸骨无存的附加了贯通与爆裂法则的攻击便分别在盾牌和一道凭空出现的空间裂隙上炸成了漫天的光点
　　“这不可能你手上的盾牌难不成是神器吗？”面对安琪的战士见状不禁惊怒交加，连忙在右手心中再次聚集起散发着耀眼光芒的能量大声道，“不过即便是神器也救不了你的区区蝼蚁竟然也胆敢闯入圣域，去死”
　　破空声忽然在战士的背后响起，却是白井揪着伊利亚的后衣领突然出现在了半空中黑发少年早已做出了投掷的姿势，待到看清面前的景色后便毫不迟疑的立即用力狠狠将长枪掷了出去
　　战士的反应也是极为迅，尽管在蓄能，他仍然飞快地转过了身来只可惜为时已晚，鲜红的长枪瞬间刺穿了战士的躯干，将他死死钉在了水晶地面上殷红的液体顺着枪柄流了一地，戳得人眼睛火辣辣的疼
　　而在另一边，与希蒂尔对峙的战士则已经快要发疯了他用法力凝结而成的光矛绝对是让神界中任何一位护具大师见了都会咬牙切齿的存在，基本上没有刺不穿的东西可就在刚才，他向对面那只紫发萝莉扔出了数枝光矛，每一枝内都包含着能够让半个城墙飞上天的巨大威力，可次次全都飞进那诡异的空间裂隙中消失掉了
　　同等级，和身为8级神明的自己同等级的存在，竟然是一个人类？战士喉咙里仿佛堵住了似的拼命咕哝着，却连一句话也说不出来
　　“打完了么，轮到妾身了？”双手抱怀的希蒂尔冷冷地哼了一声，惊得对方忍不住向后倒退了半步，随后又恼羞成怒的向前跨了好几步，“幼稚汝在气势上已然输了”
　　自从上次在虚空被星裂之锋刺伤后，伤愈的希蒂尔因祸得福借此机会突破长年的瓶颈跨入了8级强者的行列并且由于半神萝莉是凭借艰苦的修炼一步步成长起来的，她对法则的领悟和理解远比因为天生拥有强大实力而疏于修炼参悟的神族要深刻得多因此虽然在能量上远远不及，希蒂尔也要比对方强上许多
　　神族战士下意识后退半步的表现就是最好的证明
　　而现在，让半神萝莉……哦不，她已经不再是半神了让希蒂尔当场怒火上头的是，她对面咬牙切齿的敌人在自己发出进攻宣言后，忽然扭身收拢羽翼向伊利亚和白井扑了过去，竟是想要将那两人抓为人质
　　这个举动立即彻底戳到了希蒂尔的逆鳞
　　!
章节目录第523章从创世神那里得到的东西基本上都是用来开挂的
　　第523章从创世神那里得到的东西基本上都是用来开挂的
　　瞬间移动绝对是这世上最让人又恨又爱的技能，它可以让你在只剩一丝血皮的敌人眼看着即将从战场上逃出生天回城补血的时候华丽丽地来到他的面前打上一声招呼顺便收下人头接着在无数杂兵的欢送中飘然而去；也可以让你在一群凶神恶煞五大三粗的怪叔叔的强力围观下带着娇小弱气的软萝莉顺利逃脱；又或者可以让你无视任何防御警戒措施直接进入守卫森严的地域将少女们那毫无防备展现出来的花苞般青涩诱人的身姿记录在相片中……对不起，我说的是重要到足以挽救世界的譬如某种级系机器人的设计图之类的机密情报，绝对没有半点鼓励偷窥的意思最小说百度搜索“小说”
　　当然这些都是有利的方面，不过当以上这些事情反过来发生在自己身上的时候，单是抱着头扭着腰高喊一句“不幸啊”估计都排解不了心中的郁闷!
　　那名冲向伊利亚的神族战士如今就很郁闷倒不是白井突然间大发神威两人一同噗的消失了，而是希蒂尔忽然毫无征兆的出现在了他的面前
　　最小说百度搜索“小说”
　　从紫发萝莉探出的右手上感到了死亡气息的战士急忙满头冷汗地刹住身形竭力避开了那只白嫩纤细的小手，用力在地面上踏上一脚向后跳了出去
　　赫特希蒂尔略带不满的撇了撇嘴对于刚才的偷袭她有着很大的信心，多少敌人就是这样在加中被自己迎面摸到随后被崩坏给秒杀了的，谁想对方居然躲了过去：“啧，汝的反应却是够快但是，妾身断不会再允许汝危及旁人了”
　　在众人目瞪口呆的注视中，希蒂尔下方的水晶地面忽然亮起一座硕大的魔法阵，紧接着一团散发着微亮紫色光芒仿佛结界一般的圆球自她的身上以肉眼可见的度瞬间膨胀长大，径直将对面闪避不及的神族战士包裹了进去
　　好半天之后，伊利亚他们才回过神来，纷纷走到结界旁边满头雾水的互相对视着
　　“谁能告诉我，这到底是什么玩意？”安琪上前一步在结界上敲了敲，“看上去很像是结界的样子，但我从来没有听说过有谁可以瞬发结界的啊”
　　“不，如果施术者拥有强大的意志和相应的实力的话，即便是人类也可以使用这种高级技巧”一个浑身包裹在斗篷里的女子忽然从虚空中走了出来，抬起头仰望着圆球既像是自言自语又像是对众人解释般轻轻呢喃道，“固有结界，不对，master的里人格赫特希蒂尔大人在此基础上对法则有着加深刻的理解，它究竟是什么我也不敢肯定但是其有着绝大威力这一点是不会有错的”
　　伊利亚首先认出那是艾莉希雅塞给茅儿的英灵美狄亚尽管是被小萝莉硬塞的两人相处得倒是很愉快他急忙满脸关切地问道：“也就是说这是希蒂尔自己的招式？可是她为什么要用结界将敌人和自己一同困起来呢，这样我们就帮不了她啊”
　　按那丫头高傲的性格即便是你去帮忙她也会不高兴的囧囧有神的女孩们对伊利亚的粗神经再次表示无语，美狄亚闻言也是一阵哭笑不得：“嘛，总之您不用担心结界内部是大人的主场，她不可能会输的而且现在也不是发愣的时候？”
　　众人急忙向远方巨大的水晶山峰望去，接着安琪率先点点头道：“的确，在这里浪费时间也不是办法，我们还有重要的事情去做”
　　而在水晶内部，关注着那群人类战斗过程的道格拉斯此刻已经三观皆毁了
　　法则级别的攻击打上去连个印子都不见的盾牌、一击就能轻松秒杀神族的长枪，虽然很没谱但总算也能说得过去，没准这些都是为应对如今这种局面的创世神大人事先藏在卓尔利文里留给土著们专门用来弑神的利器，因此尽管是人类但只要使用那种装备打败神族战士也不是什么奇怪的事情
　　可那只种族明显是人类实力却属于规格外的紫发萝莉是怎么回事？她体内的能量很少，甚至说是虚弱也不为过，一副大病初愈的样子；以道格拉斯的直觉看来，那只萝莉是最近才突破至8级的，无论在能量储备还是实力境界上都远不是那个卫兵的对手然而事实却严重出乎前任神王的预料，那只萝莉身上的威压即便他位于水晶内部也能清晰地感受到夸张的是她随后释放的那个结界，明摆着无论怎么看都像是传说中创世神还在时曾经提起过的固有结界这种技巧的原理虽然大家都明白，但神族之中却从来没有谁能够使用他们的天赋能力太优异了，结果意志却也因此没有得到过任何锻炼
　　实力弱小但意志坚韧的人类以及其他种族已经逝去的英雄转化而成的英灵中貌似有人会使用，不过那也是极少数，并且其威力因为自身实力的限制相对来说并不是很强大
　　不过如果是一个8级强者所发出的固有结界呢？
　　单是在远处看着那团紫色的圆球，道格拉斯脸颊上的冷汗便止不住稀里哗啦地流了下来
　　8级初期的实力、堪比9级的威压、对空间法则有着非常深刻的理解与熟练的运用、媲美英灵的强大意志所诞生出来的固有结界，这只萝莉未免也太规格外了一点她是偷偷从某个幻想乡里溜出来的无节操红白巫女吗？
　　直到伊利亚一行人赶到水晶山峰的脚下时，道格拉斯才终于合上了下巴，忙不迭向他们迎了上去
　　很显然，水晶是隔音的看着里面那个背生三队羽翼身着复古丝绸长袍的金发帅哥嘴巴一张一合愣是听不见他说些什么的样子，美琴忽然没来由的想起了水族箱里的金鱼
　　“好，谁会哑语？”在那层坚硬的水晶墙上又砸又敲捣鼓了半天末了伊利亚甚至还上去咬了一口当然他马上就捂着嘴巴内牛满面的退开了之后，满头黑线的安琪捂着脸有气无力地问道，“或者简单点，谁带了纸和笔？”
　　“黑子，你能进去吗？”美琴扭头看着身边的学妹说
　　“不行的姐姐大人，水晶上拥有某种非常强大的力量，空间转移什么的根本不可能”白井抓着头皮连连摇着脑袋叹气道，“这玩意对使用能力时的我来说就是像是矗立在普通人面前的一道通了电的铁墙，连触碰都不行不过若是姐姐大人爱的鞭笞那就是另外一回事了……”
　　顺手将褐发双马尾电糊了扔到地上后，美琴忍不住揉了揉额头道：“这里面肯定添加了什么魔法方面的防御手段，美狄亚你有办法解决掉吗？若是把它弄掉了我保证一发就能轰碎这层破墙”
　　被点到名的魔女英灵急得满头大汗的连连摆手道：“您不要开玩笑了这明摆着就是创世法则，我普通一介魔法师英灵怎么可能解得开？强人所难也要有个度啊喂”
　　“看样子与内部被困的那些神族进行沟通才是解决问题的根本方法啊”安琪用力咬着指甲喃喃道，“可究竟应该怎么做呢？”
　　终于不再牙痛的伊利亚走过来试着用长枪往水晶墙上戳了戳，不过显然没有任何效果看见是那柄弑神长枪，里面的神族忙不迭向后退了好几步，在美琴看来那场面就像是一群被关在笼子里的家禽惊慌失措躲地避抓捕般很是惹人发笑
　　“对了，笼子”拼命憋住笑的炮姐忽然灵光一闪大声叫道，“既然杰卢德兰是把他们囚禁在里面，那这个水晶山肯定是某种牢笼般的存在我们用不着傻乎乎的和厚实坚硬的牢房墙壁过不去，只要找到牢门打开锁不就好了吗？”
　　美狄亚顿时露出了恍然大悟的表情：“说得对极了那么大家赶紧去四处找找，发现什么特别之处就喊一声呃，不过和神族的沟通也很重要……”
　　“我来”安琪点头示意道
　　众人很快便四散开，只留下安琪和道格拉斯互相大眼瞪小眼
　　结果这两人直到最后衣服被撕裂了好几处的希蒂尔从固有结界中退出来的时候也没能互相弄懂对方的意思
　　“我找到门了”到底是专业的魔法师，美狄亚第一个发现了封印薄弱的地方，“在这里”
　　美狄亚所站的地方是靠近道路的那一面，想必当初杰卢德兰也是为了方便才把门选在那里的众人急忙向她的位置赶了过去，而道格拉斯见到弑神小队的举动也明白他们发现了门扉的所在，不禁在脸上露出了喜色
　　但很快却又换成了阴沉的表情
　　正在向众人招手的美狄亚胸口突然被一枝光矢穿透，满脸惊愕的她只来得及苦笑着留下一句“果然不应该昨天去英灵殿找库丘林聊天的”便整个人化为五彩的星屑消失了
　　一大群鸟人自道路旁边的水晶丛中钻了出来，规模远比那些前去增援的天使队伍要庞大得多，似乎是负责守卫圣域的当地部队
　　“嘁，是英灵吗？”为首的身穿软甲的神族战士垂下手中的长弓嗤道，“害我白白期待了一场低等生物流着鲜血在地上爬行着发出绝望哀号的好戏”
　　对方足有五个神族、近二十号天使，如此阵容便是希蒂尔也不禁微微皱起了眉头
　　“要用那个了，黑子”正当众人陷入沉默和压抑之中的时候，美琴却是从怀中抽出一张精致的卡片向前用力跨上一步道，顿时吸引了全场的目光
　　“好的，姐姐大人”
　　从洛克利浦那里得来的据说是以防万一用的卡片，除她们两人外伊姆丽丝也得到了一张
　　美琴当然不相信这玩意只是普通的护身符，看手中卡片表面图画上那狂暴的闪电就知道它即便不是举着丫原地转三圈跳个舞卖个萌秀个福利就能秒杀最终boss的魔法少女变身卡最起码也可以让自己的能力得到极大的提升
　　至于究竟会提升多少从那家伙的妹控程度来看，由于当时艾莉希雅在和神族的对抗中处于劣势，再加上双方的实力根本不成比例，自己等人不说像龙大虾那样弹指间就让敌军灰飞烟灭，一骑当千之类的也绝对跑不了
　　“伊利亚、安琪，你们也过来帮忙”美琴一边清楚地感受到卡片上传来的几乎刺痛了体内神经的巨大能量一边大声道，“希蒂尔，这里由我们挡着，你专心砸门就行只要将里面那些神族放出来，形式便会逆转了”
　　“妾身知道了……汝等小心些”希蒂尔答应一声便急忙扭头飞向了水晶墙，在目前的状况下和伊利亚郎情妾意的相拥着叮嘱祝福对方说些情话顺便闪瞎一众氪金狗眼什么的那是只有在敌人的智商通通不过9的二次元中才会发生的剧情，现实里的敌人是不可能在旁边吹胡子瞪眼甘当电灯泡的
　　随后这只紫发萝莉紧跟着就石化了
　　我们都知道游戏中低等级的角色若是小强爆发成功击杀了高等级怪物的话除了满地的金币装备外加红蓝药外，还能得到一串长得让人视网膜抽筋的经验值然后等级就连蹦带跳着狂飙好几级先不管这是哪门子老掉牙的网游小说的开头，但至少它说明了越级打怪是一件有着巨大好处的事情
　　前提是你没有先比怪物挂掉
　　很显然，从艾莉希雅那里得到了近乎bug的作弊神器的炮姐等人有惊无险地干掉了好些等级比自己高出许多的鸟人虽然没有爆出装备，但经验值却是实实在在的赚了不少，因此她们终于在关键时刻爆了种子开始疯狂升级了……
　　对不起，我啥也没说
　　但看着连升3级的美琴和白井无论是谁都会瞬间在脑海中产生这种脱线没谱的联想的？
　　当然，这种升级只限于能量，两人远没有达到可以理解法则的程度不过既然是那个无节操的洛克利浦赐予的开挂道具，怎么可能只有充能效果呢？全天下只有这家伙才能捣鼓出来的法则无效化能力绝对是举着废铁当神器的逆天主角闯遍天下弑神屠魔傲视群雄广纳后神兽宫的不二选择
　　尽管这玩意只是一次性的，而且时效也不长，但爆发力却是足够夸张知道什么是翻盘利器吗，那就是
　　实际上，当希蒂尔好不容易顺应创世法则将封印解开时，远处那群鸟人不等道格拉斯出来就已经在法则无效化、美琴她们仿佛用之不尽的能量、两件弑神装备以及某个褐发双马尾神出鬼没地救人解围捡漏补刀等的连番打击下连哭的心思都有了
　　“你是我所见过的人类中的最强者”走出封印后，道格拉斯第一个在向希蒂尔道谢后便满脸由衷地说道，“尽管你的同伴同样出色，但我知道那都是在凭借外物，唯有你才是自身真正的实力请接受我这发自内心的敬意”
　　“莫要与妾身客套了，应先将俘虏处理了方是”希蒂尔指着远处见到前任神王离开封印后满脸死灰地丢盔弃甲抱头投降的神族和天使们说道，“另，目前杰卢德兰那厮正被吾等卓尔利文的联军缠住，汝等最好尽快派出援兵将其击败为好”
　　被缠住了？道格拉斯闻言顿时大吃一惊，不过随即换成了喜出望外的表情：“此话当真？人类真的已经发展到如此强大的地步了吗？”
　　“汝还是用自身的眼睛去证实”
　　我是转换镜头的分割线
　　周身的一阵刺痛中，艾莉希雅终于醒来了
　　这里是一片干燥无比的黄土地，大风吹过时总会卷起无数的尘土，让整个天空看上去灰蒙蒙的；金色暗影和芙兰丽诺丝躺在远处不省人事；金闪闪估计是时间到了亦或是被刚才的大招干掉了，总之不在这里；缺了左边翅膀浑身狼藉的伊卡洛斯正张开aegis站在自己面前
　　造成这一切的原因是作为最终boss的杰卢德兰突然间整出来的那个固有结界被困在里面后以艾莉希雅为首的勇者团便和外界失去了联系，随后被挥舞着奥林匹斯之剑的最高神大人狠狠啪啪啪了一番
　　那只是热血战斗时的拟声词而已，想歪的请自行面壁
　　拥有创世神兵加持的杰卢德兰其实力达到了传说中的9级请注意这里的数字外面并没有圆圈比小萝莉事先估计的8级整整高出了一个级别虽然这不是艾莉希雅第一次估算失误，而且看起来相差也不大，但实际上这次的后果却非常严重
　　在杰卢德兰的固有结界里，一切都是那家伙说了算艾莉希雅不能召唤、伊卡洛斯也无法使用乌拉诺斯系统，若非伊姆丽丝借着怀里那张被她当做护身符的卡片来了一次大爆发的话，没准这会儿已经团灭了
　　没错，现在唯一正在和杰卢德兰对峙的人，正是浑身上下黑雾缭绕的伊姆丽丝
　　!
章节目录第524章上阵姐妹花
　　第524章上阵姐妹花
　　自从被杰卢德兰困入自己的固有结界后艾莉希雅一直没有搞明白，为什么好好的一个顶着最高神名号的家伙其内心的世界居然会是寸草不生的黄土高坡？照理说应该是那种亡灵生物只稍微露下头就会瞬间灰飞烟灭的以群星、太阳和巨大星球当背景的神圣宇宙空间才对，这样才适合作为最终boss战的华丽舞台,!要不然那种随手一挥便有无数燃烧着烈焰的陨石或者干脆是某个庞大天体迎头落下将勇者团的成员们轰得七零八落的夸张大招你让人家boss怎么放去？最小说百度搜索“小说”
　　不过在接连吃几次奥林匹斯之剑后小萝莉终于明白原因了
　　这把创世神兵威力极为强大，杰卢德兰只是用体内的魔力对它进行了灌注便已经打得小萝莉她们几近团灭；若是在周围的环境里充满神圣能量的情况下，这把剑很容易就会将女孩子们一口气全部秒杀掉
　　将其余的神族交给巨龙的老大巴哈姆特应付，艾莉希雅自己则带着手下的最强战力前来挑战最终boss好巧不巧的是，小萝莉的队伍里全都是妹子在占尽优势的情况下，将眼前这群花枝招展的莺莺燕燕打得再无抵抗之力后以抓捕俘虏的名义对她们做一些邪恶的【哔】之类的事情，除非杰卢德兰是关键位置硬不起来的亡灵，否则他是不可能拒绝这种充满诱惑的念头的百度搜索“小说”看最章节
　　“嘁，可恶”艾莉希雅打了个滚让自己趴在地上后忍不住狠狠捶了一下地面，“早知道当初就假意答应这家伙的求婚把那支剑骗过来了”
　　“master，你醒了？”守在小萝莉前方的伊卡洛斯转过身向她伸出手去，“能站起来吗？”
　　“……抱歉伊卡洛斯，让我再趴一会儿”感觉全身无力的小萝莉摇了摇头说，“小暗姐姐她们怎么样了？”
　　“是的大家虽然都受到了不同程度的损伤但并没有生命危险，现在伊姆丽丝正在对抗杰卢德兰”
　　艾莉希雅闻言不禁在飞扬的尘土中眯起眼抬头望去，随即露出了满脸愕然的表情：“不是为毛小伊丝身上的黑暗能量那么恐怖？难道她终于作为君临天下藐视众生的黑暗魔女萝莉而彻底觉醒了吗？但这度未免也太快了，即便是你越打他越强最后蓄满怒气无耻开挂将你反推但重要的是即便你想事先阻止这种事情发生却无论如何都揍不死这家伙的主角也没不带这样玩的我的妹妹不可能那么无敌啊喂”
　　“你够了”远处灰头土脸的金色暗影从地面上被砸出的大坑中艰难地爬了出来，“呐，那只手握神器的鸟人你不能想想别的办法吗？正面硬拼的话我们根本不是对手呀”
　　艾莉希雅用食指缠绕着耳边的秀发把玩了半天后忽然在脑袋上亮起一盏灯泡惊喜道：“啊，我怎么就没想到呢？咱们可以把h7n9型病毒装在容器里用伊卡洛斯的空对空导弹打到那家伙的身上去，然后只要坐等看着他自己挂掉就行了”
　　“因为是鸟人所以不管从哪个方面来说都能感染那玩意是？如果不是站不起来的话我真想马上冲过来抽你一扇子”
　　小萝莉讪笑着摆了摆手：“嘛嘛，开个玩笑而已反正小伊丝只是在和杰卢德兰大眼瞪小眼又没有正式开打，我们还有时间的稍微放松一下有什么不好？不过那把剑的确是个麻烦……话说我们都醒来这么久了，芙兰那家伙咋还没吭声？她该不会挂了？”
　　“我看看”金色暗影急忙吃力地挪动身体向旁边望去，半晌后用一副囧囧有神五雷轰顶接近石化的表情扭头对小萝莉无语道，“她睡着了，还在吹泡打呼呢”
　　“期待一只9能够成为战力的我果然是个比她加愚蠢的傻蛋啊”
　　正在仰面朝天从鼻孔中吹着泡泡呼呼大睡的芙兰顿时浑身一个激灵，泡泡也随之啪的炸裂开来急急忙忙地坐起来四下张望着道：“谁叫我？”
　　【你已经对9这个称呼产生自觉了吗喂？】
　　对于地面上的动静，身处空中的杰卢德兰只是随意地打量了一眼，然后继续紧紧盯住对面那只萝莉神色凝重道：“看样子我不能再继续浪费时间了真没想到你才是艾莉希雅最后的王牌，如此强大的黑暗能量我也是第一次见到，就连许多高等恶魔都比不上你呢不过，这些全都没有任何意义你今天注定要……注定……拜托你稍微配合眼下的气氛在脸上摆出相应的高傲残忍邪恶微笑之类的反派boss专用表情来啊好不好？现在这样看起来简直就像我才是坏人似的啊”
　　弱弱地缩成一团瑟瑟发抖却仍然眨巴着噙满泪水的大眼睛撅着嘴做出一副即便很害怕也绝对要挺身而出在怪叔叔的毒爪下努力保护姐姐和其他人的满脸坚毅不屈表情的伊姆丽丝闻言立即用几不可闻的声音反驳道：“你、你本来就是大坏……咕呜”
　　咬舌头
　　满头黑线和冷汗的杰卢德兰忍不住用力捂住了脸：“好，不管在谁看来就算是正义勇者干掉邪恶魔王这种王道剧中只要勇者是糟大叔魔王是软萝莉的话一切都是勇者的错这种事肯定是没跑的了没关系，反正这里又没有其他人在看那么美丽可爱的晋级的黑暗小魔女，你便在我这举世无双的巨大炙热的神圣利剑下哭泣悲鸣颤抖挣扎着求饶痛”
　　艾莉希雅一骨碌从地上蹦起来摸出皮球恶狠狠地砸到了最高神的脸上：“你个鬼畜魂淡不要随便对人家思想纯洁的小妹说一些无节操的台词啊”
　　“分明是你自己想歪了？”脸上还留着一个通红的圆形印记的杰卢德兰怒气冲冲地喷着唾沫对小萝莉大声吼道
　　金色暗影在旁边无力地以手加额中：“我已经懒得吐槽了”
　　芙兰自然是满脸奇怪的表情：“哎，为什么？”
　　眼见小萝莉安然无恙的伊姆丽丝不禁满脸欣喜：“太好了，姐姐大人，还有各位，你们都没事啊”
　　“当然没事啦咱可是这个故事的主人公啊，主人公是不会挂的”
　　“……姐姐大人，虽然我知道这是在捏它某款游戏中的名台词，但是您这样用满脸毫不在意的表情说出来真的没问题吗？”
　　艾莉希雅随意地摆了摆手：“安啦安啦，老是担心这些有的没的小心会过早长出皱纹的哟？还有小伊丝，先不管你的buff是从哪来的，抓紧时间把那家伙搞定然后咱们一起回家”
　　“嗯，交给我”
　　杰卢德兰很罕见的没有震怒着吼出诸如“就凭你也想把我撂倒”之类看上去像是在作为最终boss摆场面但实际上那根本就是在竖便当flag的台词，反而提起青铜剑摆开了战斗的架势毕竟不管对面那只萝莉的性格再怎么软，她身上的黑暗能量也已经强大到足够匹敌魔王的程度了没错，就是那些成天不务正业把征服世界的主线任务丢到旁边或是用胸器勾引勇者和自己一起上山下乡或是直接穿越跑去快餐店里打零工赚生活费没事就惹出一大堆日常和麻烦的家伙
　　尽管眼前的“魔王”在性格方面属于比较正常的范畴，但鉴于她的姐姐那每次提到就会令人无语望天的节操值，杰卢德兰觉得自己还是小心点为妙
　　于是最高神趁着伊姆丽丝尚在闭着眼睛调整心态的时候便突然抖开背后的羽翼举着利剑疾疾冲而去璀璨耀眼的光芒瞬间贯穿了整个天穹，似要将世界撕裂般以泰山压顶之势向伊姆丽丝碾了过去
　　艾莉希雅正待出声提醒，浑身笼罩在黑色雾气中的伊姆丽丝却忽然无意识地伸出手来，径直握在了奥林匹斯之剑的剑刃上
　　除伊卡洛斯外，观战中的女孩们顿时惊掉了满地的下巴
　　“什、什么？”偷袭未遂反被擒住兵器的杰卢德兰不禁大惊失色，他急忙试着抽回青铜剑，岂料剑身却像是被固定在混凝土中一样纹丝不动，“怎么可能，我明明使用了创世律法的法则，为何你能挡……不，是接下来的啊？”
　　【有创造和诞生，自然也就会有毁灭与死亡，同等级的毁灭法则能够挡住你的攻击自然并不奇怪小伊丝原先是一只巨大的邪神，刚才那个无意识的动作是她隐藏在体内的战斗本能？碰到的对手越强大，这种本能也就会越多的被激发出来这还真是“遇强强”的现实版人物啊】
　　终于回过神来的伊姆丽丝睁开眼后首先看见的便是气急败坏满头大汗地用力拽着青铜剑的最高神，而那把剑不知何时却被自己握在了右手中
　　“对、对不起”小伊丝连忙松开了手，但她显然忘记了在一个人用力和自己争夺某样物品的时候突然松手会引发什么搞笑哦不，我是说严重的后果
　　于是杰卢德兰便拖着奇怪的长音在众人囧囧有神的注视下如流星般迅倒飞了出去
　　“你们姐妹俩做事没一个靠谱的”沉默半晌后，金色暗影看着艾莉希雅发自肺腑地直言道
　　“……承蒙夸奖”在用从手镯中取出的鲷鱼烧阻止了小暗的吐槽后，艾莉希雅揉了揉脑门抬头喊道，“小伊丝，趁他病要他命，现在就用大招解决他”
　　伊姆丽丝是一只非常善良的萝莉，她永远都不会对别人落井下石但是很可惜，小伊丝却有着一个性格和节操残念到天下无双的腹黑姐姐，在那丫头的教唆下原本善良的可爱萝莉不管怎样过分的事情也能干得出来
　　只见伊姆丽丝深吸一口气，鼓起红扑扑的脸蛋将双手高举过头顶，瞬间在这个由最高神的固有结界内凝聚起了大量黑色能量半个天空都在那黑色的光芒中阴暗了下来，强大到仿佛天地都要在这一击下彻底湮灭的惊心动魄的威势令没有变身实力不济的艾莉希雅两腿一软跪坐到了地上呼啸的狂风在小伊丝的身边变成了地狱亡者垂死的惨嚎，让几个女孩纷纷忍不住捂住耳朵发出了痛苦的呻吟
　　终于，完成蓄力的伊姆丽丝一声娇喝用力将那团黑洞状的玩意狠狠向远方的杰卢德兰扔了过去刹那间地面和天空真的在黑色的闪光中崩塌了，大块大块的碎片被诡异的黑暗所吞噬，并且崩坏的位置还在迅向艾莉希雅等人接近中
　　“咿呀”芙兰第一个尖叫着跳起来向后狂奔而去，“快逃啊”
　　被圈儿九的行动惊醒的众人急忙紧跟上去，不过她们很快便发现那是没有必要的
　　世界，或者应该说结界的崩坏没一会儿便停了下来，只留下仿佛被某个巨大的高次元怪物啃过后边角参差不齐许多空间碎片散落得到处都是的天地，以及一个吞噬了大半个世界的深不见底的黑色漩涡
　　【看、看样子以后还是少做一些会惹小伊丝黑化的事情比较好啊……】
　　虽然心里是这么想的，不过当伊姆丽丝拍着鼓鼓的小胸脯从天上降落下来后艾莉希雅还是忍不住冲上去揪住了妹妹的领子拼命来回摇晃道：“你是打算连我们也一起干掉的吗？”
　　“咪呜姐姐大人不要再晃了，伊丝头快晕啦”
　　“给我去变成蚊香眼好好反省一下下次放地图炮时再出现这种乌龙信不信我让伊利亚……不行，太便宜那家伙了华音不行，太危险了索菲亚也不行，从某种意义上来说她比华音危险那这样，下次再这样我就亲自溜进你的房间夜袭的同时来一次人生商谈了”
　　“哎哎哎？人生商谈什么的，对还没有被人告白过的伊丝来说未免太早了？”
　　“……不，我想你绝对是误会了什么”艾莉希雅冷汗涔涔地拍着宝贝妹妹的肩膀恢复正常的表情后微笑道，“总之幸苦你了，小伊丝”
　　旁边的金色暗影忽然提醒道：“现在还不是安心的时候既然这个固有结界是杰卢德兰那家伙捣鼓出来的，那么在他挂掉之后也应该随之消失才对？”
　　艾莉希雅闻言随即惊出一身冷汗：“伊卡洛斯，全方位扫描”
　　“不用那么麻烦了，你们今天都得死”在那团庞大无边的黑暗漩涡中忽然亮起一个白点，正是浑身闪烁着神圣光芒的杰卢德兰他全身上下都挂满了彩，战甲和衣服也变成了破烂，看起来好不狼狈
　　但杰卢德兰的眼睛里几乎连寒冰都能瞬间点燃的怒火说明，最高神现在很生气，区区小伤是无法阻止他推倒萝莉的决心的……非常抱歉，我啥都没说
　　总之boss战还有第二回合要打
　　“嘛，真要让小伊丝一发地图炮就秒了只能说明你太水而我们又太菜了现在这样则刚刚好”艾莉希雅点着头一边抬手示意众人准备战斗一边紧盯着杰卢德兰道，“这回不打算再玩偷袭了？”
　　杰卢德兰用力猛吸一口气后深深吐了出来，面色平静地说道：“很遗憾，艾莉希雅实际上我还是挺中意你的”
　　“……你这随随便便打算给人发便当似的台词是怎么回事？”
　　没有回答小萝莉的问题，最高神只是将手一挥，整个世界便被无数璀璨刺目的纯白色光芒给包围了艾莉希雅等人闭上眼睛后仍然觉得刺痛得非常难受，不禁纷纷抬起手来遮挡周围包括声音在内的一切全都消失了，只剩下了光
　　几秒钟之后，光芒终于逐渐黯淡了一些众人急忙睁开眼四下打量着，却发现原本的黄土高坡如今已经变成了大草原绿油油的草皮、少量的树木、生机勃勃的池塘、还有头顶上的蓝天白云，看上去除了没有动物外就和普通的草原一模一样
　　但伊姆丽丝却露出了痛苦的表情，在众人的惊呼声中仰头栽进了及时上前一步的伊卡洛斯的胸口失去了意识
　　“这、这是怎么回事？”金色暗影小心地查看着伊姆丽丝的状况不解道，“为何她会突然晕倒的？”
　　但紧跟着又有一个人晕倒了，是芙兰
　　“你到底耍了什么手段？”将右手幻化成锯齿剑的小暗盯着杰卢德兰冷冰冰地问道
　　杰卢德兰闻言忍不住哼笑道：“不要说的如此难听，我只不过是将结界还原成本来的样子罢了虽然采用的是普通的草原地形，但大气中的环境却和神界完全一样拥有黑暗体质的人来到充满了神圣能量的神界后会怎样，这不是明摆着的事情吗？”
　　得意洋洋的最高神正要继续利用语言向对方施加压力，却愕然看见艾莉希雅满脸都是哭笑不得的咪疼表情
　　“怎么了，有什么好笑的啊？”
　　感觉到体内产生剧烈变异的艾莉希雅无奈地摇了摇头后囧囧有神道：“杰卢德兰，你这是在自寻死路”
　　!
章节目录第525章胜利
　　第525章胜利
　　一直被限制着体内的10级斗气从而没有上来就开挂的艾莉希雅前些日子终于得到了一个可以公然解除这种令人无语的枷锁发挥自己真正力量的方法虽然这种方法一辈子估计都不可能实现，但总也有个盼头了不是么？
　　在进入神界的时候艾莉希雅便会无条件转变为终极女神形态，并对所有创世神洛克利浦的仆役神明产生强大的威压这种名为“神灵展现”的被动技能是内战时摧毁乔治家族的复制天使的生产基地后系统奖励的小萝莉原本并没有将其列入计划之中，因为激活技能的条件实在太严苛了；但谁曾想最终boss为了压制黑暗属性的伊姆丽丝竟然主动把固有结界内部整成了等同于神界的环境，在自掘坟墓的同时也不禁让小萝莉露出了哭笑不得的表情“小说”最快,全文字手打
　　杰卢德兰显然还没有意识到已经大难临头了，他将结界修补好之后飞快地来到众人附近悬停在半空中展开了背部的八只羽翼，将奥林匹斯之剑斜指着地面放声大笑道：“过多的依赖黑暗力量最后注定是这种结果当神圣的光辉照耀在整个大地上的时候，所有的黑暗势力都将彻底消亡在神界之中，即便是魔族之王亲临也休想造次你们便为了能够见识到这把剑所发出的创世之光而深深地感到荣幸”百度搜索“小说”看最章节
　　杰卢德兰叫嚣着刚刚将利剑举起，却惊愕地看见原本在队伍中实力最弱的艾莉希雅忽然走到了前方，召唤出一只不过三岁大的漂亮萝莉抱在怀里捂着脸摇摇头后叹了口气道：“杰卢德兰，你可真是个白痴”
　　“哼，随便说去，但这改变不了你们的下场”
　　“所以说你是圈儿九啊我这像是死到临头的嘴硬吗？”艾莉希雅拍拍蕾米让她在一阵五彩的光芒中化为巨剑断魂后随手握了两下道，“既然小伊丝掌握着巨大的黑暗能量，那么为了平衡，哈里斯家族中肯定会有另一个人掌握着光明力量这是世间的‘理’，万事万物都必然相辅相成，从来就没有绝对的善与恶很不巧，我就是那个掌握着光明力量的人”
　　“那又如何，难不成你想告诉我说你的品级比我这个最高神还要高吗？”杰卢德兰闻言忍不住当场笑喷了出来，“我承认，哈里斯家族确实很有可能是创世神的后裔可那个高贵的血脉也早已随着岁月的流逝而稀薄了，你如今连半神都算不上，哪来的自信？是那把拥有灵智的巨剑吗？”
　　“都说你是白痴了还不信啊，刚才被小伊丝打伤脑袋了不成？”
　　伴随着艾莉希雅的怒喝，从她身上忽然绽放出了璀璨的白色中杂夹着彩虹般美丽色泽的光芒光芒强烈却不刺目，即使是用眼睛直接去看也行就在众人目瞪口呆的注视下，艾莉希雅娇小的身形迅长大，转眼间便成为了少女的模样；身上漂亮的哥特萝莉裙也在无数光点中消失了，一件纯白色的丝质长裙凭空出现，轻轻裹住了女孩那青涩曲线的身躯当然，鉴于她自带的圣光，杰卢德兰在这一过程中什么福利也没能看见；那本就长得让每次为她洗头的玛利亚几近抓狂的金色秀发如今是径直拖到了地面上，宛如盛开的金菊般环绕在女孩的脚下；而最引人注目的，自然是她背部那优雅地伸展开来、每一片羽毛都在微风的吹拂下翩翩起舞、同时散发出柔和安详的七彩光芒、足足有六对的神圣羽翼
　　明显和杰卢德兰不是一个级别的
　　眼前轻闭双目手持巨剑的少女是如此美丽，以至于众人根本连大气都不敢喘一口，生怕稍微发出一点声音便会破坏了这绝美的景象半晌之后，处于敌对状态的杰卢德兰终于第一个回过神来，颤抖着哆哆嗦嗦地抬手指着艾莉希雅满脸不可置信道：“十、十二羽翼？不可能，除了创世神以外绝对不会再有其他人拥有这么多羽翼的了你到底是谁？”
　　美丽的少女缓缓睁开了眼睛，那深邃得仿佛大海般的蓝色眼眸调皮地闪动着，忽然歪过头两手背到腰部前倾着身体微笑道：“因为当好色变态鬼畜大叔已经当腻了，于是我就试着当了一回工口无节操的腹黑萝莉咯我这么说你应该明白了？”
　　刻意误导别人以为自己就是创世神，你敢再没谱一点吗？
　　远方老家里正在屏幕前欣赏大戏的洛克利浦闻言当场喷了满地，眼泪鼻涕什么的齐齐洒了出来拼命咳嗽着在地上缩成了一团
　　“你果然有个?imgsrc-/sss/fmgeyimehidjpg->谩弊魑词郎窈没雅级不?imgsrc-/sss/520xsrjpg->串门看大戏的史蒂文森在一边由衷地说道
　　同样被艾莉希雅这句话雷得囧囧有神的还有固有结界内的金色暗影知道洛克利浦身份的金发少女此刻不知道自己应该是该哭还是该笑，最后只能望着明显玩脱了的艾莉希雅满头黑线中
　　伊卡洛斯对此则没有任何表示，她仍然在尽心照顾着地上那两个昏迷不醒的女孩
　　至于杰卢德兰，他倒是对艾莉希雅的话深信不疑这家伙曾经见过洛克利浦，很清楚对方那不靠谱的性格从某种意义上来说，艾莉希雅的性格和洛克利浦很是相像，再加上记忆太过久远已经模糊不清，杰卢德兰最终选择了相信艾莉希雅的胡扯
　　“那么，我尊贵的创世神大人，您如今又在卓尔利文中现身究竟是为了什么呢？”杰卢德兰一边紧盯着艾莉希雅一边不动声色地将奥林匹斯之剑藏到背后暗暗蓄着力道，“果然是特意来阻止我的野望的么？”
　　“嘛，差不多再怎么玩你这次也太过火了”艾莉希雅右手提着断魂，左手放在嘴边打着呵欠道，“明白了？明白的话就回去，你已经把卓尔利文弄得够乱啦”
　　“即然这样，在此基础上再弄乱一些也没什么不妥的？”杰卢德兰突然暴喝一声亮出裹挟着庞大能量的创世神兵狠狠向艾莉希雅兜头挥舞过来，“老家伙，你的时代已经结束了，给我乖乖地躺回棺材里去”
　　【果然创世神的名号是吓不住这家伙的么那就让我送你一程好了】
　　“真过分，人家还没有嫁人你就要发我便当了吗？”面对最高神的偷袭艾莉希雅不慌不忙地架起断魂撅着嘴巴眼泪汪汪的委屈道，“你小心被马踢死哟”
　　不不不，这和妨碍你逆推某个男生根本不沾边的
　　伊卡洛斯只来得及张开aegis将其余几女护在里面，整个结界便瞬间沸腾了起来树木被掀飞、大地被撕裂、天空在颤抖、大气在哀鸣……虽然没有伊姆丽丝刚才直接湮灭了半个结界的黑色漩涡那么惊心动魄，但要知道这里可是神界的复制品，如此大的动静换作在卓尔利文的话估计半个大陆都要没了
　　“给我去死啊”杰卢德兰状若疯狂地双手握剑死命想要斩开那柄足有门板宽的巨剑，但那个看上去没有任何附加效果的铁块愣是生生挡住了随便挥一下都能断金裂石的奥林匹斯之剑，令它不得寸进
　　“蛊惑同胞抛弃自己的职责与荣耀，亵渎与恶魔死战的先辈们的遗志，随意践踏别人的自由和生命，意图奴役整个卓尔利文……你与那些恶魔有什么区别？”艾莉希雅说着暴起10级斗气狠狠将断魂向前挥了出去，“还是说因为拿到那把剑就自以为天下无敌了？中二梦该醒醒了魂淡”
　　古朴的青铜剑在断魂的重压下发出了金属的悲鸣，紧接着在和对方相接的部位出现了无数蛛网般的裂痕，随即在惊天动地的巨响中断成了两截
　　杰卢德兰顿时惊恐地瞪大了眼睛，刚刚张开口还没发出意味不明的嚎叫，整个人便在断魂席卷天地万物的辉芒中消失得无影无踪
　　这道势不可挡的攻击狠狠贯穿了苍穹，让结界如积木般彻底崩溃开来
　　“咿呀，这可不妙”艾莉希雅惊叫一声急忙钻进了伊卡洛斯的护盾里摆出了满脸怕怕的表情，“好不容易打倒了最终boss结果却在逃离坍塌的迷宫时被乱石压死的话可就太杯具了这时候还是藏在主坦克的护盾里最为安全”
　　诚实的伊卡洛斯立刻不解道：“master，明明您斗气铠的防御力比我的aegis还要高啊？”
　　金色暗影在旁边拍着空之女王的肩膀无语道：“别说了，那丫头根本就是想偷懒而已”
　　我是偷懒的分割线
　　伊甸中央城堡的王座大厅里，伊利亚正在焦急不已地转着圈
　　赫特希蒂尔成功说服了本就有意阻止杰卢德兰的前任神王道格拉斯，带领许多神族战士从圣域赶到了激战正酣的最前线
　　由于艾莉希雅请到了巨龙做援军，杰卢德兰的部队因此未能占据足够的优势为击退联军的进攻，杰卢德兰连续从圣域中抽调了许多刚刚从圣灵池中爬出来的天使充当战力如果击溃那些在神圣的伊甸上踩来踩去的杂碎们，天上的大蜥蜴们最后也只能选择灰溜溜地撤退才是
　　确实，在连续两次增援后，联军的地面部队很快就几近崩溃，幸亏在克莉丝嘉号的火力援护下方才化险为夷但是尽管没有掌握乔治家族的复制天使技术，艾莉希雅的麾下仍然有着许多天使
　　嘛，准确的说应该是在伊姆丽丝的麾下；而且他们也不是纯粹的鸟人，而是堕天使
　　待派出堕天使将战况稳定下来之后，艾莉希雅便带着勇者团前去推boss了
　　就在小萝莉她们在结界内被杰卢德兰的奥林匹斯之剑反复蹂躏的时候，希蒂尔带着神族援军从位面传送门里钻了出来尽管被杰卢德兰盗取创世神兵并夺去了神王之位，道格拉斯仍然在普通的神族心中有着足够的影响力一见他脱离了封印，正在和联军激斗的大多数人都选择了投降；少数顽抗者也很快被放倒成为了俘虏
　　至此，伊甸便在艾莉希雅的策划下被联军成功占领夺取，取得了卓尔利文历史最辉煌、最激动人心也是最不可思议的大胜
　　但，最关键的小萝莉本人目前的处境却并不乐观
　　“你能不能别转了，伊利亚”美琴忍不住揉了揉额头安慰道，“没关系，那丫头做事总会事先订好计划的，从不会鲁莽行事亲自牵制最高神看起来的确是疯狂了一些，但如果是她的话肯定早就准备好各种应对措施了才对”
　　“措施吗……”伊利亚闻言扭头看向大厅中央那个亮晶晶的直径足有十来米的巨大光球忧心忡忡道，“可那是固有结界？就和希蒂尔的那个一样”
　　“没准那是兑换装备技能血统还有妹子用的呢……痛”
　　一记手刀让白井抱头蹲防去了之后，双手抱怀的美琴望着那个光球也不禁轻轻叹了口气
　　在结界旁边和道格拉斯研究了半天的希蒂尔最后和前任神王互相对视一眼，无奈地耸耸肩后飞回到伊利亚的面前说：“貌似是进不去的样子，吾等只能祈祷那丫头平安无事了”
　　“是吗，辛苦了”伊利亚伸出手在希蒂尔的头顶摸了摸，令她舒服得不禁眯起了眼睛，“好不容易才取得了胜利，你可不要在最后一刻出什么意外啊，艾莉希雅”
　　道格拉斯最终也放弃了对结界的研究，带着几名护卫走到众人身边插话道：“你们口中所说的艾莉希雅，就是这次组建联军对抗杰卢德兰的那位人类女王吗？”
　　“是的”伊利亚闻言点了点头，“这里没有旁人，那我就直说艾莉希雅是一位女神，请问您对她有什么印象吗？”
　　道格拉斯明显好奇了起来：“噢，这还真是一个很意外的消息呢不过我不认为她是正牌的女神，顶多是某位神族的后裔因为在远古大战之后，我亲自确认所有的神族都离开卓尔利文了的”
　　“那芙约尔算什么？”炮姐鄙视地瞪着前任神王道
　　老脸一红后道格拉斯悄悄把视线转到了旁边：“这个属于工作疏漏咳咳，先不提被遗忘在世界树里的生命女神总之我们的人口本就很少，名册上没有艾莉希雅的名字不说，而且如果她真像你所说的那样是个纯正女神的话，只怕适龄的追求者们天天都要去她家的，鬼才会放任她偷偷跑下界呢”
　　“……没准她便是厌烦了此等纠缠不休后才偷偷跑下界的也说不定”希蒂尔说着也换上了鄙视的表情，“歌剧里时常这般演绎的呢”
　　道格拉斯不禁尴尬了：“那啥，我、我只是打个比方而已不过话说回来，你们可以对艾莉希雅进行一下概述吗？这样我也好推断出她是谁的后裔”
　　岂料前任神王刚刚做出凝神侧听的样子，随后就立即滚到了地上
　　只见面前几个明显是艾莉希雅朋友的人互相对视一眼后异口同声毫不犹豫地大声回答道：“无节操”
　　这算是哪门子的回答？道格拉斯颤悠悠地在囧囧有神的随从们的搀扶下抖着翅膀站起身来小心翼翼地问道：“那个，对不起刚才是不是我听错了，你们说的是……无节操？”
　　“没错艾莉希雅就是一个真正的无节操”
　　啪嚓一声，大厅中央的光球突然碎裂成无数细小的光点，蜷缩在伊卡洛斯护盾里已然恢复成原本模样的艾莉希雅气鼓鼓地蹦跳着大叫道：“无节操是什么意思啊？还有你们那像是事先商议好答案似的异口同声又是要闹怎样啊岂可修？”
　　“你瞧，这丫头果然没事的？”美琴拍着伊利亚的肩膀笑道，顺带着还推了他两下
　　点头，沉默，没反应了
　　“给我上前来个拥抱什么的展现出你的男子气概啊魂淡”炮姐扭身用踢自动贩卖机的架势一脚踢在伊利亚的背上让他踉踉跄跄的滚了出去，“还是说你打算在这里等着人家主动来抱你？这种时候柴刀修罗场什么的都要通通先放一边啦，柔声安慰战胜归来的妹子那受伤的身心才是最重要的事情？”
　　“姐姐大人，黑子现在也需要你的安慰”
　　“不要再这个节骨眼上来套乱啊喂”
　　“你们够了……”艾莉希雅捂着脸满头黑线的抬手来无力地挥了挥道，“嘛，既然希蒂尔你们都在这里，也就是说圣域的封印被解开了是吗？联军如今的战况如何？”
　　处理完学妹的美琴整理了一下衣物喘了口气道：“就等你推完最终boss回来开庆功会了”
　　“是吗，这样啊”艾莉希雅轻吟着点点头大步走到王座大厅的门口，推开沉重的大门后在外面无数翘首以盼的联军士兵欣喜若狂的眼神中潇洒地用力捋了一下迎风飘舞的金色秀发大声道，“欢呼各位，这场战役是我们胜利了”
　　回应她的是山呼海啸般的欢呼声以及被抛上半空的无数装备
　　!
章节目录第526章开学第一天就有新问题
　　第526章开学第一天就有问题
　　以杰卢德兰为首的神族势力在全大陆所有人的共同奋战下终于被彻底击败了尽管完善刚刚成立的联盟、协同道格拉斯回收伊甸、援助被摧毁城市的重建等战后事物让艾莉希雅忙得不可开交，她还是在三月份的第一天努力抽出了时间
　　因为今天是雷兹城恢复正常后希望之苑开学的日子
　　由于开学被整整推迟了一个月，霍华德便没有在开学典礼上过多地废话，只是勉励了众人几句后便匆匆结束了仪式“小说”最快,全文字手打
　　再不抓紧时间就赶不上教学计划了，你没看见台下一众教师眼睛里全都冒着红光看起来跟要吃人似的吗？这些恨不得恨不得一节课上一整天的人民教师在这学期平白无故少了二十多天后会变成什么模样凶残嗜血的魔物知道吗？他们和那比起来一点没差，而且还是狂暴升级版的
　　克丽丝绝对是这些魔物中哥斯拉级别的存在，魔法系三年a班的学生们甚至做好了在她的压榨下精尽人亡的觉悟但即便如此，还是有人敢于冒天下之大不韪挺身而出公然反抗克丽丝的严苛教学百度搜索“小说”看最章节
　　“好极了”恶狠狠地咬断口中巧克力棒的克丽丝用力将名册摔在了讲台上，巨大的声响惊得全班人不禁猛地一抖，就连坐在后排的大块头诺曼也微微缩了缩脑袋，“第一节课点名时就放老娘鸽子，三番五次的拯救世界之后你们还真以为自己很了不起了是？回来后看老娘不罚你们到武技科操场上跑十圈去”
　　虽然知道现在不是吐槽的时候，但恰西仍然忍不住埋着头小声嘀咕道：“拯救世界一次就已经很了不起了，何况是像内裤外穿的级英雄那样连续救上好几次？还有，为什么魔法系的学生要去跑操场啊，应该让他们去练习冥想才对？”
　　“那边的，我听见了哟”克丽丝忽然指着恰西大声道，令后者顿时一个激灵浑身绷得笔直，额头瞬间变成了铁青色，脸上的表情看上去异常惊恐，“你有何不满吗？”
　　“不，完全没有”冷汗稀里哗啦的如小溪般从胆战心惊的恰西身上顺着座位滴到了地板上，很快便在她脚下形成了一汪水渍
　　克丽丝满意地点点头重抽出一根巧克力棒叼在嘴里冷哼道：“那么，缺席者是艾莉希雅、索菲亚还有茅儿有谁知道我们的小女王带着她的闺蜜到哪里鬼混去了？喔，乔伊，你知道些什么吗？”
　　举手吸引了克丽丝注意的乔伊被点到名后立即站起身来紧握着拳头燃烧道：“克丽丝导师，借我20个男生，我保证在半个小时内集结全校男生的力量将女王陛下给带回来”
　　“呃，我知道那丫头身边的护卫都是普通人惹不起的存在，但找到她之后让她返回教室上课这种事是不可能也不需要同那些护卫发生纠纷的？”
　　“太甜了，导师”乔伊跳上桌子浑身燃烧得猛烈了，他用力挥舞着手臂高呼道，“请您仔细想想看，她们三人全都垂青于同一个男生的啊在经历了与神族的残酷恶战之后，女孩们终于放弃了彼此之间的各种芥蒂，和那个魂淡共同组建了让修罗场和柴刀靠边站的河蟹有爱闪瞎狗眼的后神兽宫而在学院内重逢之后，他们是不顾违反纪律迫不及待地选择了私下会面，此刻四个人也许正在某处幽静偏僻的地方做这样或者那样的事情啊
　　这绝对不可饶恕，即便将那个鬼畜男生暴扁一顿也无法消除我等fff团的心头之恨但很遗憾的是那家伙是战神的后裔，只要变身成6级剑圣任何人都不是他的对手所以我才需要向您借上20个男生去联系全校的同志，然后用人海战术去淹死他的啊”
　　不不不，你们从根本上就已经弄错宗旨了？只是将逃课的艾莉希雅等人抓回来而已，为什么会扯到其他班学生身上去的啊喂？
　　克丽丝闻言没有丝毫的犹豫，当场打了个响指叉着腰指向身上满是烈焰的乔伊咧嘴笑道：“很好，老娘批准了你现在就尽管放手地去做”
　　即便是习惯了自己导师那不靠谱的性格，全班人对于这种发言也不禁一阵大惊失色：“咦咦咦？”
　　我是放手去做的分割线
　　既然不在教室，那么艾莉希雅她们究竟在哪里呢？
　　曾经作为联军总指挥部如今已经全部还原的酱油众部活动室内
　　除去a班的三个女生外，在场的还有伊利亚、威廉、芙约尔以及李华音几个人围在一起大眼瞪小眼的沉默不语，气氛很是尴尬
　　“咳咳”知道这样下去只是在浪费时间的艾莉希雅于嘴边握拳轻轻咳嗽了一声后率先开口道，“那么让我们来整理一下现在的情况最关键的问题放到最后，首先是华音你知道为什么把你喊来吗？”
　　“小艾莉你们终于下决心甩掉这两个肮脏的男生向我告白接着一起进入百合的世界中了吗？”李华音瞪大双眼拼命吸溜着口水满脸猥琐地笑道
　　小萝莉毫不犹豫地抽出纸扇狠狠兜头给了她一下：“开学第一天就上演爱的告白虽然是轻小说中司空见惯的剧情，但那也仅限于天降的美*女和迟钝的木头男之间？像这样满屏幕都是粉红色背景的百合类展开，你以为是在玩某款没下限的工口同人游戏吗？”
　　“嘛嘛，这也不怪她”索菲亚打开扇子掩嘴轻笑道，“要对方不惜逃课进行会面也要向她说明的非常重要的问题，换成谁都会满怀期待并产生误解的？”
　　“对女生来说这种对象应该仅限男生的啊但是对华音来说……算了，当我没提”小萝莉捂着脸无语了半晌后抬头从怀中抽出了两封信其中一封明显已经拆封，而另一封没有拆的则被递到了满脸莫名其妙的李华音手上
　　“这是啥？”百合女看着小萝莉不解地问道
　　“写给你的情书”艾莉希雅用非常严肃认真外加无比咪疼的表情回答道
　　李华音当即张开双臂冒红心的飞身向小萝莉疾扑而来：“呜喔喔小艾莉我们现在就去外面开房间”
　　的艾莉希雅急忙发动子弹时间提着裙子跳起来狠狠一脚踹在李华音的脸上将她从半空中踢了下去后用力踩着她的脑袋怒吼道：“虽然这的确是情书，但我有说过是我写给你的吗？还有那个开房间是怎么回事啊？大白天的刚刚告白成功就一起去开房间什么的，就算是工口游戏里也没有这种展开的？你是某个正在向**的酒馆女郎搭讪的饥渴难耐的鬼畜大叔吗？”
　　“噗”正在抿茶的威廉当场就喷了出来，“咳咳，对不起对不起”
　　艾莉希雅打了个响指唤出巴麻美让她收拾桌上的东西后才将皮鞋从李华音的头上移开道：“死了没有？没死就快点起来，我真有正经事要转告给你”
　　“什么正经事都没有欣赏小艾莉的胖次重要啊……呕呜”
　　在百合女脸上留下一个小巧脚印的艾莉希雅气呼呼地坐回沙发上扬了扬手中的信件说：“你手上那封信是某位高富帅写给你的，而我这里的则是他的老爹亲笔写给我的；相信李大叔那里应该也收到了一封你那封信里写了些什么我不知道，不过你猜猜我手上这封信里写的是啥？”
　　“既然说是高富帅，那他的老爹肯定很有钱信里是在和小艾莉你商谈他们家族在比雷亚境内投资的合作事宜吗？”李华音爬起来后整理着仪容疑惑道
　　“……猜对了一半”小萝莉顿时禁不住满头黑线，“不，实际上这只是顺带着提起的信里最主要提起的事宜，是希望我能为他的小儿子赐婚”
　　“纳尼？”李华音急忙冲上前按住小萝莉的肩膀拼命来回摇晃着怒道，“小伊丝明明还那么小，你居然就想着利用她去举行政治婚姻了吗？小艾莉，我看错你了”
　　“我真心想要把你的脑袋剥开看看里面的思考回路到底是如何发育的，为什么如此明显的事情会好好扯到小伊丝身上去的啊？不是你看错我了，而根本就是我看错你的智商了啊喂”艾莉希雅终于忍不住甩开李华音的手在沙发上跳起来抽出纸扇左右开弓地抽打着后者的脸颊囧囧有神地抓狂道
　　然后满屋子的人便冷汗涔涔地看见百合女眯着眼睛流着口水在红肿的脸上摆出了无比**的表情
　　索菲亚哭笑不得地摇了摇头走到两人身边一人脑袋上敲了一下：“都别闹了格里昂家族也向我递交了内容相似的一封信，安塔西那老家伙虽然在信里表达得非常委婉，但我估计他如今悔得肠子都青了听说他正在和霍华德院长商量将我们三年级a班的试炼地点定在赌城勃兰特林格里昂家族的主城，估计今年又要春游了呢”
　　“所以说，你们到底是在讨论些什么啊？”李华音挠着头皮满脸困惑地问道
　　站在沙发上的艾莉希雅老气横秋地拍着好友的肩膀解释道：“还记得寒假里那个雇佣你假扮成自己女友的高富帅杰布坦吗？天知道是命运的恶搞还是别的什么，总之格里昂家族把这件事当成真的了”
　　“噢，那个啊我已经在圣城被他们派来的使者告知说家族反对之后就顺水推舟的拿钱走人啦”
　　人家使者回去后替你说了许多好话终于使得安塔西那只老狐狸对你产生了少许的兴趣，敢情你却连他的名字都没有记住吗？索菲亚对此也是一阵无语，半晌后才不着痕迹地随手抹了一把冷汗微笑道：“但问题是，在上一次雷兹城防御天使突袭的时候，亲眼目睹了你顽强战斗的身姿、以及在情人节时换上正装的惊艳容貌并考虑到你和我们的密友关系后，安塔西那家伙后悔当初草率地只因为你的平民身份便不假思索地反对的这件事了”
　　李华音终于听明白了粉红公主话里的意思，不禁惊愕地指着自己的鼻梁喃喃道：“呃，难不成你是说……”
　　“没错，那只老狐狸相中了你，想要让你成为他的小儿子杰布坦的妻子”艾莉希雅伸出食指弹了一下李华音手中的信封道，“当然这些都只是明面上安塔西的意思，杰布坦到底是怎么想的只有在看过这封写给你的信之后才能知道放心，不管杰布坦是对你丝毫没感觉还是因为上次的短暂相处而对你一见钟情，只要你不愿意的话我们都会尽全力回绝掉安塔西的提议的”
　　“我、我知道了”被这则消息震得晕晕乎乎的李华音小心地拆开了信，几分钟后一张英气勃勃的漂亮脸蛋突然呯的一声变成了水煮螃蟹，忙不迭将信扔出了老远
　　“……这种纯情少女第一次收到情书后因为受不了里面的肉麻台词而无比羞涩的情况是怎么回事，你打算改变角色的萌属性吗？现在已经太晚了喂”囧囧有神的艾莉希雅将信纸捡了回来，“让我看看唔唔，可喜可贺可喜可贺周末在雷兹城见面不说，就连事先预约好的高级宾馆的房间号都写得一清二楚啊真没想到你们已经发展到这种地步了痛痛痛别拽了索菲亚，真会掉的”
　　索菲亚松开小萝莉的呆毛后轻摇着折扇问道：“说，里面到底写了些啥？”
　　小萝莉咳嗽一声正色道：“嘛，尽管并不明显，但杰布坦仍然向华音提出了正式交往的请求周末约在雷兹城广场上见面也是真的哟太好了，华音我本以为你这辈子都嫁不出去了呢”
　　“乌路赛男人什么的我才不感兴趣呢”
　　小萝莉用力将纸扇砸到了红发少女的头上：“你用错傲娇台词了喂这个先不提，你是怎么想的？对那个高富帅有感觉吗？”
　　“怎么可能会有感觉，他又不是萌妹子”李华音闻言当即一蹦三尺高，“不过老爸如今希望我能正常地找个男朋友，难得有个不被我的这种性格吓跑的家伙，就和他相处一下试试看”
　　艾莉希雅和索菲亚闻言互相对视了一眼，不约而同地点点头后小萝莉拍了拍李华音的手臂道：“明白了反正尝试性的交往又不吃亏，就算杰布坦想要玩强硬的也只会被你揍成猪头而已，应该没什么问题ok，华音的事情算是解决了，下面让我们来处理重头戏伊利亚，把茅儿敲晕”
　　“呜咿？”
　　伊利亚没有犹豫，一记手刀敲在惊愕不已的天然呆的后颈上让她软倒在了自己的怀中
　　几秒钟后，身材丰满的少女变成了娇小可爱的萝莉
　　“汝是想死上一次否？”
　　被8级强者冷冰冰地盯着，饶是艾莉希雅也忍不住打了一个寒颤，急忙满脸堆笑道：“别误会希蒂尔，我有事找你但总不能当着茅儿的面喊你的名字？”
　　希蒂尔点了点头没有说话，只是缩进伊利亚的怀里伸手示意小萝莉继续
　　【好险好险，果然把伊利亚也喊来是正确的呢不过能够镇住芙约尔的也就只有她了啊真不知道芙约尔把大家喊来到底是为了什么，而且她的表情看上去很是阴沉，万一暴走的话全靠希蒂尔救火啦】
　　松了一口气的艾莉希雅平复好心情后看向一直坐在角落里没有吭声的生命女神道：“那么芙约尔，把你的事说出来今天基本上可以说大家都是因为你而在此集结的”
　　“是的，很抱歉让大家特意跑一趟但没办法，因为直到今天各位才有空”芙约尔轻轻地站起身来向众人点头行了一礼，随后扭头看向旁边的威廉语出惊人道，“我要求同威廉进行交往，让他为前些天与神族决战时发生的事情对我负责”
　　……
　　沉默了几秒钟后，整栋旧楼都在众人的惊叫声中拼命地抖动了起来
　　在七嘴八舌的询问中，艾莉希雅努力让大家安静下来后竖着食指貌似严肃地分析道：“我想想那天在芙约尔整出无数花苞喷出雾气将天使们熏倒的时候，威廉大哥不小心也受到了雾气的影响，于是便就近将耗完法力全无抵抗之力的生命女神拖到树丛里给啪啪啪了吗？华音，快去检查一下你是这方面的专家”
　　“才没有”两人顿时异口同声道，生命女神还顺带着将某个企图掀裙的百合女从窗口扔了出去
　　“好，不开玩笑虽然在一般情况下刚才我说的才是轻小说中的王道展开”艾莉希雅摆摆手让两人冷静后问道，“当时究竟发生了什么？”
　　芙约尔正待开口，楼下却响起了李华音的惊呼声：“没搞错？为毛fff团会大举出现的啊？”
　　一大票黑压压的人马在春雷般的脚步声中铺天盖地的向着后山旧楼冲了过来
　　!
章节目录第527章总之，这只是意外而已
　　第527章总之，这只是意外而已
　　三月份的第一天，希望之苑里落下了神罚学生中许多敢于挺身而出反对世间所有不合理存在的勇士们在无数从天而降的光矢死缠烂打的追击下终于被全部歼灭，没人能够幸免于难不过整个硝烟滚滚布满弹坑的学院内到处都留下了他们奋战的身影，鼓舞着后来者继续为此战斗下去，直到世界末日的那一天
　　好，实际上这只不过是在老远就听见大群裹着死神袍的fff团成员们高呼着诸如“才开学就翘课来卿卿我我的家伙去死一万遍”、“万恶的情侣组合由我等来拆散”、“死刑死刑”、“艾莉希雅当然也包括其他女孩的名字是我们大家的”等口号后满头黑线囧囧有神冷汗涔涔五雷轰顶的艾莉希雅一方面唯恐赫特希蒂尔曝光一方面则是因为不爽咪疼的感觉想要找人出气便将伊卡洛斯从宿舍里招来对正在冲锋的男生们进行了一次饱和轰炸而已“小说”最快,全文字手打
　　待到外面安静下来之后，站在窗边踮着脚探着头欣赏免费大片的艾莉希雅才转过身来走到木桌旁边看着芙约尔和威廉两人严肃认真地问道：“ok，那群白痴不用理会了威廉大哥，当时到底发生了什么你还有印象吗？”百度搜索“小说”看最章节
　　“不要把人家说得中无意识对女孩做了很失礼的事情后丝毫没有自觉就连周围朋友们的暗示提醒都华丽无视掉结果两人的关系死活都没有进展的魂淡男主角一样，我当时一直都很清醒的”
　　这家伙果然不愧是当皇帝的，一点也不像伊利亚那么好骗呢艾莉希雅顿时微微皱着眉头不满地咂了咂嘴：“嘁”
　　“你刚才‘嘁’了喂？”威廉又好气又好笑地上前捏住小萝莉的腮帮将其用力拉扯成了奇怪的形状，“你就这么盼望类似的情节出现吗？”
　　“嘛嘛，展开谁都喜欢看的不是么”索菲亚走过来优雅地伸出折扇在威廉的手上轻轻点了两下将眼泪汪汪拼命挥舞着手臂的艾莉希雅解救了出来，“仔细说说，那时候究竟发生了什么结果弄得芙约尔非要搞出这么大的排场？”
　　威廉深深地吸了口气，在脸上露出了回忆的神色：“虽然我本人也不清楚是怎么回事……拜托别用那种鄙视的眼神看着我，我真的不知道不过当时的情况我仍然记得很清楚，事情的经过是这样的”
　　我是回忆的分割线
　　2月15日上午，芙约尔成功地利用各种植物伏击了降低高度的天使军团之后
　　迪亚戈率领残兵想要逃离这片空域，但是却被怀抱伊姆丽丝的伊卡洛斯给挡了下来短暂的沉默之后，勇猛的神族战士挥起拳头打算突破两人的堵截冲出包围，不料竟然只一个照面便被受到惊吓的伊姆丽丝用大招轰到了地面上
　　当时无论是伊姆丽丝还是负责指挥全军的艾莉希雅都以为那个倒霉大叔被秒掉了，她们很快便重集结好直奔伊甸而去，没再关注下方的情况
　　但实际上迪亚戈并没有领便当尽管这个躺在冒着青烟附近还烧热着少许火焰的陨石坑中奄奄一息的肌肉男只剩下一口气了，可毕竟没死不是么
　　好巧不巧的是，迪亚戈掉落的位置离芙约尔和威廉所在的地方并不远
　　由于大规模施展了法术，本就在世界树内受到长时间压制而极度虚弱的芙约尔耗尽了体内不多的能量，变成了一个普通的软妹子艾莉希雅也正是考虑到这种情况而特意将虽为5级战力却因为身份尊贵不适合上阵冲锋的威廉安排到她的身边负责护卫的
　　对于这一点，威廉的心里自然明白尽管无法像伊利亚那样被艾莉希雅委以潜入伊甸的重任，但只要能够帮上心仪的女孩一点忙他就已经很高兴了
　　目送着战舰和联合空军远去之后，威廉终于想起来不远处还有一个刚才从天上掉下来的不明物体他试着找到穆塔罗派人去查看但同时间掉下来的正在发*的天使实在太多了，血蹄大叔和他的属下为绑好这些玩命扑腾着翅膀的鸟人全都忙得不可开交最后威廉无奈之下只好决定亲自前去查看，可他又不放心将芙约尔一个人丢在树林里独处，于是便带着她一起去了
　　“哦，那没问题呀我们一起去”在威廉向自己说明原因后，芙约尔当即微笑着点头答应道
　　“非常感谢您的理解与配合”威廉一边在前方开路一边说，“请跟我来还有，注意脚下……”
　　话音未落，身后便传来了可爱的惊叫和重物落地的声音
　　满头黑线地转过身看着趴在地上努力抬起来的脸上沾满了泥土草汁正在不好意思讪笑着的生命女神，威廉忍不住叹息着走上前向她伸出了手：“如果不介意的话，可以让我扶着您赶路吗？”
　　“哎？啊，好的谢谢你”芙约尔借着威廉的手站起身后并没有像之前那样奢侈地使用魔力清除身上的灰土而是用手四下拍打着，“话说回来，让你这样陪着我真是对不起啊你其实是很想待在艾莉希雅身边的？”
　　“是的不过殿下您用不着道歉，负责保护您的安全是艾莉希雅交给我的任务能够让她不再担心地面上的事务专心带着部队去反击神族，我可以帮上忙的话就足够了”
　　芙约尔低头看了一眼被威廉牵着的手不禁喃喃道：“这样啊不过艾莉希雅似乎并不打算接受你的这种温柔哟？”
　　威廉闻言顿时苦笑了起来：“没办法，第一印象以及刚刚认识后我的所作所为都实在太糟糕了她是一个性格独立要强的女孩，而我那时候却没有意识到，总是强硬的想要把她留在自己身边后来见到了伊利亚，我才终于明白两人的性格都刚硬的话是不可能好好相处的，这就是为什么她会选择对谁都很温柔的伊利亚的原因现在才试着改变，也许已经太迟了呢……”
　　芙约尔对此也不好说些什么，只好拍拍威廉的手安慰道：“没关系，你是一个优秀的高富帅，以后肯定能找到其他好女孩的”
　　“虽然换了种方式但这仍然是在发好人卡？而且为什么会是由你发卡的啊？还有这种安慰失恋者的语气是要闹怎样啊喂？”
　　“呜，被狠狠地吐槽了”生命女神可怜兮兮地噙着泪水缩着身子弱弱地说道
　　算了，和一个迷糊的半天然的萌妹子较什么真啊威廉捂着脸摇摇头后轻轻拉了拉芙约尔的手：“别说这些了，我们还是赶快去现场”
　　几分钟后，两人出现在了那个巨大的陨石坑的附近
　　嘱咐芙约尔在树丛中藏好后，威廉取出腰间的两柄利剑小心翼翼地接近了巨坑，正要探头向下望时，忽然从底部跳出一个壮硕的人形黑炭，裹着淡淡的粉色雾气用力对着威廉迎面便是一拳，摆明了要将他当场撂翻在地的模样
　　遭到突然袭击的威廉怒喝一声鼓起斗气于千钧一发之际迅歪头让对方犀利的拳头擦着脸颊挥了过去，手中的两柄宝剑上随后爆发出炫目的光芒，裹挟着凛冽的斗气径直向对手的胸口扑去但对方也不是易于之辈，另一只胳膊早已严正以待，和威廉的闪电般的反击碰个正着
　　然后两人就一起向后倒飞了出去
　　攻击威廉的自然是迪亚戈这家伙虽然看上去仍然非常勇猛但其实早已是强弩之末，身受重伤的他在一击未中遭到威廉的强力反击后便彻底晕死过去，没有个三五天的功夫怕是醒不过来了
　　而威廉也不好受，尽管他敏捷的身手使得自己避免了被偷袭，但反击时的那一下硬拼却让他站立不住整个人径直倒飞而出好在芙约尔一见情况不妙便及时钻出树丛用身体接住了威廉，从而让他没有落得像搞笑角色一连撞断十多棵树后才终于像墙纸似的贴在一株苍天大树上停了下来那样的命运
　　可就是因为这样，反而弄出事来了
　　本来芙约尔是面朝威廉背部将他接住的，照理说应该没什么问题可尊贵的女神殿下自己也没能站稳，连同威廉一起被撞飞了；这还不是最关键的地方，在两人在树丛里滚了半天好不容易停止移动后，那经典的男上女下两人互相面对面的姿势是个神马情况呀？就算是轻小说你们俩也不带这样玩的
　　不过这也不是问题所在芙约尔在一阵天旋地转中回过神时，惊愕地发现威廉的右手“约定俗成”的覆在了自己高耸的胸脯上满脸的生命女神刚要惊叫出声，威廉却已然醒来，在抬头弄清眼前的状况后……
　　威廉在陡然瞪大眼睛的芙约尔不可置信的目光中俯下身强吻了她
　　我是没有后续的分割线
　　“等一下”听到这里满屋子的人全都齐声大叫了起来，艾莉希雅是第一个冲到芙约尔身边猛然掀开了她的裙子从而引发了大声的尖叫
　　“噢，是粉色的……呃不对，还是原装的”在眼泪汪汪地撅着嘴用力捂住裙子的芙约尔气鼓鼓的注视下，艾莉希雅手抚下颌轻轻咂着嘴回味道，“也就是说你们俩没有进行后续的有爱行动了是吗？真是太可惜了”
　　索菲亚华丽地用折扇在小萝莉头顶抽了一下：“可惜你妹还是赶紧把原因弄清楚，威廉他不会是那么随便的人”
　　“我当然知道威廉大哥不是那种人”小萝莉微笑着看向明显松了口气的威廉道，“其实原因很容易就能猜到在小伊丝把迪亚戈轰下来的时候，他身上沾染了那些雾气由于身受重伤，迪亚戈未能将其驱散，于是在他发动偷袭的时候，雾气便在不经意间被威廉大哥吸进去了不过这个量很少，威廉大哥保有意识不说，连记忆也非常清晰，可以推断出它的效果只微弱地持续了一会而已”
　　“也、也就是说……”囧囧有神的威廉愕然地指着自己哭笑不得道
　　“没错，这是一出小小的意外事故”艾莉希雅毫不在意地耸了耸肩，“受到药物刺激的同时身下还压着一位非常漂亮却又无力反抗的萌妹子，只要是男生无论换成谁都会大脑发热的？芙约尔，这点事情用不着大惊小怪的呀，还是说那是你的初吻？你可是活了万把年的神仙姐姐哎这么长时间难不成你是靠着香蕉和抱枕熬过来的？”
　　索菲亚再次毫不客气的给了小萝莉一记纸扇打
　　芙约尔涨红了俏脸拼命揉着裙边扭捏半天后终于忍不住抓狂道：“那就是人家的初吻啦还有我是靠着动漫小说游戏在世界树里混日子的，香蕉抱枕什么的我才不知道呢”
　　回想起当时看见的那个绣着战神全身像的抱枕和这只妹子不管什么植物都能瞬间种出来的能力，死死盯住生命女神的艾莉希雅果断换成了严重鄙视的表情
　　“那么你究竟打算怎样呢？”索菲亚见状也不禁以手加额道，“光在那里学艾莉希雅卖萌装可怜是不会对眼前的事态起到任何促进作用的”
　　芙约尔纤手立即指向了威廉：“我要他对此负责，必须和我正式交往才行”
　　艾莉希雅抽出扇子跳起来用力刷着生命女神的翘臀拼命吐槽道：“只是被强吻了就要男方负责然后两人进行以结婚为前提的交往，你是生活在上个世纪将名节视为生命的传统少女还是轻小说中谨守贵族礼仪却仍然对着占了便宜的主角玩傲娇的豪门千金啊喂？被袭胸强吻什么的将对方狠狠揍成猪头不就行了，犯得着像这样一哭二闹三上吊的吗？你又不是被强推了”
　　“不不不，被一个女神含恨暴揍的话是会死人的，绝对会死人的喂”脸色铁青的威廉忙不迭僵笑着连连摆手后退道，“而且还会死无全尸的啊”
　　“放心好了，她肯定会在你快要挂掉之前满脸微笑着温柔地将你的伤势完全治愈后再接着继续挥舞柴刀的”艾莉希雅捂着嘴眉开眼笑地安慰道，“你就尽情地去享受”
　　“这种抖s的黑化少女狂【哔】某个不幸少年的场景是怎么回事？还有为什么是柴刀？最后不要把我当成抖m啊喂”
　　“嗯嗯，在女神的主动倒贴下还能像这样精确而迅地进行吐槽，你的心理素质果然是轻小说男猪脚级别的吗？”
　　“如果可以的话我倒是希望另一个女神能够倒贴的说”威廉轻轻呢喃了一句，没等满脸疑惑的艾莉希雅发问便抢先说道，“没什么，只是自言自语罢了那个，芙约尔殿下之前对你做了很失礼的事情真是非常抱歉，但正如艾莉希雅所分析的，这只不过是出意外而已就这样随便决定和我一介凡人交往真的好吗？如今伊甸正停留在雷兹城附近，您可以随时返回神界在那里肯定有比我适合您的……”
　　房间中的温度忽然猛地下降了好几度，只见旁观了许久的希蒂尔冷冰冰地开口道：“莫要推却了，汝不清楚上古时期的神圣仪式么？神族之内，女神的吻有着极为重要的意义汝若是想要亵渎神族的传统，大可以现在就拒绝然妾身不保证被神族知道后汝能活过三天”
　　索菲亚打开扇子半掩着嘴悠悠道：“说的没错，女神的吻是一种被证实过具有一定效果的神圣的加持仪式在战士出征之前，女神亲吻对方的额头代表着祝愿得胜归还的赐福；在朋友远行之际，亲吻对方的脸颊则代表着祝愿一帆风顺而和异性口舌之间的接吻……嘛，不用我说你也能猜出来的？”
　　“互相厮守终生的约定吗……”威廉顿时全身灰白化的orz在了地上，“这是哪门子的穿越小说中直接掉进妹子浴室里然后引发一连串事件的展开情节啊？”
　　“顺带一提，这件事道格拉斯大人已经知道了”芙约尔掏出手绢放在嘴里气鼓鼓地使劲咬着，这本是女生一个可爱的小动作如今却看得众人一阵心惊肉跳，“所以这绝对不是把你揍一顿就能轻易解决的事情神王大人说给你一个月的时间考虑，必须在今年希望之苑的试炼开始之前给我答复”
　　威廉内牛满面地抬起头来：“呃，如果我说‘不’呢？”
　　“死刑”
　　【回答得如此迅且坚定不移，你是外面fff团的同伴吗？】
　　一脸受了极大委屈表情的芙约尔在众人的注视中爬上窗台，扭过头看着恨不得掀桌撞墙的威廉喃喃道：“我知道你的心意如果没有被迪亚戈看见的话，我多半也会选择当做没发生的对不起”
　　说完尊贵美丽的生命女神便纵身一跃，瞬间掉落下去嘭的一声在地动山摇中摔了个头昏眼花
　　她忘记张开翅膀了……
　　!
章节目录第528章又是一年试炼时
　　第528章又是一年试炼时
　　尽管开学被推迟了整整一个月，希望之苑仍然决定按照传统在三月底的时候进行试炼
　　“想必你们这群小兔崽子应该都已经知道了，今年的试炼地点是勃兰特林”克丽丝两手撑在讲台上咬着巧克力棒笑眯眯地对面前的学生们说道，“它的确是全大陆最热闹最繁华的城市，可同时也是最肮脏最危险的城市虽然只在城内停留两天，但出去游玩的时候必须结伴而行，若是不小心在阴暗处被掳走了老娘可不管救的还有，我们要去试炼的地方并不是赌城，而是它附近沙漠里一座古老的遗迹那里面据说可是有受到诅咒的亡灵生物在四处徘徊，没准还能碰见吃人干尸的哟嘛，总之火把、帐篷、干粮、大量清水之类的必备物先不说，这次出门还要准备好能够御寒的毛毯与衣物，在沙漠里过夜可是很刺激的嗯，怎么了乔伊，你又有什么话要说吗？”“小说”最快,全文字手打
　　“那个‘又’是什么意思……”班级的活跃分子乔伊小声咕哝了一句后站起身道，“克丽丝导师，难得去一趟赌城，我们可以在赌场里玩两把吗？”百度搜索“小说”看最章节
　　克丽丝随意地挥了挥手：“你们都是成年人了，这种事情自己决定就好丑话说在前头，如果你输得只剩一条内裤灰溜溜返回旅店的话，老娘会毫不犹豫的一脚把你踹出去的”
　　“哎？为什么？”
　　“当然是因为带着一个由于赌博而输光全身装备的学生出门实在太丢人了啊”
　　“这种时候难道不是应该上演展现自己身为教师的高贵品质竭力帮助误入歧途的学生让他改过自的王道剧情才对的吗？像这样完全不顾学生死活宛如路人般冷眼旁观着他在陌生的城市中饥寒交迫地苦苦挣扎是个神马情况啊喂？你真的是教师吗？”
　　克丽丝凝聚出一颗坚硬的石子用食指弹到乔伊的脑门上让他当场泪流满面地蹲了下去：“老娘当然是教师，而且还是铁血教师我最痛恨的就是那种随便因为自己的原因给旁人添麻烦的家伙，自己的屁股理应自己擦干净在赌场里输个精光后与其一把鼻涕一把泪的跑来死死抱住导师的大腿央求帮忙，还不如在附近找一个金发双马尾的傲娇千金萝莉大小姐玩绑架呢若是你幸运的没有被她的亲卫队女仆团sp们给轰成渣的话，便去努力学着如何当好一名称职的管家”
　　全班猛汗
　　顿了半晌待众人从默然无语的状态中恢复过来后，克丽丝咳嗽一声伸手挠着头漫不经心地总结道：“注意事项就这么多，毕竟所谓遗迹中有亡灵生物也仅仅只是传闻而已，谁都没有真正见过；倒是在勃兰特林城中反而需要特别留神，任何灯红酒绿纸醉金迷的地方都避免不了会滋生出邪恶与黑暗，人类有时候往往比魔兽加危险嘛，不过对于你们这些曾经和孤狼与诅咒教派交过手的臭小子来说，区区赌城内的地下组织什么的完全不在话下对？只要不是单独出门就行了，剩下的你们想怎么疯就怎么疯去”
　　“耶”教室里立刻响起了震天的欢呼声
　　我是此乃a班风格的分割线
　　3月30日早晨，和以往传统的时间一样，希望之苑迎来了全校学生外出试炼的日子
　　艾莉希雅和威廉在这个月里严重缺课，不过教师们并没有表示出一丝不满，就连克丽丝也随意轻哼一下便带了过去
　　因为两人实在是太忙了：西大陆统一联盟终于建成，当选为联盟第一任议长的自然是发起人艾莉希雅，各种规章也在她的监督下顺利地制定着；威廉负责整合联盟的军队，并且还要因为时不时那次对芙约尔的强吻而上门找麻烦的神族感到无比头疼；联盟的货币与经济贸易则交给了罗兰帝国的皇帝伊布；勇猛豪爽的矮人大叔莫勒则成为了处理各个种族间对立问题的负责人，毕竟矮人是人缘最好的种族
　　除了联盟之外，艾莉希雅还要同神族商谈双方接下来的建交事宜：首先作为战略兵器的伊甸必须收回；其次解散原先搞盲目崇拜的旧教廷，由莱恩成立的信奉创世神的教廷将引导比雷亚帝国乃至全大陆上众人的信仰；联盟将圣城米特斯丹划为神族在西大陆上的“办事处”，并且在城内建造一扇位面传送门以供神族使用，同时除非发生魔族入侵那样的战事，否则不允许神族在别的城市驻军
　　人类如今已经真正的成长起来了啊和联盟代表洽谈完毕后，百感交集的神王道格拉斯如此感叹道
　　不过即便是这样，有些神圣的传统也不能轻易地任由人类亵渎于是在希望之苑的试炼开始之前，道格拉斯带着手下组成史上最豪华的送别队伍在周围无数人类眼角抽筋的注视下华丽丽地出现在了雷兹城外的列车站里
　　威廉如今连站在铁轨上和迎面呼啸而来的列车挥拳硬碰的念头都有了尽管在此之前曾经有一位神族狂战士已经做过与之类似的事情
　　大伤初愈的迪亚戈也在队伍里，并且还在虎视眈眈地盯着满头黑线以手加额的威廉，完全就是一副他若敢拒绝便当场一拳将其揍成天边流星的架势
　　“答应了，不然明年的今天就是你的忌日了”自从去年在罗兰试炼时把到一个妹子后，巴特鲁就退出了fff团，此刻他正在拍着威廉的肩膀劝解道，“同班同学一场，我可不希望眼睁睁地看着你被他们拖出去给【哔】掉”
　　其实道格拉斯也不想这样兴师动众，但芙约尔可是参加过上古神魔战争的元老，因此就算威廉的身份非常特殊他也不得不硬着头皮来讨说法
　　伊利亚果断选择了沉默，月歌假装没看见似的在拿着镜子整理头发，格兰娜是整个人都不见踪影；另一个同班的熟人李华音则满脸心事重重的模样，只怕在她身边扔个爆竹都不会有反应
　　威廉转头向魔法系的队伍看了看当然鉴于某只金发萝莉那悲催的身高，他什么也没有看见末了只能无奈地苦笑着摇头走到了道格拉斯面前
　　“一个月的时间已过，你考虑得如何了？”
　　威廉微微张了张口，犹豫半晌后终于点头道：“我确实做过很失礼的事情，如果各位觉得我对芙约尔殿下有所冒犯的话，我愿意承担这个责任但是，我必须事先声明……”
　　“没关系，只要你肯答应就可以了，剩下的你们之间爱怎样都行”道格拉斯如释重负地松了口气后笑道，“脸面上说得过去能够向其他人交代便万事ok啦，这不过是个面子问题而已”
　　“哎，啊咧？”威廉顿时惊得张口结舌，“可是，可是……”
　　道格拉斯哈哈大笑着用力拍了拍威廉的肩膀，忽然俯下身来在他耳边轻声道：“你可以把这理解成是口头上的答应人类的寿命不可能和我们相比，芙约尔只要在你还在世的这段时间内待在你的身边生活便可，如此厮守一生的誓约也算是完成了除此之外你是追求艾莉希雅也好娶其他女孩也好她都不会在意的当然，如果你能让她点头的话则理想了我听说世界树里战神那家伙在领便当之前将芙约尔托付给你了是？”
　　“那是战神殿下在乱点鸳鸯谱”
　　道格拉斯微笑着没再说话，挥挥手带着部下很快便离开了现场
　　在各种无言中，三年级魔武两个a班的学生们登上了南下的列车
　　顺带一提武技科a班的导师今年又没能前来参加试炼他在前段时间的雷兹城防御战中被混入城内的天使所伤至今未能痊愈，教学还好，实战就有些勉强了如今正在内牛满面地休养中呢
　　所以和前两年一样，学生们仍然是由克丽丝带队的
　　登上列车没多久艾莉希雅就靠在座位上睡了过去，这些日子她的确忙坏了茅儿刚刚为小萝莉盖好毯子，上车后可以自由活动的伊利亚他们便出现在了车厢的入口处
　　“看样子来的不是时候啊”威廉在走道另一边的位子上坐下来放松道，“而且这次的旅途很长，干脆我也来睡一觉这些天都没有好好休息过呢”
　　“这次的旅途不会很长的哟”恰西在一边接话道，“只要半天就能抵达了”
　　威廉闻言顿时半点睡意都没有了：“什么，这怎么可能？即便这是中途不停的包车，想要开到勃兰特林最起码也需要一天一夜的啊”
　　坐在恰西身边的孙翔不禁露出了奇怪的表情：“咦？威廉陛下，你们班的导师难道没有说吗？我们将会先乘列车进入罗兰帝国，然后顺着柏诺尔河乘船直接前往勃兰特林走水路可比在沙漠里绕了一大圈的铁轨要快捷得多”
　　“坐、坐、坐……你是说要坐船吗？”威廉就像看见某种恐怖事物似的突然拼命大叫了起来，连附近的艾莉希雅都被吵醒迷迷糊糊地揉着眼睛想要弄清楚到底发生了什么事
　　索菲亚见状两眼顿时闪烁出狡黠的光芒，啪的一声打开折扇半掩着嘴优雅地笑道：“没错，当然是要坐船了听说柏诺尔河里还生活着某种脑袋很硬的水中魔兽，它们性情凶猛，很讨厌有人闯入自己的地盘这些魔兽常常将体积庞大的航船当成生物进而袭击，并且总喜欢用脑袋凿穿船底尽管父王为此想过很多办法，可效果均不明显，最后只好让航船自行携带足够的鲜鱼来喂食它们以免遭到攻击不过仍然偶尔会有袭击发生，但愿我们不会遭遇那样的事情”
　　威廉的脸黑了
　　“好了索菲亚，你就别逗威廉大哥玩啦”艾莉希雅打着呵欠抹去眼角的泪水道，“看表情也知道人家明摆着是旱鸭子，你非要吓唬他做什么”
　　【嘛，北寒之地基本上见不到液态水，他不会游泳也是情有可原】
　　虽然看不见，但在扇子后面索菲亚显然笑得厉害了：“啊啦，心疼了吗？”
　　纸扇打
　　等眼前的两个女生闹够后威廉才尴尬不已地笑着解释道：“呃，其实我并非旱鸭子，只是……会晕船”
　　“你是某个正在被无良作者挖掘萌点的软妹子吗？”艾莉希雅忍不住以手加额道，“嘛，这种事也没什么大不了的那地方又不是索马里，不会眼睛随便一睁一闭就有许多凶神恶煞的肌肉男举着ak47驾驶着度极快的小船出现在远方的，你不用担心会碰到需要在船上战斗的情况”
　　威廉闻言稍稍放下心来，但他显然忘记了一件非常重要的事情
　　眼前的金发萝莉身上具有传说中的招引麻烦的主角光环
　　我是分割线
　　罗兰帝国的北部有一处生机旺盛的沙漠本来沙漠里是很少有生物的，但流经此地的柏诺尔河滋润了这片气候炎热干燥的地带人类以及其他一些种族沿着河岸建起了城市与村镇，利用这条长年奔流不息的大河赐予的恩惠宁静地生活着
　　建国之后，罗兰帝国将这条河拓宽加长分流，以著名的赌城勃兰特林为中心在周围发展出了一块繁荣的地段而柏诺尔河是重要的交通航道，北连坦桑帝国、东接比雷亚帝国，在罗兰的贸易中起到了举足轻重的作用
　　在列车上吃过午饭之后，艾莉希雅等人乘上了一艘游轮
　　格里昂家族在罗兰国内确实有着很大的势力，勃兰特林甚至都被赐予成为了他们的主城，但这条属于国家命脉的航道说什么也不可能交给他们经营的因此游轮上除了希望之苑的学生外，大多数客人都是准备前去赌城欣赏风景外带一掷千金的富豪贵族们
　　“哎呀呀，这样中午吃下去的东西全都浪费掉了呢”看着趴在船舷上拼命对着清澈的淡蓝色河水搞生化污染的威廉，艾莉希雅忍不住满头黑线地汗道，“我觉得你还是回大厅里躺着比较好”
　　“我来扶他回去”格兰娜主动上前架住手脚发软的威廉，在众人囧囧有神的注视下消失在了华美的橡木舱门后面
　　沿途美丽迷人的风景这家伙是铁定无福欣赏了
　　甲板上三五成群地聚着很多人，有学生也有其他客人，大家都在明媚的阳光下遥望着黄色的大地和喜人的绿色于大自然中深深地陶醉着，对威廉方才的举动并没有太过在意
　　但接下来发生的事情他们想不在意都难了
　　送走威廉后，只坐过小渔船和战舰今天还是第一次乘坐豪华游轮的艾莉希雅忽然间心血来潮，蹦蹦跳跳着跑到船头手脚并用着爬上栏杆用力张开双臂让她的制服和秀发迎风飞舞着大声喊道：
　　“千万不要撞冰山啊”
　　索菲亚忙不迭一纸扇抽在了小萝莉的脑袋上：“你喊错台词了喂还有在这种地方是不可能会有冰山的？还是说你打算等会在房间里全果着让伊利亚为你画上一幅画？你就不怕这个毫无艺术细胞的死木头将画整成暴漫吗？”
　　“……从各种意义上来说你的吐槽都犀利过头了”
　　做出如此惊世骇俗举动的女孩到底是谁？周围的客人们顿时纷纷好奇地聚拢过来，然后一个个不禁瞪大了眼睛，有几个比雷亚国籍的客人甚至当场半跪了下来开始行礼
　　然而在各种惊艳感慨的人群里面，却有一个偷偷摸摸想要悄悄溜走的家伙很可惜，由于这家伙的行为在附近其他人的反衬下实在太显眼了，艾莉希雅当即一眼就将他认了出来
　　“哟，格罗德先生，想不到居然会在这里见到你世界还真是小啊”站的高望的远的艾莉希雅笑眯眯地冲香薰草商团的老板挥着手招呼道，看上去就像是见到老朋友一样非常开心
　　但在周围众人无数夹杂了各种意味的眼神的注视下，格罗德连狂奔到船舷旁边一头跳进河里的心思都有了；不过他断然不可能会这么做，顶多脑补一下而已格罗德不着痕迹地活动了两下全身包括脸部僵硬的肌肉后走上前优雅地弯下腰冲艾莉希雅行了一礼道：“啊，很荣幸能够再次见到您，美丽尊贵的女王陛下才一些时日不见您出落得加迷人了呢”
　　“就算再会拍马屁也必须得缴税的喔”艾莉希雅说着从栏杆上跳了下来，“每次遇到你总能向我提供一些有趣的消息这次怎么样，是哪阵风把你吹到这里来的？”
　　!
章节目录第529章意外什么的总是不止一个
　　第529章意外什么的总是不止一个
　　格罗德一直非常不愿意见到艾莉希雅，他只是个普通的小商人，虽然为人八面玲珑但无论是正常的交际手段还是没下限的奉承方法对这只金发萝莉完全不起任何作用?快来,!在艾莉希雅面前格罗德总觉得对方能够一眼看穿自己所有的伪装，他很讨厌这种感觉，因此不禁想要退避三舍
　　可上天老是喜欢捉弄人，自从两年前的暑假两人结识后，格罗德总会时不时的遇上艾莉希雅，然后被她无条件地榨取手头上的各种情报尽管那都是一些对格罗德的生意来说没有任何帮助的情报“小说”最快,全文字手打
　　和之前一样，格罗德这次同样掌握着某个很有趣的情报但他已经打定主意无论如何都不会告诉其他人，就算眼前这只节操掉光下限崩坏形象损毁性格残念的工口萝莉是自己的女王也不行
　　“恐怕这一次要让您失望了呢，女王陛下”格罗德弯着腰不急不慢地说道，他不敢抬头和艾莉希雅对视，否则会马上穿帮的，“我只是纯粹的准备前往赌城勃兰特林散心而已，并没有得到什么您可能会感兴趣的消息”百度搜索“小说”看最章节
　　【这只老狐狸绝对在隐瞒什么嘛，估计在从那个情报中得到足够的利益之前他是不会开口的，这就是商人的原则啊还是不要追问了】
　　想及此处艾莉希雅便随意地抹了一下肩头的秀发毫不在意道：“这样啊，那就算了也是呢，你不可能消息灵通到每次我们碰巧遇见时手头上都正好有什么会引发各种事件的重要情报，否则我就该炒帝国情报部那些人的鱿鱼了啊”
　　“……陛下您说笑了”
　　艾莉希雅很不喜欢被群众认出来后圈起来围观，见格罗德一副不打算开口的样子她也不勉强：“哎呀呀，人越来越多了呢，我们还是改天抽空再聊愿你在勃兰特林玩得愉快转头看向自己的朋友们各位，我们先回大厅如何？顺便再看看某位晕船的帝国皇帝是不是又吐了”
　　众人也不愿意被堵起来强势围观，便由伊利亚在前面开路，一行人很快在周围的无数双闪亮亮的大眼睛的注视下离开了甲板
　　一楼的大厅是观景用的，里面很是宽敞大厅中摆放着沙发和木桌木椅，而在右侧墙边则有一个古色古香的台，几名穿着统一服饰的调酒师正在给为台边数不多的客人们忙活着威廉就是其中的一位客人
　　“这家伙怎么看起来跟死鱼似的？”走到台旁边后，艾莉希雅指着整个人瘫在台面上几乎要口吐白魂的威廉对附近的格兰娜问道
　　格兰娜闻言不禁露出了满脸咪疼的表情：“本来在沙发躺了一会，大人的晕船症已经好了许多但当他看见台里的上等烈酒后……”
　　“你是见到好酒就走不动路的矮人吗？”艾莉希雅蹦到圆椅上抽出纸扇狠狠照着脑袋给了威廉一下，“不不不，就算是矮人也不会在身体不适的时候酗酒的啊你根本就是我家里养的那个只要给她棒棒糖不管什么【哔】的事情都能去做的圈儿九魅魔失散多年的亲哥哥喂？”
　　“头……头好晕……不行，要死了……”
　　“先晕船后喝酒，你干脆去死两遍好了”艾莉希雅说完左右环顾了一下奇怪道，“啊咧，塞西莉娅呢？自从上船后就没见过她，还有法比亚诺……好，当我没问”
　　索菲亚顿时不解道：“他们俩此刻应该在某个无人的房间里做某种有益于身心健康的运动，虽然法比亚诺也许并不愿意就是了话说回来你找塞西莉娅有什么事吗？”
　　果断无视了粉红公主让人浮想联翩的台词后艾莉希雅点着嘴唇解释道：“你们想啊，塞西莉娅经常捣鼓一些奇特的药剂，那么拜托她炼制晕船药什么的还不是小菜一碟？这艘船直到下午五点左右才到勃兰特林，这么长的时间总不能让堂堂帝国皇帝老是一副死鱼相？不过索菲亚你为什么说那两人在做某种有爱运动的呢，难不成你知道些什么？”
　　索菲亚啪的一声打开折扇掩住了大半个脸微笑道：“撒，你猜呢？”
　　小萝莉刚要抢过那把精致的扇子，大厅里通往下层客舱的门却被猛地推开了就在艾莉希雅以为闯进来的是无数全副武装蒙着脸庞手持各种凶器一看就知道不是好人的肌肉男怪叔叔大吼着“全都不许动”在无数惊慌失措的尖叫声中对天扫射让众人寒蝉若噤后宣布正式劫持这艘豪华游轮接着自己等人与对方斗智斗勇终于在一番无比激烈惊心动魄的战斗后打败敌人并解除了约定俗成必然安装在油舱附近足够将整艘船轰上天的定时炸弹从而上演现实版好莱坞动作大片的时候，跑在前面那个泪水飚得在半空中划出一道彩虹满脸都是哭笑不得和万分蛋疼表情的骚年当场就否决了小萝莉的无厘头幻想
　　此人正是法比亚诺；在后面紧追不舍的那个金发美*女自然是塞西莉娅
　　“小法，你为什么要跑啊？”
　　“我拜托你冷静一点仔细想想啊塞娅现在还不是做这种事的时候？”
　　两个欢喜冤家在酱油众部成员淡然的目光中于大厅里扬起无数灰尘玩起了紧张刺激的追逐游戏，直到茅儿弱弱地拉着伊利亚的衣摆问他“就这样放着不管真的不要紧吗”之后旁边的艾莉希雅才回过神来，用力将手中的纸扇掷了过去
　　迎面被异物击中鼻梁的法比亚诺顿时一阵头昏眼花，随即被身后穷追不舍的塞西莉娅趁机扑倒在了红木地板上
　　“等一下，为什么被砸的人会是我啊？”认出那是艾莉希雅的纸扇后，年轻的小贵族浑然不顾对方尊贵的身份冲她怒吼道
　　“因为萌妹子永远都是无罪的”双手抱怀的艾莉希雅居高临下地用女王式的目光俯视着冷汗涔涔的少年道，“错的不是妹子，是男生所以才会砸你”
　　“……艾莉希雅，我知道你偶尔也喜欢玩这一口但我还是要提醒一声，你的胖次快要被我看见了”
　　“没事，你这不是还没有看见么”小萝莉毫不在意地摆了摆手，“话说回来你们俩又在闹什么？该不会真的像索菲亚所说的那样藏在某个无人的房间里做某种很有爱的运动并借机讨论一下人生？”
　　“那怎么可能啊喂”法比亚诺小心地将压在身上的塞西莉娅推了下去翻身坐起道，“嘛，从塞娅的最终目的上来说也差不多不过这种事对我们来说未免也太早了”
　　艾莉希雅闻言立刻跳下圆椅做出一副无比惋惜兼恨铁不成钢的表情捶胸顿足道：“真是太肤浅了，竟然连这么好的女孩子主动逆推你的机会都不好好把握住不光是塞西莉娅，就连卡琳娜都在倒贴，而你居然到现在什么表示都没有？你是某个尽管在原著里注定是被女生倒贴的命运但在动画中却因为声优的原因却总是让人盼望出现什么ntr情节的四月番当中挥舞着叉子大战美*女邪神的男主角吗？”
　　“说老实话这种充满了捏它的吐槽我一点都笑不出来”曾经差点失去了塞西莉娅的法比亚诺忍不住以手加额道，“不过我是绝对不会再让这种事发生的了”
　　【嘛，这样就行，看样子是用不着再替这两人操心了呢】
　　艾莉希雅点点头将一边满脸幸福状的少女拉了起来：“对了塞西莉娅，你会做晕船药吗？”
　　“是打算给威廉服用么？你早说呀，我早就已经做好完全的准备啦”塞西莉娅在让小萝莉将她的瓶瓶罐罐从手镯里取出来后四下翻找着道，“嗯嗯，胃药、感冒药、晕车晕船药、解毒药、壮阳药、避孕药、**药……哎呀呀，没想到还有一瓶魔法少女变身药剂啊”
　　满头黑线的小萝莉毫不犹豫的在塞西莉娅头顶用力拍了一扇子：“不要用满脸若无其事的表情随随便便在里面混进去什么奇怪的东西啊喂”
　　而旁边的法比亚诺已经听得是浑身大汗淋漓了
　　塞西莉娅笑嘻嘻地吐了吐舌头，然后取出一个黄褐色的玻璃瓶递到艾莉希雅手中说：“这就是防晕药了，不管是兑在水里还是酒里都能起效，当然也可以直接饮用记住只要一匙就行”
　　艾莉希雅点点头表示明白，拿着药转身走到了威廉的身边这家伙仍然呈两眼蚊香状瘫在台面上一副意识不清的模样小萝莉无语地叹了口气，取出一只小巧的汤匙举起玻璃瓶拧开顶部的盖子，正要取药的时候，远处却陡然响起了巨大的声响，紧接着船身剧烈地震动起来，令众人纷纷摔倒在了地上
　　离威廉最近的小萝莉被前者压在身下，手中的瓶子是直接在地上粉身碎骨，里面的液体洒得到处都是
　　【这个情况是……爆炸？还真赶上好莱坞大片了吗喂？】
　　艾莉希雅正打算站起，周身却猛然传来了触电般的感受，好悬没有当场晕过去莫名其妙的她狠狠喘了两下用力忍住身上的酥麻感撑起了身子，然后不禁愣住了
　　眼前是一只双目紧闭摊开四肢毫无防备地躺在地板上的绝美金发萝莉，长长的秀发在她身下如鲜花般绽放开来，再加上那吹弹可破的雪白肌肤，看上去就像是一只等身大的精致洋娃娃
　　艾莉希雅经常在镜子里看见她
　　而那只萝莉也悠悠然张开眼醒了过来，愕然盯着艾莉希雅半晌后，两人顿时异口同声地大叫了起来
　　“咦咦咦？”
　　和他们同样发出了惊叫的还有附近的伊利亚和茅儿
　　在看见面前那个和自己长得一模一样的人时，威廉的第一个想法是自己已经挂了，那是自己的尸体但看到“尸体”动起来后，威廉才意识到情况似乎有些不太对他急忙低下头伸手往身上摸去
　　胸口这小小的凸起是……荷包蛋？
　　“你在摸哪里啊喂”手立即被对方一掌打开了
　　“呃，艾莉希雅？”望着原本那属于自己的身体脸上气鼓鼓的表情，威廉忽然想到了一种可能性，忍不住冷汗涔涔地问道，“难不成我们俩灵魂互换了吗？”
　　塞西莉娅揉着刚才摔倒时脑袋上撞出来的红包恍然大悟道：“啊，我想起来了我之前曾经根据上次那个把艾莉希雅、茅儿还有水银灯你们三人灵魂互换的魔法试做了一瓶同样效果的药水，但后来却怎么也找不到了，原来是和存放防晕药的玻璃瓶弄混了啊”
　　被伊卡洛斯抱在怀里的主席大人此刻也不禁一阵五雷轰顶：“你的意思是说，这只萝莉和这个高富帅互换了？”
　　“嘛，虽然只是没有试验过的试做型，但第一次实用便获得了成功，我真不愧是天才炼金美*女啊”塞西莉娅双手捧心两眼微闭着做自我陶醉状
　　“现在是感叹这个的时候吗喂？”在众人眼中看来的威廉抓过附近的纸扇玩命儿似的来回抽打着内牛满面的塞西莉娅的脑袋怒道，“在我忍不住把你强行按倒啪啪啪之前快点把解药整出来啊魂淡”
　　出行后一直显得忐忑不安的李华音闻言终于大叫了起来：“什么，不可以这样小艾莉的第一次明明是属于我的……不过这种状态下还是免了”
　　“你们够了”索菲亚无力地垂着头以手加额道，“刚才茅儿和伊利亚也惊叫出声了，大家快看看他们俩是不是也互换了？”
　　首先站起身的是茅儿，她略为害羞地挠了挠后脑说：“那个，貌似我们的确是互换了呢”
　　【瞧这语气、瞧这动作，这货是伊利亚没跑了】
　　而另一边的伊利亚则严重出乎了众人的预料只见这个黑发少年站起身随意低头打量了一会身体后面对众人的围观突然双手抱怀冷冰冰地开口道：“汝等是从未曾见过珍奇事物的乡野村夫吗？”
　　周围的气温瞬间下降了好几度
　　竟然是赫特希蒂尔众人当场惊掉了满地的下巴
　　“酷、酷、酷毙啦”威廉忽然径直扑上去紧紧抱住了满脸困扰的伊利亚用力拿脑袋蹭着后者的胳膊感叹道，“如果平时的伊利亚也有这么酷的话让我像塞西莉娅那样倒贴也完全没有任何问题的啊”
　　不远处正在因为刚才的爆炸而惊慌失措的丹妮丝、薇拉还有丽萨腐女三人组顿时飙出了漫天的鼻血
　　“等、等会儿”法比亚诺突然一边手忙脚乱地擦去粘在衣服上的药水一边打断了两人的百合断背？疑惑道，“我们这些离得比较近的人也沾染了药水，为什么却没受影响？”
　　“那是因为药水必须涂抹在皮肤上、并且互换的两人还要彼此接触才行”塞西莉娅说着忽然露出了可惜的表情，“要是我和小法也互换的话就好了我很想知道你如今的尺寸究竟有多大，可每天清晨隔着被单总是估算得不够精确呢”
　　“原来你寒假里每天早上特意来喊我起床时爬到我身上不是为了玩什么青梅竹马的既定剧情而是为了这个吗？”法比亚诺揪着头发抓狂道，“这种事怎么样都无所谓的”
　　“怎么可能无所谓的呢，这可是关系到我们俩将来幸福生活的头等大事啊”
　　“从各种意义上来说这两个人都用不着操心了”看着眼前的日常，格兰娜一边小心地为索菲亚擦去裙角上的药水一边囧囧有神地总结说
　　站在队末差点被人遗忘的月歌忽然抖了两下尖尖的耳朵出声提醒道：“有很多人，还有兵刃，正在接近中”
　　威廉闻言急忙松开了顾不上维持冷酷强势的形象恨不得咬他一口的伊利亚习惯性地向手镯的位置摸去：“啊，惨了，现在根本用不了手镯的呀没办法，就试着用这副身子去战斗”
　　艾莉希雅向手镯探了几次手均未能将其打开：“呃，看起来我也不能用呢”
　　伊利亚随意地挥了两下手后也是满脸蛋疼的表情道：“貌似妾身亦无法使用法术的模样”
　　茅儿拼命憋红了俏脸想要举起伊利亚背上的大剑，但显然这是根本不可能的事情
　　【如果这时候遇到杰卢德兰那种级别的对手恐怕我们只能团灭了耶】
　　战斗力锐减一半的酱油众部成员们还没整理好各自的心情，刚才法比亚诺和塞西莉娅上演过日常追逐轻喜剧的通道门便再次被猛力撞开这回出现的可就不再是倒贴女与后神兽宫男这种有爱人士了
　　不过……他们看上去并不打算劫船，完全无视大厅中惊慌失措的富豪贵族与如临大敌的学生们，径直向甲板方向狂奔了过去
　　!
章节目录第530章强势路过
　　第530章强势路过
　　强势路过，那指的是某些全副武装的蒙脸大汉或者随随便便就能一拳打穿摩天大楼的级存在于无数凡人战战兢兢的注视中微笑着露出整洁的在阳光下都能反光的白牙摆个poss满脸淡然而又潇洒拉风地从他们面前经过并且不带走一片云彩却抢走无数镜头的耍酷行为!
　　艾莉希雅等人面前的这群气势汹汹的肌肉男显然也属于此类从他们横冲直撞引发了如此多的尖叫游轮上的护卫却仍然迟迟没有出现看来，那些很可能装备了长枪的护卫多半在刚才的爆炸中挂掉了“小说”最快,全文字手打
　　不过这群人的目标明显也不是劫持游轮上的乘客或者再玩大点劫持两位皇帝外加一位公主然后索要巨额赎金他们有着非常明确的目标，并且正在迅地执行着自己的计划，完全未曾加害过任何无辜的乘客
　　在三三两两结成队形准备抵抗的希望之苑的学生莫名其妙的目光中，大汉们来了一次非常经典的强势路过
　　“这、这玩的是哪出？”内在灵魂是艾莉希雅的威廉疑惑地抬手想要揪呆毛，当然他很快摸了个空，“无视吗，对整船的除学生外随便拉出去一个都非贵即贵的乘客玩无视吗？而且c4不是应该最后才引爆的才对么，一上来就用掉是要闹怎样啊？你们这群恐怖分子未免也太不专业了喂”百度搜索“小说”看最章节
　　恰西见状不禁在一边满头黑线的以手加额道：“上次虽然换成了茅儿但好歹还是女孩子的身体，这次灵魂进入男生的体内后居然还像平时一样犀利地吐槽，这丫头的适应能力难不成是小强级别的吗？”
　　而附近的威廉则低头打量着艾莉希雅娇小的身体无语中，不过她随即便被突然拦在自己身前的身影所惊醒，急忙抬头看了过去
　　手持两把匕首的格兰娜摆开架势站在了众人前方那群正在强势路过的肌肉男中有人发现了旁边做不明真相的围观群众状的少男少女们，派出一名成员收起武器向他们走了过来
　　头上裹着匪徒专用黑头罩的大叔冲格兰娜摆摆手示意自己没有敌意后在一个安全距离停下脚步，向艾莉希雅行了一礼道：“尊敬的陛下，还有各位，很抱歉惊扰到了大家不过请放心，我们的目标只有一个，完成任务后马上便会离开我们无意与陛下发生冲突，但若是您坚持打算见义勇为的话，我们就不会保证被亢在客舱中于刚才的爆炸中失去战斗力的护卫队以及其他乘客的生命安全了”
　　既然现在我是艾莉希雅的模样，那就装得稍微像一些娇小的金发萝莉暗自点了点头后怒视着不远处的大叔冷冷道：“这算是恐吓吗？”
　　“岂敢，这只是我等的建议而已”
　　艾莉希雅随意地挥了挥手，大叔再次行礼后便径直向大门奔了过去外面的甲板上早已响起了一连串的惊叫声，他的同伴已经先行抵达了
　　“现在怎么办？”法比亚诺望着还在摇晃的橡木门忧心忡忡道，“真要在这里袖手旁观？但他们说的可信吗？”
　　索菲亚用折扇半掩着脸悠悠道：“劫船的话第一个要控制的地方肯定是舰桥，而他们却选择了直接冲向甲板；同时他们对于希望之苑的学生出现在此处并不感到丝毫意外，也就是说对方事先调查过乘客名单，这明摆着是在针对某人，因此我觉得他的话应该可信鉴于逼急了对方很可能会将其他人劫为人质，我想还是在这里静观其变的好再说你们这副模样也没法发挥实力的？”
　　正在热血上头拼命试图举起重剑的茅儿闻言当场就无力地垂下了脑袋
　　我是分割线
　　望着眼前围了一圈的凶神恶煞的壮汉们，格罗德感到自己的小腿肚子有抽筋的迹象
　　一个蒙着黑头罩的大叔匆匆自后方赶到了这群肌肉男的队伍中，对方的首领忙不迭地向他问道：“怎么样？”
　　大叔做了一个ok的手势：“即便是尊敬的艾莉希雅？哈里斯陛下，在顾虑到其他人的安全后也不敢轻易行动了话说回来刚才离那群战力爆表的存在站得那么近，我的心脏差点都要停了，下次这种事还是找别人”
　　“切，你少给老子耍贫，事成之后几瓶酒下肚你八成就会到处跟人吹嘘这件事了”首领随意地咂了咂嘴扭头看向瑟瑟发抖的格罗德伸出手邪笑道，“看样子是不会有人来救你了呢，乖乖把那玩意交出来”
　　格罗德如今很是后悔，他都恨不得找块豆腐一头撞上去了早知会在这里被对方盯上，刚才就应该将那个烫手山芋丢给艾莉希雅才对但世上并没有后悔药，格罗德只能狠狠地咬着拇指指甲沉声道：“是沙漠之蝎雇佣你们的吗？对方给了多少钱，我付双倍的”
　　“不是沙漠之蝎雇佣的我们”首领把玩着手中明晃晃的军刀嗤笑道，“我们就是沙漠之蝎的人商人，不要以为用钱就能够解决所有的问题，你那点身家在我们看来连个屁都不是把东西交出来，接着发誓今后不再找沙漠之蝎的麻烦，我们从此便再无瓜葛；否则的话……”
　　这群生活在都城勃兰特林暗处的地下组织成员的承诺真的可以相信吗？格罗德咬咬牙从随身的空间袋中取出半块古老的青色石板，忽然用力将它向船舷外扔了出去
　　“你个魂淡”首领惊叫着连同手下急扑到船舷边想要接住，但石板被扔得实在太远了，他们最后只能眼睁睁地看着它落进河水中，溅起了一朵白色的浪花
　　气急败坏的首领握紧军刀便要冲上去将格罗德大卸八块，却愕然看见他脚下浮现出一座神秘的魔法阵格罗德在其中微笑着向对方摆了摆手，嗖的一下消失了
　　出门旅行的必备物品：传送卷轴
　　“现在怎么办？”大叔趴在船舷边无奈地问道
　　“找搜遍整条柏诺尔河也要找到石板”
　　我是分割线
　　“他们离开了”格兰娜返回大厅后向等候在台边的众人汇报道，“的确如对方所说，他们并未伤害任何人，甚至都没有劫财，只有警备室的护卫们在爆炸中受了不同程度的伤而已不过……”
　　索菲亚顿时奇怪地望着自己的侍女催促道：“怎么了格兰娜，不过什么呀？”
　　“不过由于医务室忙得不可开交，船长方才已经向克丽丝老师请求让会治愈魔法的学生帮忙了我想再过不久便会有人来请茅儿了”
　　让一个满脑子都是热血冲锋下手没轻没重不要说咒文了平常就连聊天时都很少开口的家伙用美丽天然的茅儿的外貌去帮忙治疗？众人一时之间不禁囧囧有神
　　威廉轻轻咳嗽一声，待大家用奇怪的眼神看向自己后说道：“那啥，就推说茅儿今天大姨妈来了，所以魔力……”
　　“你当她是某个动不动就用龙破斩将一座城市轰成平地的吃货少女魔法师吗？”索菲亚忍不住踮起脚狠狠用扇子拍着威廉的脑袋怒道，“嘁，现在想打头吐槽都得踮着脚，还真是麻烦呢塞西莉娅，这药效持续多长时间？”
　　正在地板上整理各种瓶瓶罐罐的塞西莉娅闻言抬起头来笑眯眯地竖起食指和中指做了一个v：“因为是试做型所以我自己也不知道会持续多久怎么样，我的天赋很了不起？连我自己都感到害怕了呢，kira”
　　索菲亚和威廉不约而同地举起扇子狠狠兜头抽在了少女的头顶
　　待法比亚诺心疼地将眼泪汪汪装可怜的青梅竹马搂进怀里轻声安慰后，恰西才捂着额头叹息道：“为何我总有一种什么都没发生改变的错觉呢？还是说你们这群人无论在什么情况下都能无所顾忌地玩日常已经成为某种不可改的创世法则了吗？我拜托你们认真点啊，不要忘了今天晚上我们要投宿的是格里昂家族特意为李华音准备的豪华宾馆，里面有着巨大浴池以克丽丝导师的性格，她绝对会安排让我们一同洗澡的呀”
　　“所以呢？”茅儿一脸搞不清状况的表情，看起来就跟本人没什么区别
　　“所以你妹啊你现在是茅儿的模样，也就是说你跟旁边那只内心是骚年的金发萝莉今晚要和我们女生一起洗澡的啊”恰西说完又指着满脸无所谓的威廉和冷冰冰的伊利亚抓狂道，“至于你们俩则要和男生一起洗这样真的没问题吗？”
　　原本冰冷似坚冰的伊利亚脑袋呯的一下变得通红冒出了滚滚蒸汽；而艾莉希雅则忙不迭捂住了鼻子，但鲜红的液体仍然止不住地滴了下来
　　“嘛嘛，有什么关系”索菲亚轻摇着扇子优雅地微笑道，“对他们来说这也是一个非常宝贵的经历呐而且就算两位内心是骚年的美*女把持不住，凭她们的身体也做不出任何邪恶，应该是有爱事情的？”
　　威廉忽然间想起什么似的大惊失色道：“等一下，如果真要那样了我的身体岂不是会让这两个家伙全部看光了吗？不行，绝对不行”
　　“你平时白送的福利还少了吗，这时候就不要害羞啦”
　　索菲亚的话威廉显然没有听进去，他一个箭步窜到塞西莉娅面前蹲下去双手合十哀求道：“拜托，塞西莉娅现在就把解药做出来好不好？”
　　“我、我尽力”塞西莉娅冷汗涔涔地讪笑着对威廉说道，“不过我不能保证可以在洗澡之前完成毕竟大部分的药草都放在你的空间手镯里，而现在偏偏又取不出来……”
　　威廉整个人都灰白化的orz在了地上
　　就在众人无语望天的时候，瓦琪丝匆匆来到了这群人的面前：“那个，对不起打扰一下茅儿，由于刚才有不少护卫在袭击中受了伤，克丽丝导师想要让你去医务室那里帮下忙”
　　【来了眼前最麻烦的事情来了】
　　由于一个小失误，伊利亚和茅儿互换了，因此现在内部灵魂是伊利亚的茅儿完全不懂得任何治愈魔法，去了也是白去但这种话又怎能用谈论今天天气很好般的语气告诉瓦琪丝的啊？
　　诡异地沉默了半晌之后，威廉首先站了起来同时也惊得瓦琪丝忍不住连连后退了好几步想起来如今自己的身体是少年的小萝莉不禁露出了满脸蛋疼的表情对眼前患有男性恐惧症的软妹子轻声道：“呃，瓦琪丝很抱歉我们这里也有点小问题要处理，茅儿暂时没法离开如果可以的话，能不能请你在回复的时候顺便转告克丽丝导师噢不，我是说克丽丝老师，请她来我们这里一下？我们有很重要的事情找她”
　　瓦琪丝狐疑地上下打量着眼前的帅哥，不过最后她选择了放弃探究恭恭敬敬地行礼道：“明白了，皇帝陛下我会如实转告的”
　　等可爱的平民少女离开后，索菲亚不禁疑惑道：“怎么了，艾莉希雅难不成你打算告诉克丽丝导师真相吗？”
　　“那当然了让这两个家伙在浴池里肆无忌惮地欣赏众多女孩的果体，我绝对不允许这种事的发生”
　　“刚才那个担心自己的身体会被看光的纯情女咋一转眼就变成自己怎样都无所谓但就是不让男生花心看别人的后神兽宫妹啦？”索菲亚用力在威廉的脑袋上来回拍打着，那声音大得连附近的艾莉希雅都忍不住轻轻抚了抚头顶的呆毛，“胡闹也要有个度啊喂”
　　威廉轻松地抓过索菲亚持着折扇的右手把她拉进怀里，托着粉红公主的纤腰将身子倾了下去令女孩整个背部几乎与地面平行后，贴着她微红的俏脸调笑道：“怎么，难道你自己被他们看光就无所谓了吗？”
　　“那个，艾莉希雅，别这样快扶我起来”索菲亚侧过脸小声道，语气软得差点让附近的人当场融化掉了
　　【啊咧索菲亚竟然害羞了？嘛，这种姿势换成我也会不好意思的不过这可是千载难逢的机会呀，再来逗逗她】
　　“喔，不愿意是么嗯嗯，在众目睽睽之下这样摆poss确实不太好但对你来说就算是各种有爱的y只要对方是伊利亚的话就没问题了对？塞西莉娅，那种药还有么，我要换成伊利亚的身体……”
　　一把冰凉的匕首紧贴着喉咙阻断了威廉接下来的无节操发言，正是面色不善的格兰娜：“放开公主殿下，否则即便是你我也照样会下狠手的”
　　“对不起，一不小心就得意忘形了”冷汗涔涔的威廉急忙讪笑着将索菲亚扶了起来
　　望着眼前的日常感到哭笑不得的恰西无语地摇了摇头，刚要在附近的圆椅上坐下却猛然大叫了起来：“等会儿威廉和艾莉希雅还好说，赫特希蒂尔怎么办？眼前这个冷酷帅气的伊利亚怎么看也不像是茅儿在里面的样子？”
　　正在整理衣裙的索菲亚闻言也不禁皱起了眉头：“这的确是个大问题希蒂尔的说话方式和她的气质都太过独特醒目了，根本藏不住的啊”
　　“若是如此，汝等大可不必担心”伊利亚说着抬起手在脸上一抹，瞬间换成了好奇迷糊的表情，周围生人勿近的强大气场也顿时消失得无影无踪，“呜咿？这是怎么回事呀？”
　　变脸绝技达到这种境界已经和神技差不多了喂心中忍不住狂吼的恰西努力深吸了几口气后小心翼翼地向黑发少年伸出手去犹豫道：“那个，茅儿？”
　　伊利亚果断再次用手抹了把脸重恢复成原先冰冷孤傲的表情：“否，仍是妾身那丫头的灵魂在原本的身体内沉睡着，未曾与妾身一同转移方才的模样是妾身特意装出来的，汝等这般便可安心了么？”
　　“不愧是活了几千岁的老妖怪啊，卖萌装纯模仿别人什么的随随便便就能手到擒来”威廉手抚下颌满脸原来如此的表情点头道
　　“汝是想要讨打吗？”
　　“我们如今是在战士的体内，无法使用魔法只能用武技交战你不会武技，但我会所以现在的你打不过我”
　　“咕……”
　　【耶，这还是第一次让希蒂尔吃瘪呢可喜可贺可喜可贺】
　　客舱的门被推开了，叼着巧克力棒的不良教师克丽丝大摇大摆地走了进来这家伙穿得甚是清凉：褐色热裤、白色露脐衫、没有下摆的绿色丝质衬衫在胸口系成了蝴蝶结，脚上则是一双高档的凉鞋
　　十足的游玩打扮
　　“找老娘有什么事情啊？就你们这群问题儿童麻烦多快点说，待会在宾馆安顿好之后我还要抓紧时间去赌场玩两把呢”
　　“……不用了老师，已经没有事情了”囧囧有神的众人异口同声道
　　!
章节目录第531章换错了
　　)
　　第531章换了
　　我码字度很慢的，早上八点直到一两点才能码完五千字要投的话请投六千字，再往上真会死人的啊亲
　　我是会死人的分割线
　　勃兰特林原本只是建立在柏诺尔河岸边的一座农业城市，盛产各种水果与上等酒由于当年没有铁路，雷兹大师便选择了这座位于几乎横跨整个西大陆的河流中游的城市作为他收集资金的基地“小说”最快,全文字手打
　　大师借用蓝星的经验将勃兰特林打造成了集赌博、购物和观景于一身的旅游城市，其先进的消费理念和时尚风格深受贵族与富豪们的欢迎无数人蜂拥而至在此地一掷千金，在他们获得极大满足的同时，雷兹大师也收获了巨额的财富和广大的人脉，为他之后创办耗资无数的希望之苑打下了坚实的基础
　　罗兰建国后，哈特伦德王室先是扩建了柏诺尔河，接着又在勃兰特林周围建造了许多卫星城市，将这片地区变成了大陆上最著名最繁华的旅游地段和交通枢纽百度搜索“小说”看最章节
　　同时也让这里变成了犯罪者的天堂
　　高的发展让勃兰特林舍弃了限制其整体大小的城墙，四通八达的水路、铁路还有最基本的陆路在让城市的经济坐上火箭的同时，也让无数问题儿童得以轻松潜入城中隐藏起来天文数字般的人流量让盘查所有人的身份成为了一件根本不可能的事情，许多亡命天涯的恶徒走投无路之后都会选择前往勃兰特林安身，甚至发展出了的地下势力
　　对于这种局面罗兰也不是没有想过办法，可俗话说牵一发而动全身，在这种纸醉灯谜的地方贿赂几个当地官员实在是太容易了在连续百年的整治都无果而终后，罗兰最后只好选择放任不管
　　以上都是教科书上生硬而笼统的评价，在亲眼看见勃兰特林之前，你永远无法想象它到底是个样子
　　“你妹的，总算整了”在即将抵达目的地的游轮某个空无一人的客舱里，艾莉希雅提着裙子原地转了几圈后感叹道，“我还以为赶不及了呢”
　　虽然威廉无法打开手镯，但赫特希蒂尔提醒说既然是灵魂绑定的物品，那应该只对其主人的灵魂有反应，和身体无关于是尽管身体是高富帅，艾莉希雅仍然将信将疑地试着使用了一下手镯，结果居然真的可以将它打开
　　得到充足工具和原料的塞西莉娅在客舱里忙活了一，终于在行程结束之前捣鼓出了解药
　　没有理会兴高采烈的艾莉希雅，索菲亚反而掩住大半个脸笑眯眯地向旁边正在检查身体的威廉调笑道样，有没有感到很是遗憾？”
　　“哎，你指？”威廉不禁一阵莫名其妙
　　“自然是问你在无法光明正大地进入女生浴室欣赏各种福利最重要的是可以随便抚摸艾莉希雅的身体之后有木有残念的感觉啦”
　　“呃，被你这么一说……不不不，绝对没有”差点被粉红公主绕进去的威廉在浑身冷汗中突然惊醒道，“再说这也太过了”
　　未能成功的索菲亚忍不住在扇子后面不满地撇了撇嘴，接着继续逗他道啊咧咧，竟然连半点的想法都没有？难道威廉你对艾莉希雅的身体不感兴趣吗？还是说你在潜意识里喜欢那种某个地方比较大的身材？”
　　“……公主殿下，您的节操掉地上了”威廉满头黑线的以手加额道
　　切，居然被他蒙混了索菲亚见再占不到任何便宜也就没有继续勉强，转而看向了另一边正在手牵手准备喝解药的伊利亚和茅儿
　　然后粉红公主，不，满屋子的人紧跟着便狂喷了出来
　　只见艾莉希雅大步走到两人中间，搬过椅子站到上面抓住他们的胳膊交缠到一起后，摆出了喝交杯酒的姿势
　　“ok，你们继续”
　　索菲亚一记飞扇当场命中了小萝莉的后脑继续你妹啊你是在婚礼上瞎胡闹的损友吗？还有你个后神兽宫主动去为别人竖flag到底是要闹怎样啊喂？”
　　“嘛嘛，难得希蒂尔出来玩一次日常，不趁机好好逗一下对得起作者噢不，我是说老天的安排啊”艾莉希雅捂着后脑扭头笑道，“还有些许小事不必在意啦，只有稳定河蟹的后神兽宫才能达成众人齐心协力地推倒最终boss的王道剧情啊”
　　“你确定在推倒最终boss之前那个天杀的后神兽宫之主不会因为各种原因被无数去死去死团给【哔】和【哔】以及【哔】掉的吗？”
　　“确定，那些人都只不过是试炼道路上的经验值罢了”
　　就在艾莉希雅和索菲亚互相吐槽的时候，伊利亚和茅儿已经重换回手牵手的姿势把解药喝了下去毕竟在这么多闪闪发光的大眼睛满是好奇与无辜的注视下，饶是人类最强的赫特希蒂尔也不好意思和恋人做这种亲密的举动
　　“哎呀呀，还真是可惜”小萝莉跳下椅子后忍不住叹息道，“我本还想打算偷偷拍照留念的呢”
　　拍照留念前面为要加“偷偷”二字？你到底在打些鬼主意……
　　沉默半晌之后，却是茅儿首先全身一抖猛然睁开了眼睛，脸上的表情冷艳而高傲，不用猜也是希蒂尔的人格
　　而另一边的伊利亚则伸手点着嘴唇歪头迷糊了半天，最后开口疑惑道呜咿？为这里会有一面镜子的说？”
　　【给我意识到对方并没有做出和你一样的动作啊你这天然呆，那明摆着根本就不是镜子的喂话说为会是茅儿啊，伊利亚这家伙的灵魂该不会在转移的过程中化为一缕青烟消散掉了？无不少字】
　　“解释”茅儿斜望着塞西莉娅冷冰冰地说道
　　可怜的炼金少女不禁浑身一颤，瑟瑟发抖地缩着脑袋弱弱道那啥，解药本身的功效并没有异常之处，多半是因为体内有两个灵魂的原因导致弄对象了……”
　　茅儿闻言轻轻闭上了眼睛，不久后睁开点点头道他的灵魂确实于妾身的体内沉睡着汝可有方法解决眼下的状况？”
　　“我也没法控制药效专门针对某个人的灵魂总之只能多喝几次解药了……”
　　“汝莫不以为是在买彩票？”
　　少来，那种随机性的数字排列复杂到能够折腾出无数秃顶大叔和满地碎纸屑的玩意岂是三个灵魂分配两个身体这种简单问题可以比拟的
　　塞西莉娅讪笑着摆了摆手嘛嘛，希蒂尔你别生气，我是真的没办法啊再说材料也用完了，在补充材料做出多的解药之前，你们就暂且先这样没准药效就随后恢复正常了呢”
　　门口响起了格兰娜的声音各位，马上就要到勃兰特林了克丽丝老师让我们准备好行李在大厅中集合”
　　直到这时，满脸迷糊状的伊利亚才大陆似的低着头惊叫起来呜咿为我变成伊利亚了啊？这到底是回事？”
　　艾莉希雅深深地叹了口气威廉大哥，拜托你看好他，待会点名的时候千万别露陷了至于晚上茅儿的洗澡我自有办法在城内应该可以买到塞西莉娅所需的药材，而且直到后天早晨才会出发前往沙漠遗迹，我们有充足的将他们复原”
　　威廉点点头表示明白，不过又随即疑惑道那个，艾莉希雅你说的办法是……”
　　“先卖个关子，你就好好期待着”小萝莉闭上左眼竖起食指俏皮道
　　我是分割线
　　砖石搭建而成的精美房屋一眼望不到边，道路两旁种着翠绿得惹人喜爱的植物，远处的路口处还有一座喷泉无数印着商业协会标志的木箱整齐地堆在码头上等待着被船舶运送出去，艾莉希雅分明看见上面还添加了维持温度的魔法阵以用来保鲜大大小小的航船停靠在硕大的港口内，人来人往车水马龙一片欣欣向荣的景象
　　“勃兰特林港口的第一印象如何？”走下船后索菲亚抬起扇子满脸自豪地说道，“很繁华对？无不少字”
　　艾莉希雅只一句话就让粉红公主好悬没当场噎死啊，的确很热闹不过就是船小了一些而已”
　　“不要用来和克尔博格沿岸的海船比啊喂”索菲亚鼓着青筋狠狠在小萝莉头上拍了一下，“别拿你麾下的空中战舰比，那根本就不是同一级别的？啊对了，话说克尔博格号现在的情况如何，完成修复了吗？”不跳字
　　“别提了……”艾莉希雅闻言不禁捂着脑袋满头黑线道，“拜弗朗西斯那个热血上头的白痴所赐，克尔博格号损毁得非常严重，想要能够再次起飞恐怕要等到今年的校庆而且舰身上全都是破洞，连下水航行都不行，如今根本就是一个不能移动的火力平台我已经发配弗朗西斯去给战舰打补丁了，这个夏天他别想去沙滩上把妹子”
　　正在内牛满面地给地精工匠打着下手的弗朗西斯忽然没来由的打了一个喷嚏
　　负责在码头等候接引希望之苑试炼生的是齐丹老爹，这个在圣城接待过李华音的老管家对她有着很高的评价；也正是由于齐丹的建言安塔西才会决定特意去顺道见李华音一面
　　很显然，该正经的时候李华音是一个热情大方勇敢顽强并富有魅力的女孩子尽管这丫头很少有正经的时候由于李华音的平民身份而先入为主地认为她不合适的安塔西在亲眼见过少女于雷兹城内奋战的身姿并改变当初的印象之后，李华音对格里昂家族不以为意的态度、接下来情人节她送伊利亚巧克力时正巧被安塔西撞见而产生的误会以及艾莉希雅和索菲亚在里面的从中阻挠，使得安塔西有了这样的一个认识
　　看中李华音的杰布坦利用家族背景成功让女孩的家人答应了之前的相亲，但女孩已经心有所属、并且在遭到格里昂家族的冷漠甚至可以说失礼的对待后终于受到刺激下定决心向的意中人告白；得知女孩遭遇的艾莉希雅和索菲亚出于对的关心自然不会给安塔西好脸色看，已经可以说双方基本上是没戏了
　　但齐丹后来在陪同杰布坦闲聊的时候无意中得知那个名叫伊利亚的少年仅仅只是李华音的青梅竹马，并且离谱的他还是比雷亚帝国女王艾莉希雅的小相好，两人之间根本没
　　安塔西听闻老管家的报告后将李华音还有艾莉希雅她们对家族不感冒的原因归咎为之前的严重失礼行为，只要女孩没有相中其他人，杰布坦就还有希望为挽回先前的败笔、重要的是为避免出现如果连平民少女尽管她是伴随在艾莉希雅身边经历了无数传奇的人物，但女孩的身份仍然不会改变连平民少女都无视格里昂家族才华最高的直系后裔的话安塔西等人的老脸往哪搁的问题，才有了这次格里昂家族大手笔的策划
　　既然最初的印象分已经丢光了，最起码要把接下来的排场分全部拿下来才行
　　于是在看见希望之苑的学生们脸上掩饰不住的惊叹表情时，齐丹心中很是满意
　　在他背后是两辆马车说是马车其实并不准确，因为其车厢足有巴士那么大，坐满人之后远不是几匹马可以拉得动的
　　因此在车厢前方站着的不是普通的马，而是一头体格巨大壮硕的魔兽，荒漠沙蜥
　　克丽丝见状不禁吹了声口哨这次试炼还真是托了某人的福呢不过这样真的没问题吗，你要某个粉发也在队伍里的喔？”
　　齐丹不慌不忙地行礼道公主殿下我们自然另有安排但是殿下也不喜欢在集体活动时被特别对待的？无不少字这种马车应该是最合适的”
　　索菲亚忍不住在队伍里咳嗽一声好了克丽丝导师，大家赶了一天路，途中又遇上那种事，早就已经很疲惫了我们还是先去住下如何？”
　　“嗯嗯，先住下先住下”克丽丝用力咬着巧克力棒两眼放光道，“吃过晚饭老娘还要抓紧去附近找间赌场玩两把”
　　她真的是教师吗？齐丹闻言顿时一阵囧囧有神，不过在看到学生们那习以为常的模样后立马便换成了无语望天的表情
　　格里昂给众人安排的宾馆并没有位于城中央，而是横穿整个城市在相对于港口的另一端靠近沙漠的地段，也算是方便他们的试炼一路上艾莉希雅并没有顾着去听索菲亚在车厢里站在同学中间仿佛导游般的解说，她所注意的则是道路两边各种各样的绿化
　　对于沙漠气候的城市来说，即便全是一些耐旱植物如此大规模的绿化未免也太夸张了；地面上有着自动喷灌设施，而且几乎每隔一个路口便有一座喷泉，仿佛水不要钱似的
　　【难不成城市地下有专用的与河流相连的水路？否则就算整个城市的居民都是水系魔法师也不可能这样玩的，这里可是沙漠啊】
　　在抵达宾馆之前，艾莉希雅向索菲亚提起了这件事，后者肯定了她的猜测没，在城市地下建造水路是当年雷兹大师的天才创意也正是因为无论在城内何处取水都非常方便的缘故，勃兰特林才会发展得如此巨大”
　　小萝莉并没有多少去继续考虑，克丽丝很快便带着众人在齐丹的引路下入住了这完全就是一座城堡的巨型宾馆然后，就在学生们为内部各种或是花瓶、或是墙上的油画、或是精美的地毯等装潢而惊叹不已的时候，这个不良教师已然匆匆丢下这群少男少女溜得不知去向了
　　不过也方便艾莉希雅他们进行另一个计划
　　“样，没有穿帮？无不少字”打开房门将威廉他们放进来后，艾莉希雅小声问道
　　由于武技科和魔法系的人是分开坐马车的，艾莉希雅很是担心天然呆状的伊利亚有没有被其他人察觉出来
　　威廉随手抹了把汗道还好有格兰娜她们帮忙掩护，否则真有点悬乎呢艾莉希雅，现在可以告诉我你接下来打算做了？无不少字还是说你真的打算让茅儿和男生一起洗澡？”
　　伊利亚脸上顿时露出了惊恐的神色
　　“不会不会，对天然呆来说这种刺激未免也太大了”艾莉希雅急忙摆了摆手，接着从手镯中取出一个无时无刻都在散发着可疑气息的水晶瓶如沐春风般地微笑道，“下面请容我向大家介绍一种能够被无数次用来拯救世界的级药水虽然它的时效只有24小时，但却可以不用去和危险生物qb进行接触便能原地跳三圈变个身卖个萌发接着挥出强大的力量并成功推倒最终boss它绝对是cosplay爱好者和各种变态鬼畜怪叔叔与触手怪们的最爱，是空有基友却没有妹子的宅男们的福音”
　　“呃，难道说……”
　　“没，它就是传说中的魔法少女变身药剂”(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第531章换错了
　　第531章换错了是由会员手打，
　　38看-綧不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高的动力!
章节目录第532章淘来的宝贝
　　)
　　第532章淘来的宝贝
　　除了需要点名的时候比如队伍出发否则克丽丝是从来都不会关心的学生私底下究竟在捣鼓些的对她来说只要没走丢不死人就行，其它的哪怕你把天捅破了她都不会去管有那闲工夫还不如怀揣一瓶好酒到某个地方潇洒一番呢
　　不过就像乔伊说的，既然难得来一趟赌城，不去玩两把未免太可惜了“小说”最快,全文字手打
　　于是克丽丝果断扔下学生连招呼都不打便悄然离去，正好也方便艾莉希雅对某个天然呆性格的黑发少年进行性别改造顺带一提小萝莉实际上是可以兑换出塞西莉娅所需药材的，但她却故意推说要去城里买以拖延，其用意不言自明……
　　几分钟后，曾经在一年级的试炼中以索菲亚的女仆身份出现过的女性版伊利亚黑长直美女艾兰尔再次闪亮登场
　　“女仆装，必须是女仆装”李华音从鼻孔中深深呼着粗气双眼放光地吸溜着口水道，“而且必须是短裙嗯嗯，绝对领域也是必须的最后猫耳头饰同样是必须的啊，少女版伊利亚的身体里，却是性格如白雪般纯洁的茅儿的灵魂，光是想想就已经让我浑身热血沸腾了呀这种萌杀一切的感觉是必须的”百度搜索“小说”看最章节
　　“你的‘必须’未免也太多了”艾莉希雅抽出纸扇跳起来狠狠拍了百合女的脑袋一下，“虽然克丽丝导师和同学们那边都不用担心，可她本人这样真的没问题吗？”不跳字
　　拥有一头飘逸美丽的黑色长发的少女闻言不禁疑惑地伸出食指点着嘴唇，轻轻歪过脑袋在上方冒出一个大大的问号呜咿？”
　　“这明摆着就是茅儿说她是另外一个人谁会信啊？”艾莉希雅忍不住把纸扇用力摔在地上抓狂道
　　“把她变成魔法少女不是你的主意么？”
　　小萝莉顿时张口结舌
　　索菲亚轻摇着扇子优雅地上前两步微笑着对艾兰尔说道记住茅儿，‘呜咿’是不可以说的还有，无意识地歪头卖萌扮可爱也是不可以的哟”
　　“呜咿？为啊？”
　　粉红公主保持着脸上高贵优雅的笑容手起扇落毫不留情地拍在了天然呆的头顶，一个冒着烟的红色肿包以肉眼可见的度鼓了出来都说了‘呜咿’是不可以的啦，你就不愿意听话呢？调皮的孩子可是要受到惩罚的哟”
　　抱头蹲防的艾兰尔不禁委屈地嘟着嘴巴用泪光闪闪的大眼睛斜向上望着索菲亚做出了一副楚楚可怜的模样，直萌了众人一脸李华音是当场一个虎扑就想把她推倒，却被的伊卡洛斯迅拍扁在了地上
　　但索菲亚并不吃这一套每个细节动作都能够体现出古雅的王室风范的公主殿下面对天然呆的卖萌不为所动，再次挥舞着手中精美的折扇将黑发女孩如鼹鼠般用力打了下去哎呀呀，难道茅儿你从来不记事的吗？我之前说的很清楚，卖萌是绝对的禁止事项喔”
　　望着在以温文尔雅的公众形象不露痕迹地抖着s的粉红公主脚下惊恐万状瑟瑟发抖的可怜少女，房间里包括一向最为淡定的赫特希蒂尔在内的所有人都不禁一阵冷汗涔涔恶、恶魔啊……”
　　我是调和教的分割线
　　趁着索菲亚正在房间里和天然呆做一些有爱活动的时候，艾莉希雅先是叮嘱希蒂尔在恢复之前暂且假扮伊利亚的性格以免茅儿起疑，然后拖着塞西莉娅、法比亚诺以及威廉一同离开宾馆逛街去了
　　因为塞西莉娅打算尽快解决因为的失误而引发的这一连串麻烦而想要去购买所需的药材，小萝莉则是打着采购完毕后直奔赌场的主意至于另外两个男生，都是被拉来做陪衬的
　　要不然她们俩单独上街一准会被搭讪
　　勃兰特林有好几处市场，里面到处都可以见到大陆各地的特产，琳琅满目得让人有一种眼花缭乱的感觉让艾莉希雅哭笑不得的是她竟然在某个路边小摊上了一本破烂到似乎随时风化都不奇怪的泛黄的装订书，上面印着这里谁都看不懂唯独这只金发萝莉会在其面前五雷轰顶的繁体汉字，并且名还是天朝中非常著名的武功秘籍
　　艾莉希雅无语地放下书后起身欲走，而那个和传说中给主角颁发秘籍的形象或仙风道骨或影响市容的高人都扯不上关系的贼眉鼠眼的中年大叔忙不迭伸手想要拽住小萝莉的裙摆请、请等一下这位高贵美丽的，为一言不发的就要走呢？我这可是从古墓中淘来的绝世珍品啊”
　　“不要碰她”威廉狠狠一把捏住摊主的手腕冷冰冰地警告道
　　“疼疼疼，要断了要断了”大叔缩着身体泪流满面地连连告饶道，“对不起，我不该失礼但请，我说的百分之百是实话，这本书的确是从某个豪华古墓中挖出来的虽然这上面的文字谁也不认识，可它肯定有着极大的价值要我们在东南角点的那支蜡烛不管之前拿走多少金银都没事，一动这本书它就灭了幸亏咱跑得快，要不就和其他人一样栽在里面了”
　　“你这家伙和胡司令那一伙人是关系……”
　　大叔眼见面前四个少男少女脸上均是不的表情，最后只能拿出杀手锏向前探出身子将手挡在嘴边小声道我就跟你们直说，那其实是雷兹大师一位门生的坟墓我怀疑这本书是大师传给他的不信来看看这个”
　　说着大叔从附近的袋子里摸出一张崭的牛皮纸递到了艾莉希雅的面前，当场便吸引了小萝莉的目光
　　那是一张崭得有些过分的牛皮纸，上面写着却是西大陆古代的文字当然如果仅仅只是这样的话在天朝见识过类似手法的艾莉希雅肯定不会把它当回事可牛皮纸上的复古、或者说本来就是真货的古魔法阵打消了小萝莉的怀疑一个落魄到摆地摊卖零碎古玩饰品的中年大叔是不可能整出这种复杂玩意来耍噱头的
　　“塞西莉娅，你看？”小萝莉扭头向好友问道
　　“嗯”被点到名的少女俯下身仔细打量了半晌点头道，“这的确是正宗的古代魔法阵，它的作用是保护牛皮纸不受外界侵蚀那本书先不说，这张牛皮纸毫无疑问是件古物至于上面写了些我必须对照着查资料才能看懂”
　　艾莉希雅满意地点了点头即然这样，那就把这两个一起买下来大叔，合计多少钱？”
　　大叔毫不犹豫一千五百金币”
　　艾莉希雅大惊哈？你打劫呢？”
　　大叔斩钉截铁我可是冒着生命危险才将它们弄出来的，就这还算便宜的了”
　　艾莉希雅我这可是两个大件同时买，好歹给个折扣？无不少字”
　　大叔沉思半晌那行，给你打八折，一千二好了”
　　买下书本和牛皮纸后众人还没有走多远，威廉便大叔喜滋滋地偷笑着收拾摊子忙不迭离开了原地，不禁略带委婉地提醒道呐，艾莉希雅这两样真的值那么多钱吗？”不跳字
　　“当然”艾莉希雅取出牛皮纸展开道，“虽然上面写的是古代文字，我们谁也看不懂但没关系，我和水银灯之间是有精神链接的她的小脑袋瓜里塞满了各种知识，这种文字自然不在话下经过她的翻译得知，这张纸上其实记载着关于雷兹大师在耗尽寿命之前建造的某个海上基地的情报”
　　“咦，难不成这还真是雷兹大师门生的遗物吗？”
　　小萝莉笑得嘴都快合不拢了当然了，我刚才是故意让塞西莉娅评估一番的否则简简单单就愿意买下那个大叔随口胡扯的，他肯定会生疑、坐地起价甚至反悔不卖像这样让塞西莉娅先整一下，我就有了买下它们的理由而且就算对方再黑，我两件一起买他最多也只是按照普通古物的行情来抬价而已”
　　“艾莉希雅，你这性格……”
　　“不用提醒了，砍价的一把好手兼将来会节约过日子的称职好妻子对？无不少字”
　　“是腹黑啊喂”威廉忍不住抓狂了一会，继而冷静下来道，“不过那张纸上面究竟写了些？”
　　另外两人闻言也好奇地凑了上来
　　艾莉希雅一边打量着牛皮纸一边轻声道让我看看……”
　　反攻绝望之地将恶魔赶出卓尔利文是雷兹大师毕生的心愿，只可惜他没能等到那一天在最后的日子里，大师明白的已经不多，便利用所有的资金开始打造一个强大的海上基地；并且他还将相关的设计图和设计理念传给了的几位门生，好让他们在去世后也可以继续完成建造工作
　　这个基地完全可以说是一座小岛，上面安置着无数防御工事，从炮台到魔法塔应有尽有，随便一只水蚤路过都会被密集的弹幕当场轰成渣；除此以外还有完备的营地与生活设施，足够一支万把人的大军驻扎其中；强大的护盾按照设计看来即便是系统奖励的克莉丝嘉号都要在它面前甘拜下风，估计赫特希蒂尔的法则都不一定能切开
　　而最重要的一点是，这个基地是可以移动的
　　没，这个基地乃是大师为了让人类在万一反击失败后能够抵御恶魔从海上入侵而特意留下的最后遗产，是一个不折不扣的级兵器
　　但关键的基地最终有没有建成以及它的所在地点牛皮纸上并未曾说明，只留下了一串让人莫名其妙的数字数字呈三个一组，并且互相之间无论看都没有丝毫的联系，明摆着就是传说中让那些走到哪死到哪的侦探们最爱的暗号
　　“不行了，我要晕”塞西莉娅将纸递回艾莉希雅的手中用手背靠着额头径直瘫软进了法比亚诺的怀里，“这些数字真的是暗号吗？该不会是故意拿来让别人神经衰弱的？无不少字”
　　艾莉希雅也不禁困惑地挠了挠头皮，最后放弃地耸耸肩将牛皮纸收起来道算了，之后再慢慢想现在药材也已经买过了，你们有计划吗？反正我可是打算去赌场里逛逛的哟”
　　“要去”塞西莉娅闻言立刻绷直身子一把挽住法比亚诺的胳膊撒娇道，“呐呐，小法我们也去玩玩好不好？顺便在里面开个房间……”
　　“你想玩都行，唯独这个绝对不可以”闭着眼满脸无语表情的法比亚诺叹了口气不轻不重地在女孩头上敲了一下说
　　“撅嘴”
　　“装委屈扮可怜的话用不着把动作也说出来的喂？”
　　而一边的威廉则抬头看了看天色赞同道那行，现在还早，玩一会再也不迟”
　　我是好孩子不可以赌博的分割线
　　尼科拉斯经营着这一片最大的赌场，垄断着沙漠特产的神秘香料，同时还是臭名昭著的沙漠之蝎的创建者，乃是掌控着勃兰特林城靠近沙漠的西面地段的大人物当然这种掌控指的是地下形式，毕竟明面上这座城市还是属于格里昂家族的，他若是真要和人家叫板绝对看不到第二天的太阳
　　前段尼科拉斯的手下打听到了某个藏宝图的消息，不过当他派人前去时，持有藏宝图的人已经将其转卖给了格罗德后面发生的事情由于不够河蟹而被省略掉了
　　格罗德是比雷亚帝国的人，在那个连诅咒教派都被某只金发萝莉女王追出半个大陆连根拔掉的地盘里基本上看不见沙漠之蝎的同行，只有大名鼎鼎并且改邪归正的孤狼可以在其中大摇大摆地路过打酱油尼科拉斯几次派出人手想要取回藏宝图，却纷纷在精锐的帝面前折戟，除了弄清藏宝图是半块石板外连格罗德的边都没摸过
　　最后尼科拉斯只能无奈地选择放弃，不曾想格罗德没多长居然跑到了的地盘上虽然希望之苑的试炼学生有些出乎意料，但沙漠之蝎仍然决定在游轮上采取行动以免夜长梦多
　　从河里找到那半块石板应该没有多少问题，剩下的就是如何找到另半块了
　　就在尼科拉斯靠在作为本据地的赌场包厢沙发里考虑接下来行动的时候，一个手下忽然推开门走进来向他耳语道老大，格里昂家族的三少爷来了”
　　“啥，你确定？”尼科拉斯惊得差点一蹦三尺高，待手下点头后忙不迭坐直了身体问道，“你他是来干的吗？”不跳字
　　“他身边还带着一个漂亮的女孩子，应该是来把妹的大概”
　　家的豪华赌场不用偏偏跑我这来把妹子，杰布坦在搞鬼？尼科拉斯绞尽脑汁也想不到其实理由仅仅只是李华音下榻的宾馆离此处最近这么单纯，疑神疑鬼的他匆匆整理了一下仪容便带着手下走了出去
　　而在门口，若非威廉及时的咳嗽艾莉希雅估计已经要指着浑身盛装打扮的李华音笑抽了
　　“哎哟哟，肚子好痛”艾莉希雅捂着肚子抹了一把泪喘息着说道，“啊，对不起杰布坦，我并没有别的意思只是因为平时见惯了华音的普通衣服，突然看见她现在这副模样从而感到反差萌罢了”
　　真要被她萌住了还会像这样差点笑喷的吗？杰布坦闻言不禁无语地摇了摇头这其实没的请问您也是来消遣的吗？”不跳字
　　艾莉希雅招招手带着威廉等人走向一边头也不回道说的没那我们就不打扰二位了回头见华音，顺带着要好好加油喔”
　　“不用你管”浑身不自在的红发少女显然绷紧了神经处于极度紧张的状态，连小萝莉的话都不假思索地喷了
　　没有在意百合女的态度，艾莉希雅等人很快便离开了门口，也因此未能遇见尼科拉斯
　　在进入虽然很宽敞却因为客人众多而显得有些拥挤的大厅之后，法比亚诺忽然主动拉起塞西莉娅的手冲艾莉希雅点头示意一下道抱歉，我想和塞娅两人单独随便转转两个小时后大家在门口集合样？”
　　【果然在气温高衣服少的地方少男少女之间的关系就加容易取得进展吗？这已经成为轻小说中铁一般的定律了吗喂？】
　　囧囧有神的小萝莉随意挥了挥手去去，就算偷偷把她吃掉也没关系的”
　　塞西莉娅喜出望外咦，真的可以吗？”不跳字
　　法比亚诺怒敲才不会话说那应该是男生的台词才对？”
　　待这对小情人离开后，望着眼前略为有些不自在的威廉，艾莉希雅忽然没来由地感到了一丝紧张(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第532章淘来的宝贝
　　第532章淘来的宝贝是由会员手打，
　　38看-綧不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高的动力!
章节目录第533章就算是在坏人的赌场里也照样日常闹一番
　　第533章就算是在坏人的赌场里也照样日常闹一番
　　不管是有心还是无意，艾莉希雅一般情况下都很少和威廉单独相处虽然不是成心避开，但她的这种举动还是让威廉感到了少许的失落他也明白艾莉希雅这样做是为了保持双方的距离，不过威廉并不打算放弃而一直在默默坚持
　　伊利亚目前处于神隐状态，法比亚诺又将自己的青梅竹马拉走了，眼下无疑是一个绝佳的机会“小说”最快,全文字手打
　　威廉暗自定定神之后，试探着向面前美丽的女孩伸出了手
　　令他喜出望外的是，右手抚着胸口犹豫了一会后艾莉希雅并没有拒绝少年的邀请，轻轻挽住威廉的手臂跟着他一同走入了赌场大厅
　　俊男美女的组合到哪都能吸引无数人的目光，这次也不例外
　　尽管两人在身高上似乎不是很匹配……看上去像是哥哥在带着妹妹逛赌场从各种意义上来说这样加糟糕了
　　这丫头怎么就不长个子呢？因为是女神吗？威廉悄悄低头看了一眼自己的女伴无语地想到，刚要收回目光，艾莉希雅却感到了少年的眼神仰头疑惑道：百度搜索“小说”看最章节
　　“什么事？”
　　“不，没什么话说回来，艾莉希雅你打算先玩哪个？”
　　周围有很多游戏，它们在小萝莉看来有一种似曾相识的感觉很显然当年雷兹大师借鉴了蓝星上的赌法，不过同时也在里面融合进去了不少卓尔利文的风格因此尽管小萝莉知道游戏的原型是什么，她却不知道具体的规则和玩法
　　于是艾莉希雅很干脆地摇了摇头：“我可是第一次，你要温柔点……呃不对，我是第一次玩赌博游戏，这种时候自然还是要先请教专家才对啊”
　　威廉顿时露出了为难的表情：“那个，艾莉希雅我也不是很擅长的”
　　【开头那段故意留给你的梗不要随随便便就无视掉给我狠狠地吐槽啊喂再说也没人指望你这个与花花公子一词完全无缘的家伙会擅长这种事的啦】
　　只见小萝莉微笑着优雅地抬手向不远处的某张桌子指了过去悠然道：“没关系，我说的专家是她”
　　顺着女孩的手指望去，年轻的帝国皇帝脸上的表情顿时如遭雷击
　　铺着绿色台布的高档木桌旁坐着好几位衣着华丽的客人，唯有其中一个嘴里咬着巧克力棒的御姐身上穿的是质地普通但却清凉得让附近的色狼们忍不住拼命咽着口水的平民装束不过最引人注目的并非女子那衣物裹不住的傲人身材，而是她面前那一大堆五颜六色的各种筹码附近的几位客人有不服输的，有垂头丧气的，也有两眼红心的；至于发牌的荷官，脑门上大量的细汗隔着老远威廉都能看得一清二楚了
　　“果然是真正的专家呢话说她真的是老师吗？”连续受到两度刺激，威廉的吐槽之魂终于忍不住爆发出来，“这家伙其实是不良教师漫画中的主角，一定是这样的没错？”
　　“嘛嘛，别激动威廉大哥我们还是先过去打个招呼如何？”
　　无语望天的少年最后只能挽着娇小的女孩缓步走到了那个御姐的身边，接着小萝莉轻轻咳嗽一声抬起头来甜甜道：“哟，克丽丝导师看起来您的手气很不错呢”
　　克丽丝随意看了两人一眼：“是你们啊来约会的吗？貌似你们选错地方了，这里可没有丝毫浪漫的气氛”
　　“……先不提你对学生间的约会不闻不问的态度，在这种地方遇见我的时候首先应该质疑一下我的年龄？”艾莉希雅满头黑线的以手加额道
　　一边咬着巧克力棒一边检查荷官发来的手牌的克丽丝恍然大悟道：“对呀，你不说我都快忘了，你这丫头今年是14岁对？”
　　“没错，离成年还有两年的功夫”
　　“但看上去仍然和刚入学时没啥区别呢”克丽丝饶有趣味地打量着艾莉希雅的胸脯坏笑道，“特别是这里”
　　“乌路赛要你管我”在威廉好笑的目光中，气急败坏的小萝莉当场抽出纸扇跳起来狠狠拍在了克丽丝的脑袋上，“而且贫乳是稀有资源，不愁没人稀罕总比你个空有一副御姐身材却长年没有男朋友的剩女要来的好”
　　“哈？你个臭丫头今天存心是来找茬的，信不信老娘捏死你？”
　　“来就来，谁怕谁啊”
　　为什么一聊到类似的话题时女生们总是显得非常易怒呢……威廉急忙讪笑着挡在两人的中间充当起了和事老：“呀哈哈，二位冷静点这里可不是节操随地捡的酱油众部活动室，还请稍微注意一点自己的形象好么？克丽丝老师，我们俩先走了，你慢慢玩啊”
　　连拉带拽的将龇牙咧嘴气势汹汹的艾莉希雅拖离了那张桌子后，威廉悄悄抹去一把汗在小萝莉的头顶轻轻敲了一下说：“别闹啦现在专家被你惹毛了，接下来怎么办？”
　　“哼那种人不用她教我也能弄明白玩法的”小萝莉用她特有的甜美鼻音不满地哼了一声道，“走威廉大哥，我们去别的地方看看”
　　这个样子还是挺可爱的嘛威廉微微一笑，挽起气鼓鼓的女孩穿过大厅的边门来到了某个偏僻的房间里
　　此处似乎是专门为不太富裕的小商人小贵族甚至平民而设立的，无论是顾客的衣着举止、荷官的态度还是赌具的样式都和大厅中央的奢华气息格格不入，唯一相同的则是众人那红果果的对财富的渴望之情
　　“对不起”自知走错了地方的威廉慌忙想要带着艾莉希雅离开，却被女孩拽住了，“怎么，难不成你打算在这里玩吗？”
　　艾莉希雅笑着点了点头：“嗯，最起码在这里不需要在脸上戴面具，可以随意地释放自己我可不想在赢得大笔筹码或者输掉许多金币之后还要故意装出满脸淡定高雅的表情，这种时候只要大喊大叫就行憋在心里多辛苦啊？我们是来散心的，不是来积攒压力的”
　　【而且最重要的是，在这里玩的话即便输也不会输掉很多啊】
　　你的吝啬性格该适可而止了喂
　　威廉稍微考虑一会便同意道：“那好，你觉得哪个有趣就去玩我陪你”
　　得到少年首肯后艾莉希雅便踮着脚挨个打量了一番，最后她看中了一款貌似很好玩的卡牌游戏它的原型很显然是扑克，但却把数字换成了各种实力强大的生物，并且在里面还添加了一些别的对本土居民来说不以为意却让后辈穿越者感到哭笑不得的牌尽管其本意只是为了增加战略性和乐趣而已
　　一只绝美的金发萝莉忽然爬上凳子要求加入赌局令荷官与另外三个客人很是吃惊了半晌，不过看她身上那名贵的公主裙和高贵的气质，他们很快便将艾莉希雅当成了某个跑出来偷玩却什么都不知道的千金小姐
　　有肥羊不宰简直对不起老天的安排至于站在小萝莉身后观战的威廉，则再一次被悲催地忽视掉了
　　这片区域并不需要兑换筹码，满桌明晃晃的金币能刺激众人内心深处的**艾莉希雅深呼吸几下平复了冲动的心情后，从手镯中取出一袋金币倒出十多枚放在自己面前，顿时引起了附近无数的惊叹声
　　空间物品绝对不是随便一个普通的千金小姐可以拥有的
　　这还真是想捕海豚却网上来一头蓝鲸啊，你这么有钱为何不到大厅里玩去呐？荷官见状顿时蛋疼无比，但既然人家已经坐在了面前，又是一只娇滴滴的萝莉，怎么也不能把她往外赶？
　　他只能暗自摇摇头后开始发牌
　　艾莉希雅拿起发给自己的牌仔细打量着：表面印着的是她非常熟悉的血蹄牛头人，下方标注着战斗力为550，这应该代表着牛头人战士5级中期的平均实力不过很显然雷兹大师当初设想的不会只有这么简单，在战斗力的下面还另有一行文字
　　对空能力有限，在和飞行生物对战时战斗力下降100
　　第二张牌就没这么好了：石化蜥蜴，战斗力320，同样对空是弱点
　　游戏采用的是回合战斗制参加者事先根据发到自己手中的十张牌决定押注的数额或者干脆放弃，然后轮番出牌，战力最强的牌将存活到下一回合，直到被强的或者克制自己的牌击败最后仍然保有生物牌的玩家将获得胜利，若是战力相同无法击败对手则以流局收场，取回自己押注的金额后再和对手平分其他人的赌金
　　但游戏中并非全都是生物牌，还有其它一些古怪的东西，比如小萝莉拿到的第三张牌
　　【这、这是虾米啊？雷兹大师你再鬼畜也不能这样整啊】
　　艾莉希雅望着手中那张分明就是以暴君为原型的魔法少女牌泪流满面中，不过它并非生物牌，而是可以彻底轰杀对方生物牌的一次性强杀手锏
　　话说在卓尔利文里魔法少女可以秒杀任何魔兽已经成为某种共识了吗？
　　游戏中的生物牌中也包括人类，不过真正极度强力的牌非常稀少，像是巨龙就仅有一张，其余大部分都是一些实力不强为冒险者佣兵团以及勇者小队提供经验值的生物如果你拿到了传说中的史莱姆，恭喜，你还是趁早把它当炮灰用掉
　　但卡牌总数是固定的，玩的人越多强力牌被抽到的可能性也就越大鉴于某只金发萝莉那近乎作弊的幸运值，她很快便拿到了一张史莱姆
　　当然是史莱姆了，不然你们还真以为是巨龙吗？如果主角凭借自己的光环随便买个彩票都能中得头奖的话，他们还需要依靠和反派打死打活时展现出来的英勇身姿或者无时无刻表现出的温柔细心与家务万能来吸引妹子目光的么？买一堆切糕就能让包括不知道是谁的亲生妹妹在内的各个软妹子主动倒贴的啦
　　第一局艾莉希雅自然输得体无完肤，不过她也借机大致掌握了规则以及战略
　　“再来”小萝莉挽起自己的衣袖露出珍珠般晶莹剔透的肌肤潇洒地抹了一下长发道，其绝世的容颜晃得包括威廉在内的众人一阵眼花
　　这种游戏确实非常吸引人，到最后连威廉也忍不住加入了进来得到威廉支援的艾莉希雅是如鱼得水，很快便赢回了原先输掉的钱尽管对于他们俩来说那些连零花钱中的零头都算不上，但艾莉希雅的性格……你们懂得
　　就在两人兴致越发高涨之际，坐在威廉旁边的一个消瘦的男子终于因为输光了自己的现金而遭到了荷官的驱逐：“保罗，你已经没钱了，别赖着不走我之前已经跟你说过很多次，别指望靠这个发财，正正经经找份工作才是道理话说回来，我上次介绍给你的那个采集河底工艺原石的工作如何了？你不是很擅长潜泳的吗？”
　　“拜托，莱特”被唤作保罗的男子咬咬牙从怀中掏出一块古色古香的青色物品拍在桌子上说，“这是我刚刚从河里捞上来的，绝对是件非常值钱的古董我就用这个来做押金，你看可行？”
　　艾莉希雅随意瞟了一眼，然后立即惊讶地瞪大了美丽的眼睛
　　那居然是被格罗德扔到河里的半块石板
　　至于小萝莉是如何得知石板这件事的嘛，就算当时不能出手阻止，藏在门后偷窥还是可以的
　　莱特自然是沙漠之蝎的人，他立即意识到这是组织正在寻找的东西，刚要开口时却不料旁边那只乱入的金发萝莉忽然抢先道：“哟，看起来还真是挺有趣的东西呢你叫保罗是，这东西打算卖多少钱，我买了”
　　莱特当场急出一头汗来：“呃，尊贵的小姐，这样不太好？”
　　“啊咧？我是在和这位保罗先生商谈生意，和你应该没有关联才是再说赌场也不会接受这种东西作为赌注的？”
　　“话是这么说……”
　　艾莉希雅索性不再理睬莱特径直看向保罗道：“那么，请说一个价钱只要不是太离谱我都会答应的我最近正巧对古董很感兴趣，过了这村可就没这店了哟？”
　　保罗显然懂得察言观色，莱特焦急的神情全部看在了眼里，于是在沉吟一会后他恶狠狠地报出了一个让周围的人倒抽一口冷气的价格：“一万金币，少个子儿都不行”
　　小萝莉无语地叹了口气轻轻摇着头道：“好，那就这个价还有，你家里有其他亲人吗？”
　　“没怎么了？”
　　“没啥，只是少了件麻烦而已”艾莉希雅用食指与中指夹出一张淡金色的水晶卡将其旋转着抛到了保罗手中，取过石板后迅收进了手镯里扭头看向威廉道，“我们走，顺带着喊上法比亚诺他们”
　　而莱特已经忙不迭丢下桌子向后方的木门冲了过去，想必是打算向上报告
　　大厅中人来人往，艾莉希雅和威廉找了半天也未能发现这两个人到底在哪里就在小萝莉恶意猜测着他们该不会真的跑去开房间了的时候，一队凶神恶煞全副武装的恶棍突然出现，在贵客们的惊叫声中迅堵住了门口
　　在莱特的指点下，尼科拉斯带着十几号壮汉踱到了艾莉希雅的面前
　　附近的客人以极快的度为他们空出了足够宽敞的即便打架也不会殃及到别人的地方
　　“我不想对像你这么美丽的女孩子动粗”尼科拉斯打量了半晌眼前两人的衣着气质后改变了上来就动手的主意，“所以还是请你自己把东西交出来，我再把你付给那小子的钱全额奉还如何？”
　　【果然已经把他干掉了吗？还真是有命挣没命花啊】
　　艾莉希雅伸出手抹着胸前的秀发抬头眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸无辜道：“大叔你在说什么呀，人家听不懂哟？”
　　旁边的威廉当场忍不住喷了满地
　　尼科拉斯的脸皮顿时一阵红一阵白，好半天才定定神后微怒道：“不要装傻那块石板是我们先看上的物品，只是由于某种原因不慎掉到河里被那小子捡了去我劝你还是合作点，这样对双方都有好处如果你以为藏在空间手镯里就没事的话，我有很多种可以让你主动把它拿出来的方法要试试么？”
　　说完他便举手打了一个响指，身后的部下们随即纷纷将两人团团围住，其故意做出来的凶恶表情甚至吓晕了远处几名贵妇
　　艾莉希雅捂着额头深深地叹了口气，刚要召唤巴麻美武力开路的时候，大厅的一角却猛然爆出许多粗大坚硬的石柱撞飞了负责拦路的龙套炮灰，嘴叼巧克力棒的克丽丝双手叉腰着在烟尘中闪亮登场地大声怒喝道：“谁tm敢对老娘的学生出手，不要命了是？”
　　这还真是……克丽丝式的关心学生的方法呢
　　!
章节目录第534章日常之后是男生们的惯例
　　第534章日常之后是男生们的惯例
　　克丽丝的登场总是伴随着惊天地泣鬼神的巨大动静，这次也不例外在毫不犹豫的用法术轰飞了拦路的杂兵后，像不良多过像教师的御姐一脚踩在某个冒着蚊香眼口吐白沫的倒霉蛋身上双手叉腰地用大声怒喝瞬间吸引了全场的目光
　　艾莉希雅囧囧有神地看着被十几号人如临大敌般团团围住的克丽丝满头大汗道：“那个，克丽丝导师你就不能用普通或者正常点的方法来帮忙么，比如不卑不亢地举着手大声说‘我是那两个孩子的老师’然后和这位怪叔叔进行友好谈判之类的？还有在未曾弄清楚我们和对方犯了什么过节的情况下就大打出手真的不要紧吗？你以为自己是热血漫中动不动就喜欢用拳头解决所有问题的无脑男主角啊喂？”“小说”最快,全文字手打
　　“什么，老娘特地跑来救你难道还有错了？你的良心和肚子一起黑掉了吗？”
　　“性格腹黑还真是对不起了啊而且你根本就不是特地跑来救我，之前就已经在这里赌钱了你身为教师的表率作用呢喂？”百度搜索“小说”看最章节
　　威廉无语地一掌拍在小萝莉的头顶上轻轻摸了摸：“虽然打断二位的兴致很过意不去，但现在并不是互相打嘴仗的时候？”
　　【我知道我知道但是你不觉得那位首领大叔张口结舌面色发青怒火中烧的模样看起来很好玩的样子吗？】
　　这些人是学生和老师？现在这种时候哪会有学生来旅游……难不成他们是希望之苑的人？想及此处的尼科拉斯脸色顿时变得加难看了，但他仍然不打算轻易地放过对方毕竟希望之苑本身只是个象征，并没有实际上的势力；再说又是那个御姐先动的手，不可能就此不了了之
　　于是尼科拉斯迅换上了一副冰冷嗜血的表情：“我不管你们是那个学院的人，也不管你们实力有多强背景有多大强龙不压地头蛇，敢在我的地盘上动手，可不是随随便便道个歉就能完事的”
　　“是是是，如果道歉有用的话还要城管做什么”艾莉希雅无奈地耸着肩说，顺便把威廉的手从脑袋上打了下去，“别摸了，会长不高的转向克丽丝那就这样了，导师是你动的手，你留下来和这群怪叔叔玩着，我们俩先回去了啊”
　　克丽丝暴怒：“哈？你个没心没肺的小魂淡，我是担心你们才不惜出手的你倒好，就这样想直接拍拍屁股走人？信不信老娘马上冲过来捏死你？”
　　艾莉希雅撇嘴：“别以为我不知道，你其实根本就是想要凑热闹找架打对？而且打一场绝对不会输的架又能顺便卖我一个人情，还有比这划算的事情吗？”
　　克丽丝嘁了一声：“真是的，居然被看出来了难得碰上这么好的机会啊，可恶要是能卖她个人情的话，今后肯定能弄到不少好处才对……”
　　艾莉希雅看糟糕物的表情：“喂导师，你的口水和心声一起流出来了”
　　威廉不禁满头黑线地捂着脑门转到旁边装出了不认识她们俩的表情
　　“够了，你们把这当成脱口秀的节目现场了吗，给我严肃点”尼科拉斯先是爆囧了一会，接着终于回过神来跺着脚怒吼道，“少在那里耍贫了，我的耐心是有限度的，再这样下去休怪……”
　　一个略带不满的男子声音忽然从通向二楼贵宾包厢的楼梯上响了起来，正是挽着李华音的杰布坦：“怎么回事，尼科拉斯下面为何这么吵，心情都被破坏光了”
　　尼科拉斯急忙满脸堆笑着迎了上去：“不，没什么大不了的事情，我很快就会处理的”
　　“那就好”杰布坦由于视角原因没有看见艾莉希雅他们，点了点头后提醒道，“有一件事你可能不知道，我当时也不以为意但既然现在下面出了状况，我想还是告诉你比较好，免得惹出谁都扛不起的**烦”
　　“您说”
　　“尼科拉斯，你应该知道这次来勃兰特林试炼的是希望之苑的学生？”
　　怎么又是希望之苑的学生？尼科拉斯小心翼翼地疑惑道：“知道请问这些学生有什么特别的地方吗？”
　　“当然了，因为比雷亚帝国的女王陛下艾莉希雅？哈里斯以及坦桑帝国的皇帝威廉？基加美修也在其中，并且如果他们没有半途离开的话，现在多半还在你的赌场里”杰布坦将声音放轻后满脸认真道，“我不是要你找到他们然后将其奉为上宾，女王陛下不喜欢这一套你只要确保他们没有受到刚才捣鼓出那声巨响的事件的牵连就行了”
　　尼科拉斯身上的冷汗顿时如小溪般止不住流了下来：“呃，可、可以请教一下他们俩的外貌特征吗？”
　　“我想想威廉陛下是棕色的头发，梳着一只短短的单马尾，皮肤白皙很是俊美；至于艾莉希雅，大陆上关于她的传闻还少了吗？金色长发、萝莉身材还有绝世容颜，像她那么美丽的女孩子应该非常醒目……话说尼科拉斯你怎么了，身上全是汗耶？”
　　“我相信他只是感冒了而已”李华音在一边中肯地说道，“绝对不是因为小艾莉那喜欢到处惹麻烦的无节操性格在赌场里闹出了乱子、他正在为自己的手下把两人虎视眈眈地团团围住而冷汗涔涔，对？”
　　你是不是看见了啊喂？尼科拉斯急忙抹去冷汗讪笑着拼命摇头道：“不不不，这怎么可能呢我只是听闻两位大人物在这里而感到紧张罢了那么杰布坦大人，还请您和这位小姐返回包厢，下面的小状况和两位陛下的事情就交给我”
　　杰布坦不疑有他，便点点头轻轻挽起李华音向二楼走了上去目送着两人进入包厢后，尼科拉斯忙不迭连滚带爬跌跌撞撞的来了正在被一群肌肉男强势围观的艾莉希雅和威廉面前，诚惶诚恐地问道：“那、那个，能否将二位的名字告知于我？”
　　方才杰布坦的声音艾莉希雅也听见了，已经猜到是怎么回事的小萝莉笑眯眯地抬手半掩着嘴道：“啊咧咧，这位叔叔，难道你不觉得在带领一大群基友气势汹汹地将我们包围起来之后再来问人家的名字已经太迟了吗？这种事应该是手里拿着棒棒糖蹲下身柔声细语地哄骗人家说出来的才对？”
　　金色长发、萝莉身材、绝世容貌外加恶意卖萌和极品腹黑的性格，这丫头绝对是那个传说中的无节操女王没跑了尼科拉斯用力深呼吸了几下后渐渐恢复了原先的老大本色，挥挥手让部下让开了路：“对不起，方才多有得罪只是因为我们在那件物品里面发现了很大的价值，情急之下稍稍冲动了一些不过既然您也感兴趣，并且为之付出了足够的金钱，那么就此便让给您”
　　【打算顺水推舟卖个人情吗？反正那一万金币多半已经落入他们的腰包，就这样结束乱子也挺不错的】
　　艾莉希雅闻言微笑着点了点头：“嘛，谢谢你的承让威廉大哥，克丽丝导师，我们回去对了，法比亚诺和塞西莉娅到底跑哪去了，怎么到现在都没出来？”
　　重抽出一根巧克力棒的克丽丝随口接道：“方才与你拌过嘴后，他们俩就找我，说是有事先回去了，要我向你们转告一下”
　　艾莉希雅大惊：“纳……”
　　威廉大惊：“尼……”
　　克丽丝不满：“你们俩唱什么夫妻双簧戏呢？”
　　“才不是啊喂”小萝莉抽出纸扇用力砸在了克丽丝的脸上，“威廉大哥你还记得法比亚诺当时是怎么说的，‘两小时后在门口集合’对？但他支开我们后却又很快找到克丽丝导师说有事先走，然后带着塞西莉娅不知所踪你认为法比亚诺接下来会采取什么样的行动呢？”
　　尽管还没有走出赌场而受到了无数围观，威廉仍然试着按照艾莉希雅式的思路回答道：“带着女孩去附近的公园或是剧院游玩一番顺带占占小便宜？”
　　“太甜了”小萝莉捏着拳头全身熊熊燃烧道，“两个小时是可以做很多事情的，但需要特意避开众人视线的则只有一种那就是带着妹子去谁都不会在意的小旅店里开房间然后和她在床上激烈地探讨一番人生的意义啊……痛”
　　威廉终于忍不住在身边女孩的头上狠狠敲了一记爆栗从而打断了她的无下限发言后正色道：“真要那样寒假里法比亚诺天天都有大把的机会，为什么非要选择在这个时间这个地点呢？”
　　艾莉希雅闻言立即竖起食指摆出了一脸专家的表情：“不不不，正因为两人是从小定亲的青梅竹马，就这样简简单单平淡无奇的在家里把妹子吃掉的话未免也太无聊了只有这里，在这种气候炎热妹子们身上的衣物都非常清凉并且风土人情都迥异于平常所见的异地他乡，才能够让彼此熟识多年的两人之间擦出大量的火花啊所以那些经常被fff团问候的宅男们，别一天到晚窝在家里了，赶紧带着自己的妹子出去旅游”
　　威廉沉默半晌后忽然扭头看向旁边的克丽丝道：“对不起老师，可以请你帮个忙吗？请你帮我抓住艾莉希雅，而我则负责堵住她的嘴如何？”
　　克丽丝嘴里的巧克力棒随即斜翘到了天上：“喔，这个提议正合我的口味还等什么，咱们现在就开始”
　　“什么，你们不能这样雅蠛蝶唔……”
　　望着在周围无数囧囧有神的目光的注视下手舞足蹈着被威廉和克丽丝堵住嘴巴架走的艾莉希雅，尼科拉斯突然间产生出了一种会不会弄错人了的蛋疼感觉
　　我是分割线
　　“我们回来了”法比亚诺拉着塞西莉娅走进安置艾兰尔茅儿以及茅儿赫特希蒂尔的房间向里面的众人打招呼道，“怎么样，茅儿习惯了没有？”
　　“她有没有习惯我不知道，但你习惯把自家妹子带出去偷吃这件事我却已经非常肯定了”艾莉希雅坐在床沿上抱着睁着大眼睛卖萌中的蕾米接话道
　　“啊、啊咧？艾莉希雅，还有威廉，你们怎么……”
　　“因为在赌场里遇见了一些突发状况所以就提前回来咯”小萝莉坏笑着将蕾米塞到了站在附近的巴麻美怀里，整个人如疾风般窜到还没反应过来的塞西莉娅面前，径直将手探进了她的裙子，“咦，不是，竟然还是原装货？法比亚诺你这家伙，难不成真的像威廉大哥所说的那样只是带着她出去游玩了一圈而已其它什么都没做吗？”
　　“你到底在期盼什么样河蟹的场景啊喂？”满脸通红的法比亚诺抢在女友尖叫之前急忙将某只无节操的金发萝莉从她的裙底用力拽了出来怒道，“怎么想那也是不可能的”
　　索菲亚咳嗽一声用扇子半掩着嘴笑道：“嘛嘛，还不是以前塞西莉娅老是想着如何逆推你；这次换成你主动大家自然也就以为你们俩终于水到渠成了啦话说回来你们俩究竟去做什么了，普通的约会？”
　　“嗯，就是普通的约会”塞西莉娅点点头撅着嘴委屈道，“本来人家都看中了一间非常合适的旅馆……”
　　“明明我们什么事都没发生拜托你不要摆出这种仿佛我完事后不打算负责任的表情来啊喂”
　　满屋子的人顿时全都喷了
　　艾莉希雅笑得忍不住趴进床铺用力揪着被单拼命颤抖起来，好半天才喘过气整理着呼吸抹去眼泪说：“ok，这个问题我们先放一边塞西莉娅，既然你已经回来了，那就赶快开始制作解药今年试炼中我们下榻的宾馆又是传说中的公共浴池，万一男生们继续按照传统捣鼓出什么奇怪举动惹恼了希蒂尔的话到时候可就不是被克丽丝导师胖揍一顿便能够蒙混过关的了”
　　“……在你看来每年试炼时男生们的偷窥已经成为传统和惯例了吗？话说这次是在室内，又不是露天温泉，他们怎么也不可能成功的”
　　“呃，好像也是呢”
　　“我们当然会成功的”
　　在另一个楼层的某拉上窗帘后显得十分阴暗的房间里，乔伊站在桌子上热血沸腾地燃烧着大声道：“各位，我已经得到了天大的好消息这个宾馆原先是格里昂家族的人为了方便和某些闹别扭的异性亲近以加强关系而特别建造的，因此在隔开男女浴室的那面完全不透风的墙壁上设计有特殊的机关你们知道那是什么吗？”
　　众男生齐齐摇头，而乔伊的好基友汤姆则接话道：“别卖关子了，快点告诉大家”
　　乔伊在嘴边握拳咳嗽一声，待吊足了众人的胃口后才满脸兴奋道：“是传送阵，可以让我们穿过那道该死的隔绝了充满幻想的桃源乡的厚墙的传送阵试想一下，格里昂家族的高帅富或白美富将心仪的对象以游玩的借口邀请到这里，接着在心中忐忑不安的对方于浴池里放松神经处于无戒备状态的时候突然利用传送阵出现在她他的面前，接着再顺应形势在空无旁人的豪华浴场中做【哔】的事情最后两人终成眷属而如今，我们也可以使用这些专门属于富二代的设备了哼哼，他们自以为这个秘密没人知道，但对于本大爷来说只要是和偷窥和潜入桃源乡有关的情报就没有不知道的道理”
　　“喔”
　　伸出手虚压两下示意众人安静下来后乔伊看向汤姆问道：“巴特鲁那家伙怎么样，他真的不打算加入了吗？”
　　“啊，他告诉我说他现在正和魔法班的那个女生打得火热，不想因此而破坏了自己在人家心中的印象便拒绝了”汤姆抓了抓头说，“不过巴特鲁仍然托我带来了他发自心底的祝福，并且还说他的精神依旧和我们同在”
　　“是吗，即便已经找到了自己的妹子他没有忘记我们这帮兄弟啊”乔伊闻言燃烧得加旺盛了，“各位，我们今晚要连巴特鲁的份一起努力，死也要攻破那道阻碍了咱们多年的通往桃源乡的绝对防卫线”
　　回答他的是无数狼吼
　　乔伊满意地点了点头道：“和以前的试炼一样，我们是晚上八点开始入浴进去后大家在墙边一字排开，每人负责探查一片区域格里昂家族的人并没有多少战斗天赋，传送阵的开关不可能在什么很难够得着的地方，绝对要把它找出来”
　　不过，在男生们没有注意到的角落里，却有一只浑身闪闪发亮长着透明翅膀的小东西正在认认真真地做着笔记
　　茅儿的使魔元素精灵阿格莱雅……
　　!
章节目录第535章所以说没看清楚就出手是不对的啦
　　)
　　第535章所以说没看清楚就出手是不对的啦
　　由于不足，直到最后塞西莉娅也没有捣鼓出解药实际上就算她做出来了也没有用，因为伊利亚如今的身体是个漂亮妹子，总不能让这家伙回到变性的身体里后再和众多女生们一起去洗澡？无不少字
　　尽管艾莉希雅当初的确有着这种打算，不过既然塞西莉娅没能完成解药，除索菲亚以外也就没人发觉她的计划了依然在属于茅儿的身体内沉睡着的伊利亚侥幸在两个配合默契的腹黑姬友的算计下逃过一劫“小说”最快,全文字手打
　　夜晚很快便降临了，勃兰特林城内设置在道路两旁的五颜六色的魔法灯将整座城市映照得愈加富丽堂皇
　　“啧啧，这里的夜景倒很是不呢”艾莉希雅站在阳台上踮着脚一边观望一边感叹道
　　这是克丽丝特意分配给问题女生的四人房间，包括小萝莉、索菲亚、塞西莉娅以及李华音，摆明了一副为避免影响其他乖宝宝而把她们聚到一起随便闹去都没关系的模样顺带一提受到同样待遇的还有丹妮丝腐女三人组和可怜的小跟班瓦琪丝百度搜索“小说”看最章节
　　“不过在这繁华的夜景下，却隐藏着无数蠢蠢欲动的罪恶”索菲亚走到小萝莉身边轻摇着扇子让胸前的青丝随风舞动着悠悠道，“也许就在我们不的某个地方，正在发生伤天害理的事件呢”
　　艾莉希雅扭头奇怪地瞄了好友一眼了，这不像是你会说出来话啊受刺激啦？”
　　“……在你眼中我是那种成天挥金如土到处游玩腹黑整人对民生不闻不问在饥荒时还会说出‘没有面包不是还有奶酪吗’这种名台词的堕落贵族么？”
　　“好好，我你只是望着眼前的美景结合城市的现状有感而发罢了”艾莉希雅随手在粉红公主的翘臀上拍了一下，顿时惹得她一阵娇嗔，“这也是没办法的事情，谁都不可能真正将此地治理好的不过你也可以换个角度考虑，如果没有勃兰特林的话，那些从不喜欢干好事的怪叔叔们就会在大陆上到处给人添堵了，它的存在没准是件好事呢，”
　　索菲亚闻言心情稍稍好了些即便是这样，也依然改变不了这座城市内夜幕下时时刻刻发生着的各种罪恶”
　　“在你突发奇想去扮演在夜幕下代表月亮惩奸除恶保卫大众的马猴烧酒之前，我们还是先对即将发生在身边的有爱哦不，我是说邪恶行动做好事先预防”艾莉希雅说着向房间里走了进去，“如果不出意外，我派到男生那边的间谍差不多应该了让我们看看今年乔伊他们又打算如何折腾”
　　派到男生那边的间谍？索菲亚立即来了兴趣，连忙跟着小萝莉走进屋内一边看着塞西莉娅制药一边静静地等待着间谍的出现
　　至于李华音，她很难得的没有纠缠艾莉希雅她们，只是摊开四肢软绵绵地躺在床铺上一副无精打采的样子多半是在白天漫长的旅程、杰布坦的邀请以及那身在她看来穿上后根本就是在遭罪的正装长裙的连番折腾下筋疲力尽了
　　【不杰布坦看见华音这副慵懒模样后会不会心潮澎湃随后两人竖起flag的呢？】
　　似乎是感受到某只金发萝莉邪恶的想法，红发少女忽然没来由的抖了一下
　　好在艾莉希雅对李华音的关注没有持续多久，很快一个萤火虫般的小亮点便从阳台门那里飞了进来，径直落在小萝莉伸出的手掌中，正是阿格莱雅
　　“等一下”索菲亚急忙阻止了艾莉希雅对小的询问，“在这之前我有个非常严肃的问题想要请教，为你能调动茅儿使魔的啊？”
　　“先前曾经调动过我手下人偶和英灵的你没资格说别人”艾莉希雅显然对于上一次被粉红公主强灌性格转换药剂的事情还在耿耿于怀，“而且我只是和阿格莱雅进行商议后才达成的协议，她只是在帮忙而已，谈不上调动”
　　索菲亚忍不住用扇子抵着额头猛汗道让我猜猜，你们商定的报酬是棒棒糖对吗？”不跳字
　　本来美丽的公主对这个答案是十拿九稳的，岂料却换来了对面两人异口同声的否认，是德芙巧克力”
　　“不要随随便便借着换口味的名义肆意提高零食档次啊，你们俩把至今为止对萝莉和娇小可爱型生物百试百灵的棒棒糖那神器级别的身份究竟放到那里去了喂？”索菲亚用力将扇子砸到了艾莉希雅的脑门上怒道，“给我正常地使用棒棒糖作为报酬道具呀”
　　“……从正常意义上来说这种报酬本身就已经不正常了”艾莉希雅毫不在意地摆了摆手后盯着掌中的小不点问道，“那么阿格莱雅，你到底在男生那里打探到了？”
　　阿格莱雅先是冲小萝莉伸出了双臂，后者心领神会的摸出一块德芙塞到前者手中，随后小才露出满意的表情开口道那个叫做乔伊的男生不从哪里听来的消息，说分隔男女浴室的墙壁上有一座传送阵他们打算在墙边排队寻找，找到后直接传送到女生那边”
　　“这可不是偷窥那么简单的事情了”角落里的塞西莉娅放下手中的试管回过头接话道，“若是他们真的闯了进来，克丽丝导师绝对会把男生们扒皮抽筋的啊”
　　阿格莱雅抱着德芙狠狠咬了一口含糊不清地说道噢，那没关系乔伊吩咐说要男生们在欣赏大量的福利、女生们尖叫着奔逃出去后，于克丽丝赶来之前再度利用传送阵返回另一边的浴池装出啥都没发生的样子克丽丝和女生们都不传送阵的存在，自然也就找不到任何证据咯”
　　“很好，我已经开始火大了”艾莉希雅额角当场鼓出一个青筋道，“如果他们只是看看也就算了，反正又不会少块肉想不到这群牲口如今居然胆大包天到想要硬闯女生浴池了吗？今晚非整死他们不可”
　　已经捡回扇子的索菲亚不禁半掩着嘴沉吟道可是艾莉希雅，我们具体应该做呢？要喊克丽丝导师一起洗澡吗？”不跳字
　　“的确是个很不的想法，但你也应该看见晚餐时克丽丝导师究竟喝了几瓶酒的？无不少字除非发生大事否则她是绝对不会起来的”
　　塞西莉娅脑袋上忽然亮起一盏灯泡竖起食指满脸欣喜道那我们就先下手为强，在男生们之前率先传送把他们全部放倒样？”
　　“免谈先不说其他女生不可能答应这种会撞见男生们一丝不挂的场景的作战，塞西莉娅你根本就是想要去看法比亚诺的果体喂？”
　　“啊，穿帮了”
　　“至少给我否定一下啊你个痴女”
　　就在此时，躺在床上差点被几人认为睡着了的李华音忽然开口道呐，小艾莉，还记得第一次试炼你们洗温泉时的情形么？我觉得大家可以穿泳衣……噢对了，这里没有店铺不说，就算有也没去买了那么让大家事先裹好浴巾准备好兵器等着男生如何？”
　　艾莉希雅抚着下颌点了点头说的没传送阵应该藏得非常隐秘，而且不可能一次传送很多人，否则早就被之前的其他客人了才对男生不我们已经事先查探清了他们的计划，因此多半不会有所准备我们只要事先武装整齐等着对方傻乎乎的一个接一个冒头然后用人数优势将其痛殴就行了”
　　索菲亚笑眯眯地用扇子掩住脸道而且还可以特意让瓦琪丝站在门口，等到男生们全灭后再大声尖叫将克丽丝导师引来把他们一网成擒接下来的沙漠遗迹试炼中咱们就有许多的苦力可以随意使唤啦”
　　“哦呵呵呵，真不愧是索菲亚，和我想到一块去了”
　　望着眼前正在阴森森的黑色雾气的背景中互相对视着发出令人汗毛倒竖的邪笑声的一对腹黑好姬友，塞西莉娅不禁冷汗涔涔地喃喃道这种突然间觉得男生很可怜的想法是回事……小法，今晚你可千万不要掺和进来啊如果你敢瞎掺和我第一个饶不了你”
　　阿格莱雅对艾莉希雅与索菲亚之间的诡异气场丝毫不以为意，她三两下吃完了德芙后舔着手心道看样子你们已经商议好对策了呢，那我就先回主人那里啦话说她现在样了？”
　　【丫的灵魂都换到别人的身体里了你居然还如此淡定，作为使魔你敢再加不关心的主人一点吗？】
　　“没关系，恰西正在照看她如果不出意外一切就能恢复正常了”艾莉希雅让小精灵飞到空中后站起身潇洒地抹了一下秀发道，“蒴夜、麻美学姐、水银灯还有伊卡洛斯，休息结束把女生们集合，我们要开作战会议了”
　　我是女生总动员的分割线
　　自从和艾莉希雅她们告别返回男生所在楼层后，威廉就一直觉得周围的气氛很奇怪周围的学生总是神色匆匆，似乎在找人的样子；但是当年轻的皇帝上前询问是否需要帮忙时，对方却急忙慌慌张张地推辞后飞也似的逃走了，不禁让人莫名其妙
　　不过威廉并没有太过在意今天他第一次和艾莉希雅单独相处并进行了形式上的约会尽管途中由于小萝莉的惹事光环而出现了不少状况少年如今心中只顾着回味这份幸福，丝毫没有察觉其他人的异状
　　直到晚上七点五十分那个令威廉无语望天当初明显进了班级的凯里奇族大块头学生诺曼喊他准备洗澡的时候，少年才意识到情况似乎有些不太对
　　除去根本不可能出现的伊利亚，和他同房间的孙翔和法比亚诺依然不见踪影这两人和各自的妹子告别后说要去大厅玩会牌，但再说现在也该了啊
　　“诺曼，你有看见孙翔或是法比亚诺吗？”不跳字感到事有蹊跷的威廉不禁看着门口低下头才能进入房间的大个子问道
　　“没有”诺曼抱着硕大的木盆道，“放心，这是正常现象每年试炼时总会有一些男生缺席集体入浴的”
　　“……他们总不会是女扮男装的妹子”威廉以手加额地摇了摇头，“算了，这种会引发经典的寻找缺席的管家同学结果却在厕所里对方是女儿身接着转入各种日常模式的轻小说情节的事情还是不要去做的好那么我们就走”
　　威廉很快便收拾好换洗衣物抱着木盆和诺曼来到了一层的大浴场，果然如后者所说的一样，男生的数量确实少了一些
　　在绿色的池水中放松身子后，威廉靠在池边用毛巾盖住眼睛准备打个盹缓解一下白天的疲劳不过还没等他睡着，附近两个男生的对话却引起了威廉的注意
　　“样，找到伊利亚了没有？”
　　“不行，到处都没有这家伙的影子可恶，他究竟藏到哪里去了？”
　　“这没就算他是最大的威胁，只要没有进入浴池也就不会发生任何意外了通知门口放哨的把眼睛睁大点，绝对不能看漏了伊利亚这家伙此刻没有进来绝对是在别的地方想办法打算阻碍我们的计划”
　　“是，保证完成任务”
　　洗个澡而已，搞得跟正式作战似的？还有伊利亚是威胁？那个所谓的计划又是回事？威廉顿时满脑子的问号，还未想明白身边就响起了水声，却是对话的两人各自分开行动去了
　　嘛，也许他们只是打算组队在池子里打闹？无不少字就像家乡的野小子们经常干的那样说起来我小时候也经常偷跑出去打群架呢，真是怀念那段时光啊威廉随便找了一个看似合理的答案将这些问题扔到了九霄云外，深深地打了个呵欠
　　迷迷糊糊中，威廉忽然觉得有人在摇晃他略带不满地拿掉了毛巾看去，站在眼前的是一个不认识的魔法系学生；而对方显然也不认识威廉，只是在看见他醒来后催促道别睡了快起来，作战已经开始啦”
　　有必要把我也算进去的吗？由于长用毛巾盖着脸留下了潮红色的印子、再加上浴池中雾气很重，还没弄清楚状况的威廉来到集合在一起的男生群里时居然没有被认出来而且众人的目光大多都集中在圈子中央的乔伊身上，睡眼惺忪的威廉最后被华丽丽地忽略掉了
　　“诸位，这个时刻终于来临了”乔伊握拳在左胸用力捶了一下道，“让我们不再掩饰内心中真正的想法，遵循本能开始勇往直前地大步前进现在我宣布作战正式开始各人在墙边列队仔细搜索，绝对不能放过任何蛛丝马迹”
　　满头雾水的威廉被人群带动着来到了墙边，然后在莫名其妙中学着其他人的模样在墙壁上四下摸索了起来
　　这些家伙究竟在找？嘛，不管是总之找到后我就可以继续睡了？无不少字威廉随意地敲着大理石砖，忽然某一处传回的震动有些许的不同身为5级战士的他很快便敏感地察觉到了其中的不同，急忙把手掌覆了上去
　　果然，这块砖石的内部是空的，并且似乎可以按下去的样子
　　威廉毫不犹豫地按了下去，在众人欣喜的目光中，以那块砖石为中心一座精致的传送魔法阵迅在墙上亮起尽管规模有点小，每次只能传送一个人，但总比没有好
　　“干的太漂亮了”乔伊见状不禁无比兴奋地大呼道，“汤姆快把魔导成像器拿来，我要准备突入了而根据事先的商议，指着威廉你可以第二个进入为的幸运而自豪，同志大家听我口令……”
　　入口处忽然传来了貌似是负责放哨的男生的惨叫声，紧接着浑身是伤神情狼狈的孙翔、法比亚诺以及其他几个男生手持兵器怒气冲冲地闯进了浴池见鬼，居然这么快就找到了？你们这群鬼畜，休想通过传送阵抵达女生那边传送阵前的魂淡是谁，把名字报上来，看我们不活剥了你”
　　若还不明白眼下是种样的情况威廉就白长这么大了，惊出一身冷汗的他忙不迭背靠墙壁摆出了防御的架势可恶，原来你们打的是用传送阵闯进女生浴池的主意吗？真没想到所谓的作战居然是这样的事情，简直不可饶恕只要我还站着，你们就休想通过”
　　乔伊也顾不得去问传送阵的男生为何突然间变卦，他必须抓紧才行分出一部人去阻拦那些人生赢家，其他人把这个不自量力想要逞英雄的小子撂倒大家行动”
　　威廉闻言不禁咧着嘴冷笑道是吗？竟然放言要把我威廉？基加美修打倒在地，办得到的话便来试试啊”
　　话音未落，鲜红色的5级斗气便从他的身上爆发而出，惊得周围的男生不禁连连后退
　　“怎、办呐乔伊，是威廉，是那个坦桑帝国的皇帝威廉陛下啊”
　　“别慌，就算他再强手上也没有武器，是不可能同时对付我们这么多人的”乔伊临危不乱地指挥道，“而且在浴池里是没有身份之分的，有的只是我们fff团以及不共戴天的人生赢家队两种区别而已用人数优势把他从传送阵附近压制开，就算只我一个人也好我保证后拍下的照片绝对会毫无保留的免费分给大家”
　　“妄想”
　　威廉怒吼一声便挥舞着拳头狠狠揍向周围的男生，而法比亚诺他们也趁机冲进了池子；无奈对方人多势众，纵然威廉实力强比亚诺等人全副武装也不可能同时对战这么多双眼发红仿佛打了鸡血的敢死队员，很快便被压制住了
　　年轻的皇帝修炼的是敏捷型战技，死守某处要地并非他的所长在连续遭到数次反击后，威廉的节奏终于被打乱，被远处的汤姆瞅准机会一记火球砸到了胸口尽管未能击破光泽黯淡的斗气铠，却也让威廉失去平衡，踉踉跄跄的向后连退几步靠在墙壁的传送阵上……
　　化为光点消失了
　　威廉居然第一个被传送了正在努力奋战中的fff团成员和法比亚诺等人忽然感到了一阵深深的蛋疼
　　“尼玛不带这样玩的啊”
　　而威廉此刻也不好受，由于他是背靠魔法阵传送到女生这边的，因此身裹浴巾严阵以待的艾莉希雅她们看见的自然也只是少年的背影而已虽然不清楚这个鬼畜男为何不正面对着女生看福利反而要背对等人秀菊花，但艾莉希雅仍然毫不犹豫地下达了攻击命令
　　可怜的帝国皇帝也没看到就觉得背部遭到了无数犀利的攻击，接着径直晕了
　　直到对方仰面倒下后，艾莉希雅才认出那是威廉，不禁急忙大叫道停手停手，都别打了”
　　索菲亚即便没有拿扇子却也依然用手优雅地掩着嘴笑道啊啦啦，艾莉希雅，你白天是不是给威廉刺激，弄得他非要用这种方法来止渴？”
　　“别逗了索菲亚你也看见他是背对着我们出现的，也就是说刚才在另一边威廉大哥正在和乔伊他们对峙甚至是战斗时不接触到了传送阵而已”艾莉希雅说着用力将白皙的手臂猛然一挥大声道，“传送阵前面的防线已经被男生突破了们都打起精神来，下次再出现的可就是真正的鬼畜了不用留手，给我往死里打”
　　于是当唯恐女生们情况有异而先行逃离的乔伊紧跟威廉举着魔导成像器出现时，他便惊愕地迎接的不是随处可见的福利，而是铺天盖地的各种弹幕攻击
　　“不是”(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第535章所以说没看清楚就出手是不对的啦
　　第535章所以说没看清楚就出手是不对的啦是由会员手打，
　　e
　　!
章节目录第536章我的码字速度只有这么快，你们催的不是更，是坑……
　　)
　　第536章我的码字度只有这么快，你们催的不是，是坑……
　　实际上，当威廉和乔伊传送后，紧张兮兮如临大敌的女生们举着各种凶器又等了好几分钟，却再也没有其他人出现了；相反的，墙那边却传来了隐约可闻的敲击和吵嚷声
　　艾莉希雅和索菲亚不禁面面相觑了一会愕然道该不会是传送阵失效了？无不少字”“小说”最快,全文字手打
　　“应该不会”粉红公主抹着她湿漉漉的长发故意撩拨着小萝莉的视线说，“这座传送阵乃是浴场中的绝对机密，肯定不会能够无限制地多次使用我猜它每次只能传送两个人……摇头不对，是只能供一个人来回传送而已然后传送阵便暂时关闭，这样即便被别人不了开关也不会启动的”
　　“哦呵呵，也就是说我们杰出而又无畏的男生代表乔伊童鞋如今是孤身一人、得不到任何援兵的咯？”艾莉希雅翘起嘴角将右手握拳捏得啪啪作响邪笑道，“这可真是好极了，我一直期盼着能够在没有别人的阻扰下痛扁这家伙的机会来临啊”百度搜索“小说”看最章节
　　被迎面一顿全屏弹幕轰得鼻青脸肿不成人形的乔伊举着早已废掉的魔导成像器口齿不清但脑门上的冷汗却清晰可见地做出一个比恶灵的脸还要恐怖的讪笑表情弱弱道那个，艾莉希雅同学？哦不不，女王陛下，您是在开玩笑的？无不少字我的心脏是很脆弱的，经不起这种高强度玩笑的折腾我看要不这样，在场所有的姑娘洗完澡后的牛奶由我请客，然后咱们就当今天啥事都没发生如何？”
　　但乔伊显然误地低估了眼前这只金发萝莉的无节操程度，只见艾莉希雅收起了木刀歪过头随意地甩了一下秀发在半空中扬起一道灿烂的金色彩虹满脸鄙视道，你居然胆敢得寸进尺到想要喂我们全员牛奶吗？就不怕弄得精尽人亡……痛”
　　索菲亚一记手刀敲断了小萝莉让众人满头黑线的发言
　　“呃，我指的是洗完澡之后必定要做的惯例中的那种牛奶，绝没有其它的意思”乔伊此时恨不得会穿墙术好可以脱离眼前的糟糕处境，但很可惜他不会，所以只能陪同不远处晕倒在水面上的威廉一起被女生们强势围观
　　乔伊忽然间很是羡慕刚进来就被打晕的威廉
　　“洗完澡之后的惯例自然是在床上【哔】和【哔】以及【哔】啦，所以我认为并没有理解”金发萝莉浑然不顾身边好姬友那捂着脸的无力表情执意继续丢着节操道，“如果只是普通的偷窥也就算了，谁曾想你们的胆子越来越大居然敢硬闯女生浴池接着做一些有爱啊不，我是说邪恶的事情，简直不可饶恕以前你们总是含着口号以各种理由判处人参赢家死刑，今天我也要代表长久以来被骚扰的众多女生宣布你的死刑大家伙揍死他”
　　“等一下，难道我就没有上诉的机会吗？”
　　“鬼畜男是没有人权的，乖乖受死”
　　在乔伊的悲鸣声中，池水剧烈地沸腾了起来伟大的先驱者、无畏的爱的战士乔伊就这样伴随着无数闪光和水花彻底地消失了，但他那不屈不饶跨越险阻努力奋战的身影将被后人永世传颂好，那家伙只是变成了一坨马赛克而已，过个把小时就能自动复原的
　　收拾完乔伊后，艾莉希雅抓着头皮来到威廉身边满脸困扰地咂嘴道现在，剩下来的问题就是这家伙了么……”
　　不可否认威廉的确是个美男子，很多女生都在红着脸偷偷打量他，不过却没有一个主动靠近的就连索菲亚也只是在不远处伸出手想要阻止小萝莉等、等一下，艾莉希雅你难道一点都不在意吗？他可不像乔伊还在下面裹着浴巾，完全就是全果的啊喂”
　　嘛，人家之所以会这样还不是当时的形势所逼吗？
　　“没关系，安式回转加喷气安式回转炮的我又不是没见过”艾莉希雅毫不在意地抬手头也不回地摆了两下，“眼睁睁地看着堂堂一国之君躺在浴池里喝妹子们的洗澡水貌似也不太好，是不是应该把他弄醒呢？喂索菲亚你做？”
　　突然冲上来从后面抱住艾莉希雅的索菲亚却是没有答话，径直将右手探进了小萝莉的，顿时惹得她发出了一声非常可爱的惊叫，还来不及做出反击整个人便已经瘫软在粉红公主的怀里，唯有那充满魅惑感的喘气声令周围的女生们一个个瞪大眼睛的同时却又纷纷捂住了脸瓦琪丝则早已因为刺激过大而晕了
　　“呜喔喔，没想到百合也是如此的诱人呢”丹妮丝紧握着拳头满脸激动地大声道，“决定了，从今天起咱们要同时钻研与百合”
　　薇拉在旁边拍掌附和道说的太对了，只要是各种有爱的美便是我等永久追求的目标”
　　而丽萨则歪着头疑惑不已可是照理来说我们三个也应该属于那种亲密关系的，为平时就没有任何感觉呢？”
　　“那一定是因为我们还没有亲身体验过”丹妮丝抚着下颌沉吟半晌果断举起拳头燃烧道，“决定了，今晚你们俩当受，我来做攻”
　　一上来就开后神兽宫吗喂
　　不过眼前撩人的情景并没有持续多久，索菲亚很快就把右手从气喘吁吁的艾莉希雅紧紧并拢的双腿之间抽了，伸出舌头轻轻舔了舔后咂着嘴开口道呀，原来还是原装货啊既然如此就别说容易引起别人误会的台词呐，我差点以为那个从不开窍的木头人终于被你成功逆推了呢”
　　“就算是这样，你的检查方式未免也太没谱了”身体渐渐恢复的艾莉希雅忙不迭从索菲亚怀里蹦了出去，“再说我确实真的见过那玩意啦，如今再瞧一眼自然也没的”
　　“我猜猜，是在你哥哥洛克利浦那里见到的？那个变态妹控以前究竟对你和伊姆丽丝做了鬼畜的事情？”
　　“……”
　　囧囧有神的艾莉希雅并没有吐槽索菲亚的话，正当她打算叹上一口气做出无语望天的表情的时候，浴场入口的门被用力推开了
　　我是分割线
　　很久很久以前，某个古老的王国中有一位非常傲娇的美丽女王虽然她将国家打理的井井有条，但臣民们依然感到有些担心因为女王早已到了适婚年龄，并且无论是国内还是国外的有为青年都纷纷向她表达过爱意，却全都被她拒绝掉了
　　女王的婚事一直困扰着大家，直到后来皇宫中的大贤者想出了一个主意他向总是对仰慕者表现得相当不耐烦的女王进言说，再这样拖下去也不是办法，不如举办一场比赛大贤者让女王将最喜欢的iphone噢不，我是说金苹果藏到一处非常隐秘的地方，然后召集国内外的适婚男子去根据女王的提示到处寻找能够通过提示找到金苹果的人即会成为女王的；而若是谁都没有找到，臣民们则不再催促女王结婚
　　女王对于的智慧很有信心，她立即答应了大贤者的提案
　　比赛当日在首都聚集了无数从各地赶来的青年，说是人山人海都不为过但女王并不担心，她先是说出了的提示金苹果被藏在某个能够同时接触到泥土、水以及人类身体的地方然后便丢下众多参赛者独自处理朝政去了
　　女王的确有着无视众人的资格，因为即便是睿智的大贤者也无法猜出提示中的地点究竟是在哪里一天天，眼看截止日期就要来临，依然没有人能够找到金苹果绝大部分人都选择了放弃，甚至有人怀疑女王当初根本就没有把金苹果拿出来用于比赛
　　不过邻国一位仰慕女王已久的年轻王子却还在默默地坚持着他根据提示找遍了各个和水与泥土有关的地方，甚至连最危险的河流都曾经潜下去寻找过，却一无所获当筋疲力尽的王子终于打算放弃的时候，一只神情冷淡的疑似qb的白色猫咪忽然出现在他的面前说，只要王子把的节操交出来，它就能帮王子找到金苹果
　　虽然纯洁的王子不节操究竟是，但为了能够获得心上人的青睐他便毫不犹豫地答应了猫咪的条件在跟随猫咪踏上寻找金苹果旅途的时候王子试着和对方聊天，可奇怪的是这只猫永远只是一副冷冰冰的表情，似乎从来不会笑似的好在这气氛沉重的旅途并没有持续多久，他们俩最后抵达的地点是：谁都没有进去过的女王寝宫
　　光明正大的进去自然是不可能的事情，于是猫咪为王子施展魔法将他变成了一只不起眼的青蛙王子一边熟悉着身体一边跟着猫咪躲过守卫来到了寝宫的后花园，在这里王子看见了令他目瞪口呆的一幕
　　美丽的女王独自一人在花园中央的潜水塘里清洗着身体由于没有圣光以及各种打码，被猫咪一脚踹进池塘的王子当场飙出了大量的鼻血当然，也随即引起了女王的注意
　　就在又羞又气的女王大叫着要将这只变态青蛙大卸八块、而后者则慌慌张张地解释说是误会的时候，意外发生了：王子被撵得走投无路之际一头扎进了水底，却不想在泥土中了一抹金光
　　金苹果居然是藏在这里的
　　眼见真的有人找到了本以为绝不会被的金苹果，尽管对方是一只青蛙美丽的女王也不得不遵守诺言好在女王轻吻了青蛙一下之后王子就重变回了人形，两人便从此幸福地生活在了一起可喜可贺可喜可贺
　　ok，以上就是特别栏目的第二弹：你有五分钟的去误会《变态王子与不笑猫》额不对，是《青蛙王子》，感谢大家的收看顺带一提如果你没有小强般的体质或者轻小说男主角那样的光环，最好不要去偷窥女生洗澡，否则后果自负……
　　和故事中的青蛙同样泡在女生浴池里的威廉并不蓝星上的这些著名童话以及它们在acg界中的各种变异版本，他只张开眼后看到许多福利的同时，也看见了死神的召唤
　　倒不是艾莉希雅从手镯里掏出了猎奇凶器正在对着威廉来回比划，而是原本正在房间里烂醉如泥的克丽丝不知何时出现在了入口处，她脸上的表情已经不是一句恐怖就能够概括的了
　　“那啥，克丽丝导师您来了？”艾莉希雅一边翼翼地站到威廉前面试图将他挡住一边讪笑着问道小萝莉那湿透的长发紧贴着她娇小的背脊，显得别有一番风韵，直让威廉看得目不转睛
　　“别遮了，那个人是威廉？无不少字”克丽丝嘴里喷着浓烈的酒气扶着墙口齿不清道，“以他的性格应该没有参加那些混小子的行动，只是被意外卷进来的既然这样，你们把那团马赛克交给我就行了真是，法比亚诺那些家伙派人不惜把房门都踹飞了也要急急忙忙地说情况紧急老娘才特意看一下的，谁想到你们早就有准备了啊害我白跑一趟，早就继续睡了咕呜，胃好难受……都说了快把那团马赛克带啦老娘修理完那群臭小子还要赶紧睡回笼觉呢”
　　【虽然很感谢你能明辨在场的两个男生谁是好人谁是坏蛋但就这样把一个浑身红果果的年轻男子丢在身上只裹着一层浴巾的美女群中你就不担心会发生些河蟹有爱的事情的吗喂？】
　　囧囧有神的艾莉希雅无语地看着克丽丝将一团完全认不出那到底是玩意的模糊状马赛克拖了出去，然后轻轻叹了口气转过身来，顿时换成了惊愕的表情咦咦咦你时候醒的啊？我插”
　　一把握住小萝莉刺向双眼的食指与中指所属的右手腕后，惊出一身冷汗的威廉忍不住抓狂道不要随随便便插人眼睛玩这种事哈里斯家族的长辈们小时候难道没有教过你吗？话说你们都裹着浴巾，根本就不可能走的”
　　“的确不过对你来说就算是走只要是纯爷们就没关系了对？无不少字”艾莉希雅待威廉站起来引起无数惊叫吓跑许多女生后指着莫名其妙的少年下身满脸淡然道
　　这话意思？威廉疑惑地低头望去，接着忍不住同样惊叫出声蹲进了水里我、那个艾莉希雅你听我说，不是这样的……”
　　“在解释为穿着看不见的衣之前我觉得你应该对刚才我那副淡定的表情进行吐槽才对？无不少字还是说在你看来我对这种事已经习以为常了？”
　　“这都情况了你就别再折腾我了好不好？”威廉囧遮脸内牛满面地看着小萝莉道，“别闹了，赶紧从手镯里拿些衣服出来给我披上”
　　艾莉希雅无所谓地耸耸肩取出一张毯子说嘛，总之咱们俩第一次见面时你把我看光了，如今就算是互相扯平了承蒙惠顾，这张毯子的价格为一万金币，请问您是现金还是刷卡？”
　　“你那是阿拉丁包在头上的飞天魔毯吗？”
　　“细节的不要在意啦，我纯粹只是在恶意敲诈而已”
　　“用如此纯洁无辜的表情说出这种反派向的台词真的不要紧吗喂？”
　　小萝莉并没有过多的戏弄威廉，很快就将毯子递给了他说起来威廉大哥，男生那边在你之前是状况？”
　　“噢，法比亚诺他们带着一群男生冲了进来想要阻止乔伊的计划双方正在大打出手，而且法比亚诺他们处于下风的模样”
　　【又是人生赢家队和fff团之间的激烈对抗么……男生你们就不能消停些】
　　其他人还没有反应，那边塞西莉娅却是第一个蹦了起来，小法他们被压着打了吗？不行，我要去救他”
　　艾莉希雅见状很是淡然地说道既然法比亚诺他们是‘冲进来’的，也就是说他们之前并不在男生浴池里，而是在外面他们肯定全都武装整齐，塞西莉娅你是看不到想看的哟嘛，其他男生的【哔】和菊花倒是能够看见……呃，给我把衣服穿好了再去啊丹妮丝”
　　“叫把衣服穿好了再去啊，明明应该阻止她们不要去才对的”索菲亚揪住小萝莉的呆毛来回摇晃着怒道
　　“痛痛痛，要掉了喂”小萝莉急忙把呆毛解救出来竖起食指严肃道，“这世上有两种人是永远不可能被阻止的，一种是满脸急切的想要拜见801穴的腐女；另一种则是至死也要突破各种阻碍抵达女生浴池的工口骚年所以，还是随她们去下限节操和王道剧情的在这些人面前通通都是浮云”(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第536章我的码字度只有这么快，你们催的不是，是坑……
　　第536章我的码字度只有这么快，你们催的不是，是坑……是由会员手打，
　　e
　　!
章节目录第539章夜色中的亡灵
