第一卷初到贵地篇]
　　------------
　　在伊利亚吃完了那可怕的饼干之后，艾莉希雅才安下心来为蛋糕chā上了蜡烛。望着那些代表12岁的正在燃烧的蜡烛，艾莉希雅忽然有种进入中年准备感悟人生之时却突然回到童年但心态却再也无法变回来的哭笑不得的感觉。
　　貌似情况比某个四眼正太侦探还糟糕。
　　李华音拉上窗帘，使得房间里暗了下来：“小艾莉，你打算许个什么愿望？”
　　小萝莉毫不犹豫地回答道：“明年让我变成男生吧。”
　　“噼啪”一阵脆响，房间内的众人化为石头碎了一地。
　　“不要啊~~~~~~~~~~！！”回过神来的李华音一个虎扑跃向艾莉希雅，“你怎么忍心酱紫对我！？我可是会领便当的呀！”
　　艾莉希雅chōu出誓约胜利之剑，拍苍蝇一般将半空中的李华音拍到了地上：“放心，我会让蜜雪儿认真做一份华丽的便当送给你的。”
　　然后还在抖动着两条tuǐ双手胡lu-n抓着地板的李华音顿时安静了。
　　艾莉希雅走到蛋糕前，合上双手闭起眼睛开始许愿。还没想好许什么愿呢，脑海里那个冷冰冰没有语气的讨厌声音又响了起来：“现在是特殊奖励时间。你拥有一次可以兑换一件神器的机会，无论它是什么。请在今天午夜之前决定，过期作废。”
　　这个伪主神已经很长时间没有出现了，艾莉希雅顿时愣了一会，然后她便没有一丝迟疑地兑换了不会丢失、无法损坏、能量无限、可以定期自动升级硬件同时还不会引起本土居民注意的——
　　能够和地球互联网连接的最新式笔记本电脑一台。
　　小萝莉兴冲冲地拿出笔记本，打开了电源。
　　洛克利浦：“我特意送你的一次兑换神器的机会，你居然兑换了一台笔记本！？”
　　小萝莉：“这笔记本光看属x-ng也是神器级别的啦。”
　　洛克利浦：“那么请问你兑换笔记本究竟是用来做什么的！？”
　　小萝莉：“查资料。”
　　洛克利浦：“我不要求你在说这句话时点开百度大神做样子，但你至少把屏幕上正在播放《银塔玛》的暴风影音给我关掉啊喂！！”
　　终于可以重温伪宅生活的艾莉希雅心满意足，吹灭蜡烛后她麻利地切开了蛋糕分给了众人，然后在惊叫声中被他们用nǎi油抹成了大huā脸。接下来，房间里就变成了互相糊脸的jī烈战场。
　　======我是分割线======
　　艾莉希雅抬头看了看钟，是下午4点55分。她开始仔细打量着地上的旅行箱，以便能够找出那个萝莉控可能藏着的陷阱机关。
　　箱子约有一米高，通体黑s-，表面绘有盛开着的蔷薇huā图案，显得典雅而神秘。除了顶部的把手以外，外面没有任何可疑的地方。但艾莉希雅捏了捏把手，却没有任何反应，看起来把手也是正常的。若真的有机关，也就只剩下箱子内部了——也许箱子里面所谓的礼物本身就是一个超大的恶作剧？这真是一个让人蛋疼的问题，所以小萝莉果断决定不再想它。
　　在周围其他打酱油的部员们的关注下又等了一会，当学院里报时的钟声响起时，旅行箱终于有了变化。
　　它发出了“叮”的一声，让紧张注视着它的艾莉希雅顿时滚到了地上。
　　你好好的一个旅行箱不要去cos微bō炉啊魂淡！！
　　箱子又继续沉寂，等得不耐烦的艾莉希雅上前按下把手附近的按钮，打开了它。
　　那是一个美丽的小天使，至少她曾经是。穿着深s-哥特公主裙和小皮靴并且系着和衣服同样s-彩的发饰，点缀着红s-的蔷薇huā，给人一种唯美印象的她，此时正慢慢睁开双眼醒了过来。霎时，艾莉希雅的目光就被她那紫红s-的双瞳吸引住了；但是更令艾莉希雅所在意的，还是她那孤傲、自信、冰冷和带有一点点哀伤的眼神。配合长长的犹如世上最纯洁的白雪一般的头发、背后收起来的宛如深渊最底层的夜空一般的黑s-羽翼，使得她看起来非常的高傲不可接近，冷静而富有智慧，连最优秀的人都只能从她的眼眸中找到讽刺、不屑与嘲n-ng，仿佛她才是这世间最完美的存在一般，充满了哥特风味的华美、神秘和高贵的气质。
　　面对这能够让所有手办m-们宅魂燃烧的伟大存在，小萝莉沉默了半晌之后终于挤出了一句话来：
　　“哟。”
　　“哟。”旅行箱里，就像是从重彩油画里走出来的堕天使回道。
　　然后艾莉希雅就顺手抓起一块在刚才的糊脸大战中幸存下来的蛋糕，用力将自己好不容易才洗干净的漂亮的小脸蛋又糊了一遍。
　　艾莉希雅万万没有想到，那个萝莉控的便宜哥哥会送人偶给自己。如果是普通人偶也就算了，最多当成抱枕而已。但谁成想送到面前的居然是大名鼎鼎的《蔷薇少nv》中的水银灯——请注意这里并没有在后面添加“手办”这个词，也就意味着眼前这位可是能走能飞能毒舌能洒弹幕的——没有半点心理准备的小萝莉在下意识的打过招呼之后才想起来，那是自己和主席大人的第一次对话。
　　这是多么神奇而富有内涵的jī动人心的对话啊，小萝莉jī动得都郁闷无语到给自己糊脸了。
　　“如果你是想通过这种愚蠢的方式来逗我开心的话，那我很高兴地告诉你——你失败了。”水银灯起身从旅行箱里走了出来说，“为什么我会摊上你这么一个脑残的主人？”
　　既然知道自己是送人的礼物就不要在“主人”前面加上那么糟糕的形容词啊喂！
　　“艾莉希雅，这个是？”索菲亚一边忙着从地上捡因为吃惊而掉下去的扇子一边问。
　　“天才炼金大师的作品——魔力驱动的人偶。”艾莉希雅望着水银灯，心里感叹着终于有一个比自己还要矮的角s-出现了，虽然对方并不是人类，“我事先也没想到所谓的生日礼物会这么夸张。”
　　“可是她刚才明明说话了啊！？”塞西莉娅在一边大叫着。
　　水银灯华丽地展开羽翼，在空中划出一道优美的弧线，轻巧地落到了艾莉希雅专用的加高了的椅子上坐了下来，优雅地抿了一口面前的红茶道：“连你这一点礼仪都没有的小丫头都能够说话，为什么我就不能？”
　　“喂，等一下。椅子先不说，你手上的那杯红茶那是我的吧？”艾莉希雅满头黑线。
　　还有不要摆出真红的姿势去品红茶啊！你们不是一对冤家吗！？
　　塞西莉娅几近抓狂：“现在不是吐槽的时候吧！？她可是在与我们对话哎！”
　　我知道我知道，以这个世界的炼金水平是不可能造出蔷薇少nv这种水准的作品的，所以你才会这样大惊小怪。这就像是21世纪初的地球人看见某辆无牌车在眼前变成了机器人一样不可思议是吧？不，至少地球人也许会比你淡定些，因为人家有可能看过一部叫作《变形金刚》的影片而你这里却没有《蔷薇少nv》系列的动漫……
　　艾莉希雅耸耸肩说：“对话又怎么了？你没看见她正在喝茶吗？”
　　“可现在的炼金水平根本做不出这种人偶吧！？”
　　“这世上有些事还是不要知道的为好。”索菲亚拉了拉塞西莉娅劝阻道。想来她是把水银灯当成了由哈里斯家族秘密培养出来的炼金师按照艾莉希雅哥哥的命令而制造出的准备当成生日礼物送给她的产物。这种涉及到大家族秘辛的事情自然不宜过多的追问打听。
　　塞西莉娅被这么一提醒显然也意识到了，便不再言语。
　　“不过这个小人偶真的很漂亮呢！”蜜雪儿走到水银灯的面前冲她笑着道，“你好，我叫蜜雪儿。你有名字吗？”
　　也许是天然呆的强大亲和力使然，水银灯没有对蜜雪儿施展毒舌技能。她对着那个弯着腰笑盈盈地看着自己的小nv孩点了点头说：“我叫水银灯。”
　　然后打算继续品茶的水银灯忽然发现艾莉希雅正在旅行箱里面翻找着什么，不禁很是奇怪：“喂，你在我的箱子里面找什么？”
　　“使用说明书啊。”小萝莉一本正经地抬头说道，“高级炼金物品都有灵魂绑定这一过程的，你这么特别我肯定要按说明书来啊。”
　　“……别翻了，没那种东西的。和普通的一样滴血就行。”
　　“哦，酱紫啊。”小萝莉走了过去，顺便还拿起了切蛋糕的餐刀准备割手指。
　　“你这用蛋糕上的nǎi油当作面膜智商还没有史莱姆高的家伙，给我把脸洗干净了再来！”水银灯皱起了眉头厌恶道，“没人教你礼仪的吗！？”
　　于是忘了自己还是个大huā脸的小萝莉泪奔洗手间而去。
　　艾莉希雅出m-n之后，房间里就剩下了几个nv生在那里围观水银灯悠闲地品茶。对不起，还有一个正在睡觉的伊利亚，这家伙每次吃了蜜雪儿或者塞西莉娅的极品料理之后都会陷入昏睡状态——还是说仅仅只是陷入昏睡已经是非常了不起的一件事了？
　　索菲亚沉默了一会终于忍不住问道：“水银灯，你看起来拥有自己的意识，那你为什么甘愿成为送人的礼物呢？”
　　“因为那是我的创造者的愿望。”水银灯转头看向m-n口说，“他希望我能够伴随在那个小丫头身边，以免她感到寂寞——虽然现在看起来jiāo了你们这么多朋友的她根本不会寂寞。有点多此一举了吧？”
　　“不，这不是多此一举哦。”用手绢擦着脸的艾莉希雅一边从m-n外走进来一边说道，“这世上所有的邂逅都是缘分啊。呃，抱歉，感叹人参的确不适合我，你们就别围观了。”
　　在完成了小萝莉的放血仪式——对不起，我是说灵魂绑定仪式之后，主席大人终于正式登场成为了日常角s-之一。此刻，先前无数有名字的没名字的登场机会少得可怜几乎就是在通篇打酱油的其他角s-们内牛满面……
　　李华音瞅着眼前美丽到让人炫目的两只萝莉，咬着手指口水哗啦啦的直流。定下神来的她装作去拿椅子来到了两人附近后，用力一跃，企图将她们同时揽进怀里：“哈哈，让我好好疼爱一番吧！”
　　接着她就伴随着闪电箭和黑s-羽m-o从二楼的窗户飞了出去。
　　楼下传来了一个男生的惊叫、重物坠地声以及随后和艾莉希雅同样的声线大喊大叫的声音。貌似李华音砸到麻将部被片冈优希拉壮丁的京太郎身上了……
　　这应该也算是一种flag吧？抱着如此想法的艾莉希雅抓起恰西放在一边准备维护一番的魔导成像器，拍下了可以直接拿去当做杀必死x-ng质的cg画面的情景。
　　你吃了周围nv生那么多豆腐之后，终于自己也对着男生来了次杀必死啊。华音，我应该是恭喜你呢还是恭喜你呢或者恭喜你呢？话说这情形太养眼了，我从来没想到你居然穿的是如此普通的纯白棉小k-k-啊！你那半透明的睡衣呢？纺纱吊带衫呢？各种工口向的贴身衣物呢？好吧，我承认我串台了，但你纯粹只是因为没钱所以才会穿得这样普通的吧！？
　　“她她她，她会魔法攻击！？”原本打算保持淡定态度的塞西莉娅在见到水银灯华丽的黑s-羽m-o弹幕之后终于再度跳了起来，这次几乎快要撞到天huā板了。
　　“恩，而且法术级别比你高。”小萝莉很是平淡地说道。
　　水银灯很是不满地瞪了小萝莉一眼：“不要把我和那种初学的菜鸟作比较！”
　　然后塞西莉娅就灰白化蹲墙角画圈中——这一次连小萝莉头上都出汗了。
　　在一楼入口处好一阵jī飞狗跳后，头发上还chā着一支黑羽m-o的李华音步履蹒跚的拄着学院佩剑当拐杖出现在了m-n口。此时她整个人看上去仿佛是失去了灵魂一般，机械木讷而又僵硬呆板，完全找不到平日里活力值破表的样子。
　　“怎么了，华音？难道你被丧尸咬了？”艾莉希雅都快憋出泪来了。
　　“啊，天空好蓝啊。”完全驴ch-n不对马嘴的回答。
　　“医护兵，李华音队长负伤了！！”艾莉希雅大喊道。
　　“恶搞也得有个度吧喂！？”终于，生命的s-彩回到了李华音的身上，“我可是被男生揩油了啊！！你没看见我现在全身都是荨麻疹么！？”
　　“果然吐槽才是生命的动力啊。还有你那荨麻疹是怎么回事？莫非你是宫前加奈子失散多年的姐妹不成？”
　　“行了你们两个。”索菲亚提醒道，“现在应该是去吃晚饭的时间才对吧？”
　　蜜雪儿双手一拍光然大悟道：“啊，我都忘了呢。话说水银灯你也能吃东西的吧，晚饭想吃点什么？”
　　水银灯还未来得及回答，艾莉希雅就抢着说道：“当然是酸nǎi了！”
　　“……虽然我是喜欢，但难道你认为光吃酸nǎi就能饱了？对不起，我不该拿史莱姆和你比智商的，那是在侮辱这个专m-n给立志打倒恶龙的新手勇者提供经验的种族。”
　　“也许我今后应该在你的食谱里添加蜂蜜。”艾莉希雅面对传说中的主席大人的毒舌完败之后无奈地说道。
　　“我对转职成腹黑没有兴趣。这里有你和那个粉红头发的就够了。”水银灯瞄了一眼小萝莉和索菲亚冷哼了一声道。
　　“……我们走吧。”
　　=我是分割线===
　　传言的力量是伟大的，它可以在三姑六婆的嘴中让某个幸运的捡到了一枚金币的乞丐转眼就成了发笔小财脱贫致富的先进典范，虽然他本人也许只是祭了一下五脏庙而已。在领着水银灯去了一趟食堂之后艾莉希雅对于可能出现的各种版本的传言表示非常的淡定，因为在地球上这种情况只会更为夸张。
　　于是在第二天带着水银灯进入教室后被同学提问这个小人偶会不会放禁咒时，艾莉希雅很是平心静气地告诉对方，这个身高只有92.3cm的小不点和某个粉红翅膀的玩赏用天使型机器人没有一m-o钱的关系。
　　水银灯对于众人的围观倒是非常的神情自若，这一点从眼前刚才想要忽悠她结果现在躺在地上口吐白沫chōu搐不已的乔伊以及与他在情人节那天表演歌剧时结下了深厚基情的汤姆蹲在一边满脸关心表情的令人蛋疼的场景上便能看得出来。
　　不要以为自律型魔动人偶就好忽悠了。你现在这被毒舌华丽击倒的模样还只是主席大人不屑理睬你的缘故，换了翠星石来保证你反被忽悠得y-仙y-死。
　　望着开学以来从无数学生和老师那里骗来大量金钱材料装备晶石等物品，号称“明知他口中无真话也会被骗个一干二净”的希望之苑里冉冉升起的骗术大师中的明日之星此刻正在地上发人为造成的羊癫疯，周围的a班学生们对这种事表示非常的喜闻乐见。于是本来就因为自身气质拥有了大批粉丝的水银灯的人气顿时再次狂飙。
　　直到上课的钟声响起，艾莉希雅和水银灯的周围才渐渐安静下来。
　　长时间的等待之后，教室m-n被打开了。
　　满身湿透的诺曼顶着一只小猫走了进来，在小萝莉“我已经习惯了”和水银灯诧异的眼神中坐到了两人的旁边。
　　“这大块头是怎么回事？他掉水里去了吗？”水银灯终究还是忍不住问道。
　　“对这个人身上发生的任何情况习惯就行，这是我们班的日常之一。”
　　你是为了救这只在上湖边的树上下不来的小猫而爬了上去，把它抱进怀里时树枝承受不住你那离谱的重量断掉，然后你在落水之前把猫扔到了岸上对吧？我都能猜出来了。
　　和平常一样，诺曼进来没多久a班的导师克丽丝随后也头未梳脸没洗衣衫不整地叼着一根巧克力bāng走了进来。
　　这一幕真的很平常吗……
　　克丽丝抬头瞄了一眼艾莉希雅和诺曼身边两个明显与教室格格不入的存在，自顾自地开口道：“都到齐了吧？下面我有件事情要通知大家。”
　　喂！你的学生中可是有人把人偶和宠物带进了教室里哎，而且还一个坐在桌子上一个被顶在头上的啊！你不要对此无视至少要提醒一声上课时把他们收起来吧喂！还有诺曼，你不要再顶着那只猫啦。你要cos茵蒂克丝的话首先身材上就不像了啊！
　　“每年的三月底四月初我们希望之苑都会组织一到三年级的学生进行一星期的校外试炼，到时候你们将会由老师们带领着前往各处不同的地点去打小怪练练手。总体来说不存在任何危险，只要你不m-路掉队就行。
　　今年定在3月30号开始，不想到时候睡l-天啃草皮的赶紧给我准备好行李。我们将和对面同年级的武技科a班组队试炼，不要在这方面丢人，否则我会让你好看！我们今年的试炼地点是一处被矮人挖空的矿d-ng，靠近地表的d-ng里被一些举着木棍当武器的鼠人占据了，而我们的目标就是那些胆小的家伙。它们没有多少智慧，身体也不强壮，就是魔法师也能在r-u搏战中打赢它们。（艾莉希雅：你是以自己作为衡量标准的吗？所以你们不必担心，这完全就是一次郊游。
　　传说那些矮人挖通了通向地底世界的道路，然后全部到那里定居去了——如果我们向矿d-ng里面走一点，兴许还能遇见矮人呢。他们可是非常好客的一个种族哦，我可是很期待与他们见面的。（艾莉希雅：你只是在期待人家的烈酒吧？要是有条件的话，你们最好买一张地图以防m-路。
　　我们的试炼地点是——著名的新手练级点格斯特里克矿d-ng。”
第二十二章当矮人遇上传送之物时
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　矮人曾经是一个繁荣的种族，几千年之前他们的足迹遍布全世界。西大陆、东大陆和现在的绝望之地都经常能看见矮人出现在人类的城市里。他们的锻造技术、香醇烈酒以及豪爽的x-ng格使得他们成为了最受人类欢迎的朋友和盟友。
　　后来一位名叫穆拉丁的伟大矮人王统合了几个大的部族，依靠出售铁器和一些人类朋友提供的资金，在矿物最为丰富的绝望之地上建立起了一个矮人王国，并且得到了旁边的人类帝国的承认和建jiāo。那个时侯，矮人们似乎迎来了他们最辉煌的时刻。
　　直到那一天的来临。
　　也许是天灾，也许是神罚，也许是创世神对众生的试炼。当一支矮人探矿队在绝望之地的最深处发现一座巨大的天然形成的位面通道传送m-n时，入侵便开始了。
　　伴随着刺目的光芒，无数连噩梦中都不曾出现过的凶恶恐怖的魔物嘶吼咆哮着从传送m-n中涌出，如ch-o水般向四面八方奔腾而去。当逃回去的探矿队将情况报告之后，绝望之地上的矮人和人类立即组成了联军前往迎击，并向东、西大陆派出了使者请求援军。可以说他们的处置相当完美，就算敌人是强壮悍勇的兽人军队也将对此无可奈何——况且兽人虽然与人类不太愉快，但也没到不死不休的地步，他们甚至都可能看在矮人的面子上派来援军。
　　但敌人并不是兽人，他们远比兽人可怕得多。
　　无数低级的魔物在拥有高等智慧的恶魔的驱赶下悍不畏死地冲向了联军的阵地。它们x-ng情凶残，爪尖皮厚，没有自我意识。对魔族来说这些低等魔物只不过是消耗品，他们从来就不计较魔物们的伤亡。于是在这些临死也要抱着你“亲一口”的魔物们的冲击下，联军进攻的势头很快就停止下来转为了防守。幸好，在城市的高墙和战士的阻挡下，无数魔物憋屈地被人类法师们的魔法轰得粉碎。
　　期间高等魔族曾经亲自动手进攻过，每次联军击退这些长着黑s-蝙蝠翅膀个个魔武双修的魔族高手都付出了惨重的代价。不过魔族的数量实在是太少了，这种消耗联军玩得起魔族可玩不起。于是战线在绝望之地中部的矮人王国边境附近稳定了下来，双方开始养jīng蓄锐。
　　平衡很快便在卓尔利文世界东、西大陆的援军抵达后被打破了。
　　响彻天际的号角被吹响了，战鼓震撼着大地与海洋，来自各地的许多种族放下了互相之间的成见，组成了一支空前强大的联军。jīng灵sh-手们的箭雨让魔物们延绵不绝的冲击变得断断续续；人类铁骑的冲锋则碾碎了它们的阵型；强壮的矮人战士和勇猛的兽人勇士组成了牢不可破的铁壁，让所有试图冲破它的东西在上面统统撞得粉身碎骨；排在最后面的法师和牧师们则成为了让恶魔们恨得牙痒痒的存在。
　　魔族无往不利的狗海战术在面对卓尔利文联军的高科技兵种时一败涂地——对不起，也许h-n进了一些什么东西但还请不要在意——他们几乎是被一路被碾压着给赶到了传送m-n的附近，而且反击的力度也是越来越小，似乎是后劲不足了。
　　到这个时候，联军的每一位成员都确信能够获得最终的胜利，他们的脸上洋溢着即将成为史诗的一部分供后人传诵的兴奋和自豪。就连联军的高层也在商议着是否打到传送m-n对面去彻底消除隐患，仿佛胜利唾手可得。在最终决定打过传送m-n彻底消灭魔族之后，联军发动了总攻。势如破竹的联军推进的相当顺利，最前方的部队甚至能够看见传送m-n巨大的身影了。但他们的目光立刻被另外一件更为巨大的物体所吸引了。
　　那是一座高耸入云的仿佛扭曲的树枝一般的通体黑s-的魔塔，表面刻满了好像一名患有jīng神病的泰坦巨人随手涂鸦般画上去的歪歪斜斜的魔法阵，非常的荒诞，却同时又充斥着诡异。尤其是塔基处那巨大的令人m-o骨悚然的仿佛是昆虫锋利的口器一般的东西，它此刻正在一张一合地咀嚼着无数的低等魔物，将它们慢慢磨成r-u糜吞咽下去。而附近，聚集了大批的魔物正在安静地等待着被塔吃掉，就像是在走廊上等待就诊的病人一般平静。整个场面异常的血腥、有序、无声和压抑，足以令任何一名冷静睿智的贤者当场疯掉。
　　然后联军中的大部分人就如愿变成了史诗和传说——作为这场入侵战争中失败一方中的阵亡者。
　　这座魔塔被称为献祭之塔，它可以利用献祭的血r-u为一定数量的目标提供生命和力量提升10倍的超级buff，然后目标在一定时间后会因为承受不住力量爆体而亡——虽然献祭所需的量大的几乎可以让一个种族几近灭绝，后果也很可怕，但不可否认效果相当显著。因为这个完全可以用bug来形容的buff是群体效果的。
　　这个利用血r-u和灵魂换取强大力量的仪式并不是魔法，而是被篡改的创世法则之一。这本来是打算给数量众多单体力量弱小的智慧种族当做最后的保存血脉的手段用的，结果却被恶魔们钻了这天大的一个空子，掌握了这个世界战略级的力量。
　　魔族用后续传送过来的低等魔物进行献祭的仪式导致前线兵力严重不足，使得联军产生了快要胜利的错觉。然后在联军发动排山倒海般的总攻时，恶魔们启动了魔塔。
　　你能想象在联网对战时拉着一群生命350、攻击50的比英雄还英雄的小狗们满地图横着走的情形吗？虽然防御脆了点，但人家也比猛犸要牛气得多啊。就算是遇上坦克海和巨像群，还有一种叫做炮灰的存在呢……
　　好吧，这段还请无视。
　　在这个骑着飞行生物的空军只能用来侦查和空投的世界里，这些近身攻击的魔物便显得相当可怕了，尤其是当它们h-n到大群炮灰魔物中难以分辨的时候。如果仅仅是这样也就算了，联军中的法师们还可以应付的过来——虽然这些被buff加身的魔物死掉之后，那些buff会转移到其他魔物身上，但毕竟是能够杀死的——不过，在魔族祭出另外一件恐怖的杀手锏之后，联军终于崩溃了。
　　亡灵魔法。
　　没有人可以忍受必须将同一个敌人杀死两遍，更没有人能够忍受倒下的战友再次起身对着自己挥舞兵器，连神经最大条的牛头人都不行。
　　迫不得已的联军只能放弃了用无数英勇和年轻的生命换来的大片土地，然后开始收缩防守。他们最初的打算只是撑到那个见鬼的buff时效过去，但那个法则力量加持的buff并没有时效，只有以魔塔为准的距离限制——不过，想要形成战力必须要被加持的生物超过一定数量，而几天之后这些被加持的生物就会领便当从而将buff转移到另外的同族身上，任哪个种族也禁不起这样的消耗——联军很幸运，他们无意中躲过了法则的有效范围，还把魔族拖入了持久战。恶魔们很快就停止了魔塔，毕竟低等魔物也不是无限刷出来的。
　　不过此时联军的劣势已经无法挽回了，他们耗费了太多的时间。
　　恶魔们虽然没有多少制造武器、护甲和器具的天赋——或者干脆说他们压根就没有也行——但不可否认的是，这些黑翅膀们对于魔法和武技的领悟速度快得惊人。
　　在这个牧师们只会治疗和加jī蛋壳而对于诅咒、侵蚀和弱化等黑暗法术无能为力的时代，恶魔们作为黑暗法术的发明者无疑是非常伟大的。伟大得足够让联军本来已经稳定下来的阵线一夕之间化为了豆腐渣。至于现在号称黑暗法术和亡灵生物死敌的圣骑士等职业，那是在绝望之地沦陷之后才出现的。
　　随着联军的溃败，恶魔们掌握的黑暗法术的种类也越来越多。不光如此，连亡灵生物也在一成不变的骷髅海里添加了许多非常强力的新品种，比如食尸鬼和食尸鬼以及食尸鬼之类的。好吧，人家的研究也是huājīng力的，用在黑暗法术上自然亡灵法术就懈怠了下来。两手抓两手都要硬那是理想状态，不是谁都能做得到的。放着诅咒扔着腐蚀丢着恐惧再加上拉出一群憎恶满大街跑的话，你还让不让人活了？
　　联军崩溃了，除了誓死守卫自己王国的矮人以外，所有人都在逃命。不过很明显只有矮人一族的话根本不可能抵挡得住海啸般迎面扑来的魔族大军。矮人一族也就是在那时，伴随着王国的覆灭和惨重的伤亡而衰落了。
　　联军逃到了靠近海边的人类帝国的领土内依靠城墙再次构筑防线，虽然看起来守不了多久就又会被攻破。
　　不过这次联军守住了。
　　因为不知道是哪位仁兄通过查史书的方式发现了一只萝莉——好吧，她只是外表像萝莉而已——赫特希蒂尔，有史料明确记载的已经有好几千年寿命的人类nvx-ng，她是超越圣人达到半神级别、掌握了一定的法则力量、为了晋升为真神而在避世修炼中的强大存在。在收到了联军送来的求援信后，她放弃了千年的闭关出现在了绝望之地的战场上。
　　赫特希蒂尔是联军乃至全世界最后的希望——虽然这个希望小了点，只有不到一米四。
　　“h-n杂着腐臭气味的微风从魔族大军那边吹来，拂动着她妖y-n的紫s-长发。冷漠得仿佛世间万物都与她无关的一双血s-眼眸冰冷地注视着对面一直排到了地平线尽头的敌军，神情没有一丝一毫的变化，就像那些可怖的怪物已经是死尸一般。而在那娇小的身躯后面，所有的联军士兵都躲在城墙上瑟瑟发抖。
　　在大地的颤抖和震天的咆哮中，魔物们发起了进攻。当她独自面对那无穷无尽的凶恶怪物时，没人认为她能阻挡的住它们。直到她开始有了动作之后。
　　她以优美的姿势舞动着双臂，伴随着明明是轻y-n却传遍了整个战场的咏唱声，滂湃的魔力疯狂地在此处聚集，天空和大地都出现了五彩斑斓的巨大魔法阵。
　　然后，就是神罚。
　　天空像被打破的镜子一样碎了，大地如薄冰般裂开。呼啸的空间裂缝和汹涌的灼热岩浆在瞬息之间便尽数吞没了原本势不可挡的怪物们，只留下劫难过后宛如末世般滚烫的大地与昏暗的天空。
　　在这一刻，她就是神。”
　　以上是大陆通史关于赫特希蒂尔在入侵战争中参加的第一次战役的描述，同时这也是她最后一次被人记载的战役。
　　高等魔族没理由对这个拥有规格外实力的伪萝莉坐视不理，他们停止了跟自杀没区别的攻击，并且很快就在原来矮人王国的废墟上重新堆起了材料，打算再建一座塔——并不是手工建造，而是有点像魔兽里的不死族建筑一样，利用阵法自动将材料组合起来。
　　穷途末路的小日本是不会干等着b－52将“小男孩”和“胖子”丢到自己头上的——好吧，这个比喻有点不太恰当——总之联军组成了一支突击队，准备趁塔未完工之际将其摧毁并收集一些样本以进行分析。突击队成员中就包括了赫特希蒂尔。
　　但这支满含了联军殷切期望的小队没能回来。
　　魔族造塔只是做个样子，他们事先在地下刻画了一个平等法则的术法阵，其作用是限制有效范围内所有的其他法则。这样一来，进入魔族伏击圈的赫特希蒂尔在不能施展法则的情况下，最多也就相当于一名大贤者级别的禁咒法师吧……
　　就算是圣人，炮灰一围迟早也能耗死你。当年的乌瑟尔大叔就是这样被炮灰给堆死的，赫特希蒂尔也没能例外。
　　然后，魔族就再也没有任何的阻碍了。
　　联军面对几乎铺满了视野的大量魔物军队最后只能放弃了这块大陆。他们用船运走了平民，烧毁了城市，并将这块浸满了各族鲜血的陆地称之为绝望之地。
　　======我是分割线======
　　幸存下来的矮人老幼f-孺们被东、西大陆上的几支矮人部族收容了。亡国之后的矮人部族之间只剩下了松散的联合，虽然不会武力互相吞并，却也再不能重现昔日的荣光。
　　年轻的莫勒所率领的正是其中的一支传承了几千年的部族。
　　明亮的火把和地底植物发出的幽暗光芒中，满脸须发倒竖的莫勒显得异常狰狞。他一声怒吼，手中的千钧大锤重重地敲在一只蓝黑s-皮肤、有着长长的獠牙与锋利爪子的低等魔物的脑袋上。顿时，这个倒霉的怪物都没来得及哀号便往坚硬的地面上一趴。至于它吓死人不偿命的尊容，那玩意早已经不成形了。
　　莫勒的身边，大批的矮人战士正挥舞着武器在与数量远超自己的魔物们战斗着。幸好战斗的场所是一座石桥，魔物们无法迂回包围他们，只能正面突破。但想要正面突破矮人战士的阵线可不是一件容易的事情，尤其是矮人在后方还有牧师的情况下。
　　这是类似于孤岛般的一大块平台，四周都是深不见底的地底断层，与外界唯一的连接道路就是那座石桥。矮人们目前就死守、或者说被围困在这上面。石桥的另一头连接着地底世界的大路，那里此刻挤满了各种各样丑陋凶恶的低等魔物。
　　矮人们就在石桥上与它们jī烈地厮杀着。
　　在这嘈杂的战场上突然响起了惊雷般的吼声，一头高大粗壮的劣魔拖着巨大的木质狼牙bāng出现在了石桥的另一头。虽然少了一个字，但它和某个游戏中一大群都围不死一个玩家的移动经验可没有任何相似之处。这个家伙表面生有一层坚硬的角质层，寻常兵器难伤，而且身体强壮力大无穷，甚至可以和人类的重骑兵对撞而不倒。
　　劣魔可以说是低等魔物里的头领级怪物。
　　几个矮人战士迎上前试图将它阻拦下来，但这些比本书的主角高不了多少的铁炉堡守卫们显然只能够到对方的小tuǐ肚子而不是要害处——所以说那些体型巨大的怪物到底是如何被身高相比之下渺小许多的mt们拉到仇恨的？难道是踩脚趾么——他们只一个照面就在劣魔挥舞的**āng下四散着倒飞了出去。
　　莫勒见状目眦y-裂，他狂吼一声，身上暴起鲜红s-的五级斗气，右脚重重地在石地上一踏，伴随着石板碎裂声对准劣魔箭一般呼啸而去。但劣魔也不是泥捏的，它怪啸中将狼牙bāng猛力向下挥动起来，正好砸上莫勒火红的身影。
　　剧烈的声响和漫天的碎片中，狼牙bāng碎掉了。离六级圣人只有一步之遥并且全力发动斗气的莫勒岂是这种只有蛮力的怪物能够匹敌的？劣魔犹如被高速列车直接撞上一般飞了出去，落入后面大群的低等魔物中将它们变成了满地葫芦，当场就挂了。
　　魔物群一阵sāolu-n，接着便在矮人战士庆祝胜利的吼声中退却了。
　　矮人们获得了宝贵的休息机会。
　　莫勒疲惫地在桥头坐了下来，对着走到自己身边的一名牧师老者问道：“大师，我们还有多少时间？”
　　“食物和水的话平台上野生的地底巨大孢子植物可以帮我们解决，只要分配合理足够我们全族食用一年了。但问题是矿石的储备不够，我们当初为了摆脱那些魔物是丢下了辎重轻装前进的，所以现在大部分器具都不全。族长，我估计三个月之后我们的战士就无法修理战斗中损坏的武器与铠甲了。”
　　“能在平台上试着找矿脉吗？”
　　“那不可能。这里只有石头、土和孢子植物，别的什么也没有。”
　　莫勒叹了一口气：“现在只能等兰德尔和奈斯特两人的消息了。希望他们能够突围到地表，把这里的情况告诉人类，然后再派军队来支援我们。我肯定人类不会对地底出现魔族传送m-n这件事置之不理的。话说，为什么这次魔族的传送m-n又是被我们矮人发现的？”
　　“也许这是神的旨意吧。”牧师老者双掌合十道，“不过，族长。你确定那两个人能够穿过格斯特里克矿d-ng从而到达地表吗？”
　　“那当然，他们是我们族中最好的战士。”
　　“不，我指的是他们是在地底世界长大的，根本不认识去地表的路。”
　　“哦，您放心，我有把地图jiāo给他们的。”
　　老牧师脸上的神情忽然变得很jīng彩，他从怀里掏出一卷羊皮纸道：“这是今早我命人收拾他们的房间时发现的……”
　　望着那卷描绘着详细指示地表方向与路线的羊皮纸，莫勒的胡子在不停地颤抖，整个人顿时纠结得蛋疼不已。
第二十三章真相神马的都是坑爹啊
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　伊利亚起的很早，他正在室友们的呼噜声中收拾着行李。
　　简易帐篷、干粮、换洗衣物、m-o巾、水壶……伊利亚一边往包里塞着东西一边考虑着还要带些什么以备不时之需。当确定带的东西够用了之后，伊利亚从柜子里拿出一件擦得雪亮的钢制xiōng甲，认认真真的在身上穿好了。
　　伊利亚是比雷亚帝国一座边境小城里一个铁匠的儿子，这件xiōng甲就是从老家带来的。伊利亚的家与李华音的家m-n对着m-n，两人是天生的青梅竹马。李华音的父亲是一名佣兵，只有这一个nv儿，所以试图让李华音承接自己衣钵的他从小就对她进行战士的训练。而经常一起和她玩的伊利亚时间一长也被拉下了水。好在两人天赋很好，又非常勤奋，倒也没辜负期待。
　　至于蜜雪儿，她是由城里的教会收养的一名孤儿，其姓氏来自于抚养她的一位修nv。三人认识的过程很简单也很狗血——傻乎乎的天然呆小萝莉被一群坏孩子欺负，两位小侠客路见不平拔刀相助……
　　伊利亚摇了摇头，结束了短暂的回忆。接着他从chu-ng底下拉出了——为什么我总感觉有人很期待的样子？是错觉吗？话说你们究竟认为chu-ng底下应该藏些神马啊！？——伊利亚从chu-ng底下拉出了一柄巨型的双手剑，几乎快要和他本人一般大了。他拿在手里掂了掂，便将它和一旁硕大的背包一起背到了身后。
　　接着，伊利亚没有惊动还在睡觉的室友们，轻轻走了出去。
　　今天是试炼开始的日子。就算是爱情方面什么都不懂的情商被艾莉希雅鉴定为负值的超级木头，伊利亚也知道野外旅行的行李很重，作为一个男子他是不可能让自己的恋人去提着行李赶路的。所以他很早就起来开始准备了。
　　伊利亚来到nv生宿舍m-n前时，周围已经有不少的男生了，看起来和伊利亚一样都是打算来帮nv生提行李的。
　　等了一会，从宿舍m-n口走出来一群身材样貌各有千秋、令人目不暇接的莺莺燕燕，瞬间吸引了所有人的目光。而这正是伊利亚在等的那些人：蜜雪儿、李华音、艾莉希雅、索菲亚、恰西、塞西莉娅、月歌、格兰娜以及……艾莉希雅的专属绑定装备——魔动m-你人偶水银灯主席大人。
　　蜜雪儿穿着的是抚养她的修nv遗留下来的白s-nv式牧师长裙，不过她此时拿着的是学院的制式法杖，估计是因为外面卖的那玩意对一个孤儿来说实在太贵了点吧。
　　李华音一身jīng简的皮甲和七分k-，腰间挂着两枝单手剑，火红的马尾在迎风舞动，倒是显得英姿勃发十分潇洒——当然，这只是这个百合nv的表面而已。
　　索菲亚身上很出人意料的是一件大众货的魔法袍，手里的法杖也是，想来是临时从哪个店里随手买的吧。不过既便如此，她那身高贵优雅的气质依然遮掩不住。
　　恰西的家境估计不好，她用的还是学院发的制式装备。但人家毕竟是排行榜上的第二名，而且这世上还有一种叫做制服y-uhu-的东东……
　　塞西莉娅拿着的是那根有名的扮演魔法少nv用（？法杖，但是身上却是一件华美的魔法袍而不是魔法少nv装——如果她真的穿了估计克丽丝会直接剥了她。
　　月歌穿着的是一件jīng美的jīng灵皮甲，背着长弓和箭筒，别着一把短剑，乃是正统的游侠装束。
　　很久没l-脸的格兰娜也是一件轻便的皮甲，两把匕首chā在腰后，还在皮带上挂了一个貌似很危险的小布袋——这丫头居然是个盗贼。
　　至于艾莉希雅，她很是恶趣味的穿了一件黑s-的哥特公主裙，右手拿着的不是法杖，而是一只棕s-的烟斗——在出发之前小萝莉曾经故意穿了一件大红s-的哥特连衣裙在水银灯面前晃悠，然后她不得不huā上十分钟在自己漂亮的金s-头发里夹出大量的黑羽m-o来。
　　最后的主席大人——你见她换过衣服吗？
　　这道清晨非常抢眼的风景线顿时令无数人行起了注目礼，不过当八名美nv外加一只美丽的人偶一同走向某个不起眼的男生时，注目礼立刻就变成了杀人目光。
　　伊利亚对此完全无视，他只是在发愣为什么这些nv生们都没带行李？
　　“如果你是在找我们的行李的话，”艾莉希雅见伊利亚左瞧右瞧却不是在打量众人而仿佛是在找什么东西的样子，便扬了扬空间手镯道，“在这里面呢。你的也放进来吧。”
　　“哦，谢谢了。”伊利亚也不客气，这个包背着可不利于战斗的。
　　真是个木头。我们其他人也就算了，居然都不知道称赞一下蜜雪儿的打扮。
　　“好，这下人齐了。”塞西莉娅举手说道，“我们去吃早餐前的甜点吧！”
　　“早餐之前吃甜点……”众人不禁大汗。
　　=我是分割线===
　　由于试炼等同于实战，而且有可能会出现突发状况，所以希望之苑的高层允许学生们在试炼期间穿便服和使用自己的装备——当然，前提是你必须随身携带学生证。至于试炼的规矩则有这么一句话：你可以全身都是神器，但是绝对不能携带一名随从帮助你。在这方面学院是不可能松口的。
　　这也是为什么艾莉希雅等人会穿成那样的原因。班上的其它人也差不多。
　　不过谁也没有克丽丝那么夸张——拳套、体恤衫、长k-、皮靴外加嘴里一根巧克力bāng。喂，大姐，武技科一年a班在右边呢，你站错队啦！
　　“都给老娘站好队，你们这群菜鸟！谁再磨磨蹭蹭的就去跑上十圈再来！今年的试炼你们是由我来带队的，想死的可以尽管来试试看！”克丽丝指了指武技与魔法两个a班的学生们大声道。
　　“呃，华音，你们的导师呢？”艾莉希雅忽然有了一种不好的预感。
　　“我们的导师半个月前左tuǐ不小心骨折了，没法去。”李华音感叹道，“真是可惜啊。”
　　“……我可以问一下试炼的地点是如何选定的吗？”
　　“由武技与魔法两个合作班的导师共同商议，然后jiāo由院长批准。好像是这个流程吧。”
　　此刻的小萝莉汗都下来了：“那么，华音。你知道你的导师当初选的是哪吗？”
　　“卡德隆湖，一个在山谷里风景秀丽之处的美丽湖泊。除了偶尔出没的小魔兽外，据说还有一支jīng灵部落住在附近。是一个很适合郊游放松的场所。当时大家都很赞同呢。”
　　克丽丝导师，你为了能够喝到矮人烈酒真的是无所不用其极啊……
　　两个班的学生在克丽丝的威压之下组成了一个松垮垮仿佛在一群史莱姆的冲击下都会散架的队形。不过克丽丝显然对此无视，她高声道：“很好，现在大家排好队出发。我们去车站乘列车前往目的地！”
　　在众人的回答声中，艾莉希雅显得很是惊悚。她愣了足足有三秒之后才扭头问李华音道：“刚才克丽丝导师说的是‘列车’对吧？”
　　“是啊，就是那种用魔法阵和魔晶驱动，在铁轨上跑的金属罐头。”李华音看了一眼艾莉希雅奇怪地问道，“小艾莉你难道没见过列车吗？比雷亚帝国离这可有不少的距离，你当初是怎么过来的啊？”
　　“坐马车慢慢游玩过来的。”小萝莉脸不红心不跳地说着谎道。
　　“所以说我讨厌有钱人……”
　　艾莉希雅没理她，默默地走到一边沉思起来。
　　“怎么了？那个列车你很有兴趣？”一直离艾莉希雅不远的水银灯冷冷地问道。
　　“有一点吧。”艾莉希雅点点头说，“它会出现在这个世界不禁让我感觉有些蛋疼。”
　　“你已经没有那玩意了，不会疼的。”对艾莉希雅身份知根知底的主席大人道。
　　“ok，我咪疼总行了吧？”小萝莉连忙举手投降。
　　“你怀疑在你之前有穿越者，是他n-ng出了列车对吧？”水银灯瞄了满脸囧形的小萝莉一眼，“想见那家伙一面？”
　　“看情况吧，也许人家已经不在世了。毕竟铁路网发展起来也要huā不少时间的。”
　　=我是分割线===
　　熟悉的售票点、检票处、候车大厅、站台，还有在大厅角落里的小卖部……如果不看候车的人们身上的穿著打扮的话，艾莉希雅真的会以为自己正在天朝的某城市火车站里。现在她越发肯定这个列车的发明者是穿越来的了，而且很可能和自己是同胞。
　　一片闹哄哄的嘈杂声中，克丽丝总算是在发车前把所有的学生都赶进了车厢。
　　“这是怎么了，哪里来的这么多旅客啊？”塞西莉娅毫无形象地趴在了位子前的小桌子上一个劲地嘟囔。
　　“是的，真累人呀。”索菲亚mō出一块手绢擦着额头上的细汗附和道。刚才人挤人的时候她经常遭遇咸猪手，只是在身边李华音的保护下没有谁能够得逞。
　　“好像是某个佣兵团的。”李华音打量着车窗外面xiōng口绣着统一装饰的人流说，“看来他们是要做一回大任务啊。”
　　“好壮观的组团刷boss的场景啊！”艾莉希雅如此感叹着，“可惜只有人类没有其它种族，而且职业也就战士盗贼弓箭手这几种为主，非常的不平衡呢。”
　　“今天刷了吗？”坐在一边的水银灯忽然冷不丁地问道。
　　“还没，一会发车后在路上刷。呃……”没想到主席大人也会来这一手的小萝莉顿时被噎得险些岔过气去。
　　对不起，我有罪，我忏悔。向来在语言和行动上都只从正面击溃敌人而不屑于玩n-ngyīn谋诡计的冷傲高贵以凌厉的毒舌闻名于世的主席大人，在与我半个月间相处的耳闻目睹之下竟然有了向腹黑转变的趋势！在此时此刻，就算对不住主席大人大片的粉丝，我心里也真的是非常非常的jī动啊——虽然她只是说了一个冷笑话。
　　水银灯用“我知道你在想些什么”的目光瞄了小萝莉一眼冷冷地说道：“你那充满了全是霉味的家里蹲思想的脑袋应该切下来用圣水好好洗一把了。噢，我差点忘了，如果真的用圣水来洗的话你的脑袋估计会被全部净化掉吧？”
　　“也许巫妖都是御宅族没错，但不是所有的御宅族都是巫妖好吧！？”
　　“两者不都是主要研究人体的么，有区别吗？”
　　“区别大了吧喂！！”
　　叼着巧克力bāng的克丽丝从后面的通道走进了这节车厢中，打断了小萝莉与主席大人之间关于御宅族和巫妖二者对于人类身体的审美观的争论。跟在克丽丝身后的是临时被拉壮丁去当了她副手的伊利亚和法比亚诺，两人在协助各自的班级进入了列车后排的四节车厢时累了个半死。
　　三人在艾莉希雅等人另一侧的四人座上坐了下来。大咧咧的克丽丝倒没什么，伊利亚和法比亚诺则礼貌地向着旁边的nv生们打着招呼。也许是因为导师在这里的原因，塞西莉娅显得比较矜持，没喊那个语气能让闻者掉一地jī皮疙瘩的“小法”，她只是冲法比亚诺点了点头喊了他的名字而已。
　　虽然艾莉希雅认为克丽丝早就知道了他们这档事，甚至有推上一把的打算也说不定。
　　正说话间，列车发出一声长鸣，开始移动了。
　　望着窗外不断后移的景s-，艾莉希雅感叹道：“好快的速度。这列车到底是谁发明的，我真想见见。”
　　“是雷兹大师发明的哦。”索菲亚接口道，“大师真是非常了不起的一位大贤者，他不仅打破了人们对于魔法只能用来战斗的思维上的桎梏，将魔法运用在民生方面，制造出了魔法灯、冰柜、空调以及我们现在乘坐的列车等各种实用而伟大的发明；更重要的是他成立了当时世界上第一所魔法学院希望之苑，使得人类的整体实力有了飞一般的提升。若不是大师没有病逝的话，说不定当年联军能够收复绝望之地也说不定……艾莉希雅，你那奇怪的表情是怎么回事？”
　　“没什么，我只是突然看见外面有一只白s-翅膀背着布包的蓝皮猫在空中飞过从而大吃一惊罢了。”已经被雷得囧囧有神的艾莉希雅顺嘴胡扯道。
　　原来被千万人所景仰的伟大的天才、睿智的学者、神奇的发明家、远见的先知——雷兹大贤者的真正身份居然是主角光环附身的穿越者吗！？从那些完美融合了本地魔幻风格的地球产物的山寨品以及希望之苑那完全就是大学模式的学院制度看来——雷兹大师，您其实是理工大学毕业的吧？真相神马的果然从来都是坑爹的存在啊！
　　“原来咱们这本书只是别人的后传，叫雷兹的那个穿越者的经历才是本篇啊。”艾莉希雅悄悄地对一边的水银灯耳语道。
　　水银灯对小萝莉的说法嗤之以鼻：“不，我认为这是作者为了在这本书出名之后能够写前传骗钱而埋的伏笔。虽然这种事情再过一百年也不可能。”
　　你们两个给我适可而止啊喂……
　　=我是分割线===
　　漫长的旅途中，众人开始玩扑克来打发时间——当然，这也是雷兹大师的发明之一。除此之外雷兹还发明了骰子和轮盘，并在当时建立了特s-赌场，然后以这些优雅的赌博活动作为jiāo际手段，赢得了不少贵族们的支持。后来这座赌场所在的城市成为了罗兰帝国远近闻名的赌城。
　　他们玩的是完全看运气的chōu鬼牌，然后决定最后输的人请大家喝饮料。
　　一直以来不断遇见各种无下限事情的法比亚诺最终成为了冤大头。
　　服务车厢是在列车的中部，和乘警们的休息室在一起。为了买饮料，法比亚诺只好穿过别的车厢往中央前进。可怜希望之苑学生们的车厢排在最后面，够他走的了。
　　那个貌似去做大型任务的佣兵团人数不少，坐了四节车厢。也许是为了随时能买到酒，他们将服务车厢夹了起来，两节在前两节在后。这很合理，那些无法无天的佣兵们如果一天喝不到酒不知道会闹成什么样，虽然喝了酒之后估计也闹得差不多——至少在法比亚诺来到他们乘坐的车厢的通道m-n前看起来是这样。
　　“那些乘警大都是二级战士，我们能对付得了吗？”伴随着这句话，法比亚诺正打算去开m-n的手蓦地停住了，他惊愕地扭头看向了一边传出声音的厕所。
　　“放心吧，乘务员里有我们的人，他会给那些家伙的饭菜里加点好东西的。到时候我们前后堵起来，他们还有多大作为？”
　　“后面不是还有一些希望之苑的学生吗？”
　　“席格斯老大都问清楚了，那些都是才入学的一年级菜鸟，顶多斗气外放或是会几个初级魔法而已，根本构不成威胁。你就安心的等着数钱吧。”
　　“是啊，谁也想不到我们鼎鼎大名的孤狼盗贼团会化装成佣兵团的吧。等我们做完这一票，我可是很期待明天报纸上铁路管理局那些大佬们的照片呢。”
　　法比亚诺再也听不下去了，他轻轻地转过身去快步想要离开。岂料还没走几步，旁边座位上的一个老爷子便奇怪地问道：“小伙子，你刚才不是要进去的吗，怎么又退回来了？”
　　这位老先生中气十足，声音估计整节车厢都能听见。果然那厕所m-n被气急败坏地用力打开，两个战士打扮的家伙一齐跑了出来：“什么人偷听的！？”
　　不好！法比亚诺大骇之下顾不上许多，他抬手丢出一个火球拔tuǐ就跑。两个人被火球烧得手忙脚lu-n，等回过神来时法比亚诺早已逃之夭夭。
　　“怎么办？”其中一人六神无主地问道。
　　“向席格斯老大报告吧。幸好不是那些乘警而是学生，我们还有机会。”
　　恐怕此时就连天塌下来都是以一脸无所谓的表情叼着巧克力bāng来面对的克丽丝估计都没有料到，这届两个一年级a班的初次试炼对象并不是魔兽，而是人类盗贼团。
　　那些以为这个“佣兵团”是乘车前去为了讨伐格斯特里克矿d-ng中的魔物们结果正好碰上主角一行人的朋友们，很对不起，真相永远都是坑爹的存在啊……
第二十四章人家其实还是第一次
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　“原来如此，在上厕所时不小心被人听到了是吗？”松软的沙发座里，一个穿着黑s-全身皮甲的男子仿佛毫不在意地问道。他的左眼处是一只眼罩，周围是一道触目惊心的伤痕。灰s-的头发梳的很整齐，加上刮的干干净净的国字脸，倒也称得上是相貌不凡。
　　他就是西大陆臭名昭著的孤狼盗贼团团长席格斯。
　　“不能等到下一站停车，那会让希望之苑的小鬼们有机会通知乘警。我们的佣兵证都是伪造的，只要认真查一下就会穿帮。”席格斯勾了勾手指叫来了自己的副手，“去通知内应开始下料吧，我们提前行动。”
　　然后他又转向了跪在面前的二人：“带一些弟兄去把那些学生全都抓起来吧。其他平民那些乘警也许不会管他们死活，但希望之苑的学生们的x-ng命他们可不敢无视的。如果我们没能压制住乘警，那些学生人质就是我们最好的砝码了。去吧，别再犯这种低级错误了，否则我的弯刀很乐意饮血的。”
　　瞄了一眼席格斯面前桌子上随手放着的两把寒森森的半月形刀刃，两人满头冷汗的告着罪退了下去。
　　而在另一方面。
　　“法比亚诺，今天离4月1号还有两天哦。”塞西莉娅表情很是微妙地说道。
　　“这种大事我敢开玩笑吗？”法比亚诺都快急出汗来了。
　　“如果是这样，那法比亚诺你的处理方式就很不合理呢。”艾莉希雅一脸淡然地说，“当时你不应该折回来而是应该装成没事人一样平静地朝前走，在不引起注意的情况下去通知乘警才对。可惜了这千载难逢的机会。”
　　“那又怎么样？只要在下一站列车停下来，我们自然可以去报警啊。”李华音不以为意地说着，顺便还试图去mō一边坐在桌子上的水银灯的脑袋，结果被后者用羽m-o变成的短剑狠狠刺了一下。
　　“那不可能。”艾莉希雅叹了口气，“法比亚诺已经打草惊蛇了，如果我是那个盗贼团老大的话，我会现在就开始行动，在靠站之前先劫持列车。”
　　克丽丝闻言暴跳起来：“反了他！我这就去通知乘警，看谁敢拦我！？”
　　“貌似……已经来不及了呢。”艾莉希雅听见了前面车厢中的惊呼声，苦笑着道，“果然是想把我们当ch-ng人质啊。”
　　在一声巨响中，车厢通道m-n被用力打开了。一群凶神恶煞的家伙出现在了m-n外，为首的正是被法比亚诺偷听到谈话的那两个酱油男。
　　“触发任务‘列车劫持案’。在孤狼盗贼团劫持期间内你除了已经兑换过的以外的所有斗气都将无法使用，但魔力和兑换物品则不受限制。请确保你的同学无人死亡，否则任务即算失败，但失败没有惩罚。保证学生们不死一人，奖励二级雷系法术‘连锁闪电’；在国家机器chā手之前击退孤狼，奖励3级斗气使用权限和太极剑术；独力击败孤狼领袖席格斯，奖励著名的魔法少nv——萝莉版的高町奈叶一只。”
　　为什么是魔炮？还嫌我这百合味不够浓吗？我要圆神啊！！
　　“都给我听好了，现在开始打劫！男的蹲左边，nv的蹲右边，伪娘和秀吉蹲中间，人妖和太监直接给我跳车外去！不想死的马上照做！”
　　伴随着这句天雷滚滚的话，强盗们蜂拥而入。手里的兵器明晃晃的几乎闪瞎了众人的氪金狗眼。
　　“那些人妖和太监就算是照做了也会死的啊，大叔。”看了一眼车厢里的学生并估算了一下战力后，艾莉希雅撇撇嘴道。
　　“小丫头，你想找麻烦吗！？”
　　艾莉希雅用小手不安地捏着裙边，弱弱地抬头斜望着凶恶的怪叔叔，满脸的无辜和委屈，撅起的小嘴快要可以挂酱油瓶了，一双美丽的大眼睛里满溢着泪水似乎马上就要哭出来的样子，整个人的周围环绕着五彩缤纷的泡泡，萌力全开的用能让听者脚软闻者立扑的甜腻腻的嗓音怯生生地道：“你凶什么啊，人、人家其实还是第一次被打劫的说。”
　　卖萌中的萝莉是无敌的，尤其在对象为怪叔叔的时候——就算这是一只伪萝莉也一样。
　　对方很快就俯下身来柔声道：“好好好，是叔叔不对，叔叔不该那么大声的。”
　　如果不是对小萝莉的恶劣x-ng格知根知底，估计所有人都会被她这副外表给骗了——你没看见缩在一边角落里的恰西捂着肚子正在抖吗？
　　艾莉希雅伸出手抓住面前这被m-晕了头的怪叔叔的手，甜甜地一笑：“晚安，大叔。”
　　还没等对方反应过来，艾莉希雅便祭出了强力的电击，同时一声大吼：“都动手！”
　　李华音瞬间一拳砸在身边强盗的肚子上叫道：“我对这个被打劫的时候还要故意卖萌的世界绝望啦！你们这群家伙都给我趴下吧！”
　　伊利亚反应也很快，他一肘打在了某强盗的脸上，令后者马上飞出了几颗牙。
　　克丽丝最为凶悍，她两手卡住两个强盗的脖子直接将他们提到了半空，用力扔进了对方的人群中，顿时让他们滚了一地。（你果然是武技科出身的吧？
　　塞西莉娅和恰西则是老老实实地丢出了初级魔法，虽然前者依靠那根扮演魔法少nv用（大雾法杖占了很大便宜。
　　蜜雪儿的攻击比较搞笑，她居然狠狠地踩了身边那强盗的脚趾头一下。
　　至于索菲亚这个腹黑nv，她则是在lu-n军之中用扇子掩着嘴轻笑着，优雅地抬起tuǐ来用力踹了某个倒霉鬼的两tuǐ正中央的根部一脚。然后那家伙就在惊天动地的惨叫声中滚到了地上，绊倒了旁边抱着脚直跳的强盗，两人的脑袋神奇地撞到了一起，安静了。
　　“你这耍诈的小魂淡！”酱油男中的另一人怒吼着在艾莉希雅的身后挥出了剑。
　　一阵疾风擦着小萝莉的头顶上的呆m-o呼啸而过，再看时，那个强盗手中的剑已经被一只羽箭击飞了，他正愣在那里发呆。
　　车厢的最后面，月歌正威风凛凛的持弓而立。
　　一对冰冷的匕首无声无息的从后面出现架在了这个倒霉强盗的脖子上，格兰娜对着他的耳朵吹了口气笑道：“欢迎你动一下试试。”
　　直到这时，车厢中的其他学生才反应过来，纷纷展开了进攻。
　　不过，由于是第一次实战心里紧张，再加上彼此之间根本没有配合，情形显得相当的h-nlu-n。比如拔出武器的两个战士同时攻击一个人结果撞到一起的啦，连菜鸟法师都算不上的魔法系学生们把魔法丢到前面的武技科的战士身上的啦，向前冲锋的时候却被旁边的人绊倒的啦，把治疗法术丢到强盗头上的啦，正在念咒的瓦琪丝被面前路过的某个男生吓了一跳结果咬到舌头啦等等。应该说这种lu-n糟糟的攻势很容易应付才对，岂料强盗们也是被艾莉希雅他们打了一个措手不及，居然全都溃不成军。双方愣是将一出短兵相接jī烈火爆甚至有可能受伤流血领便当的动作片演绎成了恶搞爆笑无厘头的喜剧片。
　　最后这场已经完全脱线了的戏码在某个不开眼的强盗企图去劫持坐在一边冷眼旁观不屑对杂兵出手的水银灯结果很茶几的变成了人形jīm-o掸之后终于告一段落。
　　这些强盗都只是强壮点的普通人，欺负一下平民还可以，遇到稍微训练过的就惨兮兮了。他们之中也就小头目以上的才有比得上正规冒险者的实力，不过很不幸的是那两个打酱油的小头目被艾莉希雅等人给yīn掉了，直接导致了强盗们的崩溃。
　　虽然学生们也被他们自己整得差点崩溃。
　　望着大批受伤的学生，艾莉希雅终于意识到开打之前关掉队伤是多么重要的一件事了。
　　蜜雪儿等会治疗术的学生此时成为了最受欢迎的人，他们全都一个个忙得四脚朝天。而其他人也没闲着：伊利亚在带领战士们将歹徒们五huā大绑；法比亚诺在安排法师们接下来战斗的先后顺序；索菲亚则在车厢通道m-n口将一大群lu-n哄哄的学生进行了整合，组成了一个粗糙但很合理的战斗队形——虽然在前排负责正面接敌的战士们的最前面安排了一个魔法师，但任谁也不会对此有什么指责的，因为那家伙的名字叫诺曼；凯里奇。
　　这厮当初能进魔法系根本就是一个天大的玩笑对吧？
　　至于原本应该负责安抚学生情绪领导他们战斗的克丽丝，此刻正坐在一边翘着二郎tuǐ一脸惬意地吃着巧克力bāng。如果在她的头顶竖一块“打架了再来找我”的牌子，俨然就是一幅ace级别的战力正在休整的样子……
　　=我是分割线===
　　一声轻响，厕所m-n被打开了，乔伊一脸得意的伴随着里面传出的愤怒的咆哮声走了出来，对着候在外面艾莉希雅等人做了一个v的手势。
　　“看上去你是骗出话来了。那么他们的目标是什么？”艾莉希雅问道。
　　乔伊随手关上了m-n，隔绝了那两个酱油男内容必须打码的吼声：“哎，真没挑战x-ng，这么一会功夫就连他们之间的基友关系都说出来了。对方太笨的话忽悠起来没有成就感啊。至于盗贼团这次的目标——罗兰帝国控制着大多数商会的安塔西；格里昂先生各位都知道吧？他的小儿子杰布坦；格里昂就在前面的某节车厢中。”
　　李华音做了个无力的样子：“n-ng了半天原来不是打劫，而是绑票？”
　　“打劫的话应该去选运货的商队而不是客运列车。”塞西莉娅提议道，“我们要不要去帮那个人？”
　　“塞西莉娅的提议很好。”艾莉希雅双手抱怀考虑着说，“孤狼原本是计划利用内鬼在乘警的食物中下料让他们失去战斗力。但孤狼被迫在没到吃饭时间的现在仓促发动计划，那么内鬼估计也就只能在饮料里动手脚——不可能所有人都去喝饮料的，那么我们就可以认为乘警现在还保有一定的战力。不过到目前为止前面的车厢中都没有出现他们的身影，那也就意味着孤狼动用了人手将他们压制住了。
　　另一方面，那位叫杰布坦的仁兄既然是大家族的子弟，不可能只有他一个人出m-n，肯定会带有随从，那么这就是另一股战力了。他们是孤狼的主要目标，肯定会遭到对方的主力人员的进攻。既然孤狼敢动手那事先一定做过了调查，杰布坦的护卫应该没有对方强，但一时半会也不会输。如果他们有援军加入，肯定能扭转局面。
　　这两方若是没有外援的话肯定无法独自摆脱劣势，所以作为第三方的我们，很有必要在一切太迟之前开始行动。别忘了如能绑架我们这么一大群希望之苑的学生的话，也是能换取不少赎金的。”
　　“该怎么办，你说。我们照做。”月歌点头同意道。
　　不料艾莉希雅却是摇了摇头：“我们的主要任务还是防守。毕竟大多数人都是新手，我不可能指望他们去冲击孤狼的封锁，那绝对是一场灾难。所以我的想法是组成一支jīng英小队进行突击，剩下的人留在原地进行防御。天啊，这个人员分配简直太头疼了！”
　　“那么我有一个主意能够解决这个问题。”李华音举手说，“抓阄怎么样？”
　　“……我知道你是想调节气氛，但也请稍微看一下场合好吧？”
　　车厢之中一阵sāo动，艾莉希雅扭头看时，却发现列车正呼啸着驶过一处车站站台。
　　列车没有停下。车头控制室已经被孤狼夺取了！
　　艾莉希雅连忙取出地图来看，却发现列车现在即将进入坦桑帝国境内那著名的马尔德斯荒原。这个荒原其实并不荒芜，上面有不少野生的动植物，只不过因为土质的问题不适合种植农作物使得人类无法在此大规模居住而且大部分地域都是戈壁所以才有了这么一个名字。马尔德斯荒原有着丰富的矿物资源和动植物资源，但是却不适合人类在此开拓。就连坦桑帝国也没有在这个荒无人烟的边境地区安排驻军，补给起来消耗太大了，而且接壤的又是军力不强的罗兰帝国与永久中立的雷兹城，所以这里就成了三不管地区。
　　同时也是偷猎者、走sī贩、佣兵、冒险者和盗贼团的天堂。
　　现在控制室已经在孤狼手里了，如果他们在那里将列车停下来……运气好的话所有人都只能穿着内衣回家了。运气不好的话，小萝莉实在无法想象她身边的几位美丽出众的好友落到孤狼手里的下场。（你就没考虑下自己？
　　必须抓紧时间了。
　　艾莉希雅考虑了一下，首先对身边的水银灯耳语了一阵，待后者点头之后抬起头来说道：“我们这次是突袭，要求身手非常灵活，tuǐ脚慢的法师就不用去了。这样吧，伊利亚、华音、格兰娜和月歌，你们四个人陪我一起去。当然这不是命令，你们可以拒绝。”
　　但四个人没人出声反对。
　　“你自己就是法师吧？你也要去？”塞西莉娅疑问道。
　　“对，我是一个会‘加速术’的风系法师。”
　　这下众人都无话可说了。任谁都知道在加速魔法的加持下战斗的好处。
　　在一旁听了半天的克丽丝chōu出一根新的巧克力bāng叼在嘴里拍了拍xiōng口说：“去吧去吧，这里的防守就jiāo给老娘好了，你们安心吧。不过，既然决定出击了那就一定要给老娘打赢啊你们这帮小兔崽子！”
　　刷怪五人小队在其他学生的祝福下来到了车厢m-n口——呃，好吧，用‘刷怪’是不太合适，那么正义五s-战队如何？
　　艾莉希雅看向他们四人沉声道：“出了这道m-n就没法反悔了。这不是平常的训练，我们有可能在战斗中受伤，甚至是领便当——虽然以这本书的整体风格来看这种可能x-ng很小，但也不排除突然出现作者脑袋chōu筋的情况。现在退出还来得及，那么？”
　　伊利亚握紧了手中的剑，满脸战意昂扬的模样；李华音则是一幅“我赖定你了”的表情；格兰娜很是无所谓的样子；而月歌则如平时一样一言不发。
　　“很好。”艾莉希雅笑了笑，然后开始从空间手镯中拿武器。虽然前些时候l-ng费了一次兑换神器级装备的机会，但她并不后悔，况且她还有不少好东西。这时艾莉希雅拿出的便是非常厉害的足以让这个世界惊天地泣鬼神的——当然不是誓约胜利之剑，艾莉希雅还没有使用武技的打算，底牌什么的自然是要留到最后的。再说她也只会一招双龙闪……
　　于是小萝莉非常无节c-o的拿出了对杂兵来说就是神器级作弊器的——两把可以发sh-无限魔法弹并可随时调节攻击属x-ng的柯尔特m1911。
　　你把它们拿出来之前应该换身水手服将头发染成绯红s-绑个双马尾才对吧！？
　　“让我们大闹一场吧！”艾莉希雅冲最前面的伊利亚点了点头示意道。
　　m-n被用力打开，五个人以猛虎下山之势冲了出去。
　　在这高速飞驰的列车上，血腥残暴的孤狼盗贼团与一群由后（神兽宫男（伊利亚？、伪侦探（艾莉希雅、人妻（李华音？喂，这怎么看都不可能的吧！？、怪盗（格兰娜和狙击手（月歌组成的“巴斯克维尔小队”之间的战斗一触即发。
　　好吧，最后我终于还是忍不住口胡了一把。
第二十五章主神？不，是兑换系统
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　今天收藏过了三百，撒huā。照理应该来个二更庆祝一下，但今天是礼拜天不说，下一章还是当初码了三天才完成的万字大章……实在抱歉！还是让我留到明天晚上吧。
　　==
　　普通平民车厢里，几个盗贼团的小喽啰正围在一起奇怪着刚才去镇压希望之苑那群新生的大队人马怎么还不出来个报信的时候，m-n被用力打开了。
　　几个学生打扮的人举着武器如猛虎下山之势怒吼着冲了进来——至少前面四个人是这样没错。但最后面那个身材娇小、嗓音甜美、努力想要做出一幅凶狠的样子但表情却更加可爱的哥特服打扮的小萝莉，无论如何也无法令人联想到猛虎，萌虎还差不多。
　　趁着强盗们被这脱线怪异的组合雷得目瞪口呆之时，冲在最前面的伊利亚抡起大剑便对着某个貌似是头目的歹徒招呼了过去。
　　那家伙是个战士，反应也是很快，他急忙chōu出了腰间的单手剑试图格挡——在队伍最后面的艾莉希雅认为他的脑袋一定是被m-n夹了，否则谁会用单手剑去挡那么夸张的双手剑？不过在看到他身上冒出的白s-一级斗气之后，艾莉希雅方才了然。
　　但……李华音入学那天就能对着考官放斗气，作为和她从小玩到大的陪练，伊利亚会差到哪去么？
　　在对方见了亡灵的眼神中，伊利亚同样爆出了白s-斗气。然后，那倒霉蛋就伴随着折断的单手剑和车厢内平民的尖叫声向后倒飞了出去。
　　任谁也不会想到入学没多久的新生能够释放斗气。再加上一个是全力冲刺，一个却没有防备；一个是双手重剑，一个是敏捷向单手剑。两者正面jiāo锋之后，自然就出现了眼下这种仿佛真三系列里的杂兵遇到能力全满的玩家一般的茶几情形——还是简单模式下的杂兵。
　　伊利亚毫不停留，收回剑锋接着就向前挥出了180度的闪亮弧线，强劲的斗气直接吹飞了旁边还在发愣的其他几个强盗。
　　车厢中分散的其他几个喽啰此时终于有了反应，嚎叫着举起武器扑了上来。想必他们也是把这几个学生当成了不自量力的刺头，打算收拾掉吧——也不想想刚才进去那么多人这几个学生究竟是怎么出来的。
　　艾莉希雅平举双手，两把柯尔特的枪口冒出密集的火光，然后一连串的低级闪电球便眨眼间飞到了喽啰们的面前。电弧闪过，车厢地板上躺满了不住chōu搐着的散发出淡淡焦味的人形物体。只有另一个jī起白s-斗气的强盗tǐng住了小萝莉的攻击，但他还是被电流麻痹了一会，紧接着伊利亚等人便把这个倒霉孩子围殴掉了。
　　室内作战不适宜使用杀伤力最大的火焰弹，所以你就选择了带有麻痹属x-ng的闪电球吗？喂，这两把柯尔特m1911可是无弹y-o限制的远程武器哎！你都不打算给杂兵一点戏份的吗？无节c-o也得有个度啊！
　　“小艾莉你手上的这是什么武器啊？比塞西莉娅的那根法杖还要夸张。”李华音凑过来仔细打量着问道。刚才她就被艾莉希雅那阵卓尔利文世界里第一次出现的火力压制给吸引了，此时满脸都是好奇宝宝的表情。
　　“……家族秘密产品，你就别问了。”
　　这不算夸张的。你还没见过ak－47呢，那玩意的火力才叫猛。
　　艾莉希雅既然说了是家族秘密，李华音自然也就不好再多问什么。他们就这样在无节c-o的小萝莉那完全就是作弊的武器的帮助下一路碾压了过去，很快便来到了最后一节平民车厢。再往前就是发车之时孤狼盗贼团所包的那四节车厢了。
　　几个人停了下来——当然不是为了恢复，孤狼盗贼团负责看守平民的小喽啰们连这些无节c-o的家伙的边都没mō到过。导致众人——主要是艾莉希雅停下来的原因是：她脑海里那个冷冰冰的声音又响了。
　　“你已经成功解救了列车上的绝大大部分平民，获得1000奖励点。由于你是第一次完成大型战斗的阶段x-ng随机任务，特别奖励大礼包一个。恭喜你获得奖励点，现在奖励点自主兑换机制已经jī活，欢迎使用。由于你成功jī活自主兑换机制，你可以在下列指定的三项特殊奖励中选择一项进行兑换。”
　　坑爹啊这是！那个冷冰冰的声音也就算了，现在这个奖励点又是怎么回事啊！？你区区一个伪主神难道还想转正不成？
　　洛克利浦的声音及时chā了进来：“咳，主神什么的人参意义太过沉重了，那不适合这本欢乐向轻小说。其实这只不过是我在你大脑里安排的一套兑换系统而已，和那个发光的大jī蛋没有半点关系。”
　　那好吧，我就当是这样了。话说这奖励点究竟是怎样获取的？为什么直到今天我才知道还有这种东西？
　　“呃，通过狩猎魔兽与魔物、完成佣兵任务、解决突发x-ng大规模战斗，以及完成一方势力的委托等就能获取奖励点。越靠后的奖励越多哦。”
　　这些事情怎么看都像是拥有各种光环与作弊器的猪脚才会去做的吧喂！我一个还在上学的学生怎么可能办得到啊！
　　“你给我有点自觉好不好……不说了，你还是确定一下奖励并兑换点什么吧。接下来就是真正意义上的战斗了，自己小心点——虽然你不可能吃到盒饭但受伤还是会痛的。”
　　洛克利浦的jīng神链接说完便中断了。艾莉希雅也不理他，自顾自地看起奖励来。
　　首先是三选一的特殊奖励。那是三个保命技能，分别是：一、绝对壁障，发动后在10秒之内对任何攻击免疫——这可是法则技能；二、预知危险，这是一个被动技能，可以随时随地发现周围的危险；三、空间转移，《魔禁》和《超电磁炮》里白井黑子的超能力，绝对是居家旅行杀人越货推倒百合的必备技能……等一下，是不是h-n进去了什么奇怪的东西？
　　不管是绝对防御一切伤害还是百分之百的回避率，都要通过自主发动才行。虽然这两个技能都很强力，但在无知无觉下被偷袭的话，根本不起作用。但是，能够预知危险的话就不存在这种问题。而且还可以通知身边的朋友和伙伴，以免大家受到伤害。
　　所以艾莉希雅选的是二。
　　当她选好之后，立即感受到前面不远处的车厢里传来了一股凛冽寒冷的气息，不禁令人m-o骨悚然。艾莉希雅很快意识到这股气息是属于孤狼领袖席格斯的。从危险程度来看，这是现阶段的她无法匹敌的对手。
　　艾莉希雅定了定神，然后开始开大礼包。一提起大礼包艾莉希雅就是一阵咪疼。以前玩网游的时候，大礼包也没少开。赠送的大礼包意味着和别人同样的装备与物品，而huā钱买的大礼包……还是别提了，免得她黑化。
　　但这次，艾莉希雅开大礼包时终于走运了。她开出的是一张技能卡：著名的子弹时间，出自《黑客帝国》中超级强大的能力。这个技能所消耗的不是斗气或魔力，而是jīng神力。只要jīng神力充足，这个逆天般的技能可以想开多久就多久。以小萝莉现在4级的强大jīng神力，她能够维持一分钟左右的子弹时间。再配上预知危险的话，这完全已经是作弊了吧喂！不过使用了子弹时间后，jīng神力欠缺的情况下自然是不能施法的，也算是一种平衡了。
　　至于子弹时间内身体的反应速度问题，没关系，不是还有奖励点么？强化一下就是了。
　　接下来的奖励点兑换，艾莉希雅看了一眼系统给出的选项分类，彻底无语了：
　　血统类（你体内已经有了一种不可强化与融合的血统，因此此类选项不予开放；
　　技能类（因为血统问题，有些特别技能你无法兑换；
　　体质强化（很遗憾，这个类别中并没有增加身高的选项；
　　战斗生物类（从皮卡丘到异形皇后应有尽有，欢迎选购；
　　物品类（便宜没好货，好货不便宜，但绝对没假货；
　　人物类（因为你不是男人，此类选项不予开放。
　　增加身高什么的也就算了，最后那个是什么意思啊喂！？
　　不愧是洛克利浦安排的兑换系统！艾莉希雅吐槽都感觉有力没处使。
　　末了，艾莉希雅用一半的奖励点强化了身体反应速度和jīng神力（具体的数值就免了，这本书不是严谨的兑换流，又用另一半兑换了一个技能。这个技能不是武技也不是魔法，而是非常适合眼下这种情况的有名的枪斗术。当然小萝莉并不是想cos一把楚大神，因为她的技能出自……《绯弹的亚莉亚》。
　　你果然是故意的吧！？
　　下面是系统给出的艾莉希雅的个人属x-ng：
　　姓名：艾莉希雅；哈里斯
　　种族：神
　　种族天赋：sh-神。身为神族，你可以指定某个低等生物在自愿之下成为你的神sh-。
　　神威。威压邪恶生物和敌人，使其为之恐惧，实力越高效果和范围越大。
　　赐福。提升周围队友的战斗力和士气，实力越高效果和范围越大。
　　真实之眼。看破一切幻术、伪装、陷阱、谎言以及注视对象的真正实力。
　　法则压制。你与敌人同时使用法则时，敌人的法则无效。
　　神圣领域。净化周围所有的黑暗诅咒法术与毒物，隔绝对生物有害的环境。
　　神之形态。展现出光之羽翼，转换成nv神形态，超大幅度提升各种能力。
　　x-ng别：nv
　　年龄：12
　　血统：创世神（被洛克利浦特意改造的兄妹关系不只是做样子的
　　血统功效：不灭。7级以后只要灵魂不消，就可以无限重生。
　　斗气值：10级（封印至2级，不灭功效只算封印后最高级的实力
　　魔力值：2级
　　jīng神力：4级
　　法则力：1级
　　武技：双龙闪
　　法术：风系2级、雷系2级
　　技能：30秒百万伏特电击、潜行、预知危险、子弹时间、枪斗术
　　法则：卖萌。发动时男x-ng敌意大幅度下降，nvx-ng小幅度下降。对方实力越强效果越差。
　　武器：无限魔法弹型柯尔特m1911（以目前装备为准
　　防具：无
　　饰品：无
　　宝物：空间手镯、神器级笔记本电脑
　　使魔：无
　　契约生物：无
　　召唤生物：无
　　神sh-：安琪；布尔西克
　　这个系统还真体贴，一目了然呢。这样的确是能看出自身还有很多不足啊，比如说连最基本的防具都没有。至于那坑爹的种族、诡异的血统、无法增加的身高以及卖萌是这个世界的法则之一什么的，无视就好……
　　乘客们的sāo动声惊醒了闭着双眼的艾莉希雅，她抬头向着坐在旁边休息着的李华音问道：“怎么了？”
　　“我们进入马尔德斯荒原了。”
　　“看来必须得抓紧了。”艾莉希雅出了一口气，站起来道，“大家准备好了吗？我们要开始总攻了！”
　　“噢！！”
　　但是，当五个人以深入龙潭虎x-e的觉悟冲进前面的车厢之后，愕然发现里面竟只有几个横七竖八歪在座位上的小喽啰，而且身上都挂了彩。艾莉希雅仔细一想了下，便明白了原因：这节车厢里的大多数强盗是负责压制平民和希望之苑那群学生的，现在他们都已经倒在自己来时的路上并且被捆成粽子了。而前面的车厢里，孤狼盗贼团正在与乘警jiāo手，他们的注意力都在那里呢。这里就作为了伤员的休息处。
　　此时再不捅菊huā，那就是对不起苍天对不起大地对不起白云对不起黑土啊！
　　小萝莉的邪恶x-ng格再次发作。她首先是给每个人加持了“加速术”，接着用剩下的零碎奖励点换了一张“冰环”的魔法卷轴，打开m-n撕开后丢入了还没反应过来的孤狼成员的人群中。然后……没有然后了，被冰系法术冻住了的他们很快就在乘警和五人小队的夹击下全军覆没了。
　　艾莉希雅等人被带到了乘警们的休息室，一群装备jīng良但却满脸病恹恹的中年大叔正很没形象的靠在沙发上无jīng打采。
　　“这位就是我们这趟列车上的乘警队长纳斯里；霍克先生。”领着艾莉希雅等人的那名酱油指着沙发上某位国字脸嘴ch-n上蓄着浓浓胡须的大叔道。
　　纳斯里努力张了张口，却半天也没吐出一句话来。连抬手这个动作也没能完成。
　　“他这是怎么了？”李华音问道。
　　“是一种虚弱诅咒，被一个其实是孤狼盗贼团卧底的服务生将实物媒介掺到他送给我们的饮料里了。结果，我们的主要战力就成了这副模样。”
　　艾莉希雅不声不响地走到众人面前，发动了种族天赋神圣领域。只见小萝莉身上涌现出了绚烂的金s-光芒，神圣的气息顿时充满了整个房间，温暖、安详而又肃穆。这光辉来的快去的也快，当那令人惊叹的s-泽消散在空中时，纳斯里惊讶地发现，诅咒已经消失了。
　　兴奋不已的纳斯里一把抱起艾莉希雅转了个圈道：“这法术真是太神奇了，它的神圣能量绝对比教会的大祭司施展的净化术还要充沛！可爱的小姑娘，你难道是神的使者吗？”
　　“不，我只是希望之苑的一位普通学生。另外，这法术可不是免费的。承m-ng惠顾每人请付100金币。最后，你可以把我放下来了吗，大叔？你可是连bāngbāng糖都没拿出来呢，y-u拐的话一点诚意都没有哦？”
　　因为诅咒消失而高兴着的众人的脸孔立刻变成了大大的囧形，而一边的李华音等人则是满脸“我就知道你会这样”见怪不怪的表情。
　　“咳哼！”放下小萝莉之后，纳斯里用力咳了一下道，“首先我必须感谢你们的帮助。作为还在学院的学生，你们表现的非常出s-。既然这位小姑娘为我们化解了诅咒，那么接下来就是我们乘警队的事情了。放心吧，我可是4级战士，这些老部下也都是3级战士。而孤狼也就席格斯一个人是4级盗贼，其他所谓的主力都是些1、2级的杂兵，我们很快就能搞定他们的。所以，你们这群小英雄还是乖乖回到原来的车厢里等我们的好消息吧。”
　　但已经有了考量的艾莉希雅并不打算给纳斯里面子：“我们已经知道杰布坦；格里昂在前面的某节车厢里了，那么提问：一、如果孤狼用人海战术堵m-n拖延时间，从而在你们击溃他们的防御之前先成功绑架了格里昂先生，你打算怎么办？二、就算孤狼没能成功绑架这位富二代，那么他们也可以把列车停在这马尔德斯荒原里等待增援——不要告诉我你还不知道列车头已经易主了，刚才没在车站停车就是最好的证明。那么到时候面对整个孤狼兴许还有其他别的闻风而至的盗贼团的强势围观，你又能坚持多久？”
　　纳斯里这回真的是震惊了。他只是一个武者，是头脑比较简单的那种人。一般说来他的工作就是应付些刺头佣兵与冒险者，4级战士的实力足够了。但是，像今天这样完全可以称之为恐怖袭击的状况，他还真是第一回遇上——虽然作为狗头军师的小萝莉也是第一次遇上，但在地球上有一部电视剧叫做……《24小时》。
　　纳斯里分析了一下艾莉希雅所说的话，感觉非常有理。平时他自己可从来不会去考虑这些而是直接动手解决麻烦的。现在他不禁很庆幸有这么一个聪明的小nv孩在这里。
　　“你说的很对，那么你来安排吧。”纳斯里也不去计较什么，“这里所有的人都归你指挥，包括我！想来你们既然能够在如此不利的情况下突破封锁帮上我们的忙，那也一定可以让孤狼的计划打水漂吧。”
　　“那么大叔我就不客气了。”事态紧急，艾莉希雅也不矫情了，“大叔你带领乘警主力去攻击对方。能短时间突破孤狼的防御那是最好，不行的话也别急躁，不要n-ng出太大的伤亡了。你们可是击败孤狼的绝对主力呢。
　　华音你和伊利亚与月歌先回去，把远程攻击的学生组织起来布置到两边窗口准备对付可能出现的骑乘坐骑向列车进攻的孤狼成员。不要打人，专打他们的坐骑就行了。
　　格兰娜你会潜行吗？（格兰娜点了点头那好，等会大叔发动猛攻时你就上车顶，潜行到那个富二代的车厢上再下去，然后让他以最快的速度从车顶上跑过来接受乘警队的保护。他没那个胆子的话就说服他的家族派去的保镖带着他这么做——富豪子弟不可能没专属保镖的。这是最安全的做法，除非那个保镖是4级以上，否则格兰娜你就要费点口舌了。
　　最后，车头控制室其实我已经早有安排，但我还是要去一下以免出现意外。这可是最重要的地方，一旦被孤狼占领停下列车的话大家都得玩完。”
　　“那么，你怎么去车头？”李华音有点不解，“你一个大活人而且又这么可爱难道还想别人对你无视吗？别告诉我你会隐形术，那可是4级法术啊！”
　　“其实我也会潜行的。”
　　“啥？这世上哪有法师会潜行的！？你让盗贼情何以堪啊！”
　　然后小萝莉就真的在李华音眼皮底下消失了。
　　李华音沉默了半晌，突然跪了下来：“拜托了，小艾莉。这是我这辈子最大的请求。如果这个技能可以传授的话，请务必教给我！！”
　　“可以啊。”艾莉希雅微笑着现出身形道，“只要你向神明起誓绝不会将这个技能用于偷窥的话我就教你。”
　　“……”
第二十六章飞驰中的角斗场
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　杰布坦看了一眼过道中又一次发动进攻的孤狼盗贼团，不禁忧心忡忡。
　　在第一次的袭击中，已经是5级战士的家族护卫头领被孤狼的首领席格斯偷袭成了重伤，到现在依然是昏m-不醒的状态。而在对方不依不饶的攻势下，自己雇请的佣兵早就撂挑子逃走了，估计这时应该已经在后面的车厢里脱下了装备换上布衣冒充平民了吧？只有忠心耿耿的家族护卫队还在苦苦支撑着，但这些可敬的战士们也早就伤痕累累疲惫不堪了。
　　杰布坦不知道自己是不是应该庆幸，席格斯只出手偷袭了一次。如果后者刚才肆无忌惮的趁着h-n战继续偷袭的话，自己这些不过十来个人大多是2、3级战士的护卫队估计早就崩溃，而自己现在也应该与席格斯举杯对饮了吧。
　　想来传闻中一向谨慎的席格斯大概是在保存实力以应对突发状况。虽然目前看起来大局已定了——车头控制室应该已经被孤狼占据了，而现在列车又进入了马尔德斯荒原这个著名的三不管地区。用脚趾头想也知道对方肯定事先在这里安排了大部队的增援，只要列车一停下来，所有还在进行抵抗的人将全部直接三振出局。
　　杰布坦微微苦笑了一下：孤狼的计划太完美，而行动又太果断了。估计是两个兄长中的某位将自己的行踪和卫队实力通过暗地里的渠道告知了孤狼，并达成了什么协议吧。孤狼是盗贼团，没有信誉可言。不知道许给对方好处能不能换得自由摆脱眼前的危机？
　　不过在这次由一群喽啰发动的冲锋被打退之后，随即出现在过道另一头的m-n边的戴着面具的男子便彻底打消了杰布坦的妄想。因为他看见了对方xiōng口上的家族徽章。
　　“你是我大哥还是二哥的手下？”知道自己已无可能幸免，杰布坦的脸s-很是难看。
　　“您认为我会说出来么，三少爷？不过，出于礼貌，您可以叫我小丑。”对方优雅地躬了躬身行礼道。华美的礼服配上怪异的面具，再加上他yīn森森的语气，给人一种说不出的厌恶感，就像是一只大号的小强般恶心。
　　但此时的杰布坦可没心思去吐槽对方的品味，他只是在感叹自己正是17岁的大好年华之时就要因为这狗血的家族内部纷争而去吃盒饭了。可怜自己还没有看过动漫啊！还没有玩过galgame啊！还没有买过等身抱枕啊！还没有组装过手办啊！还没有……
　　好吧，其实他只是铁青着脸说不出话来了。
　　一个喽啰走了过来对着小丑耳语了一阵退了下去，而后者的脸上出现了明显的喜s-。他抬手指向窗外对着杰布坦笑道：“看吧，三少爷。孤狼的大部队已经来了。”
　　果然来了么。杰布坦满嘴苦涩地扭头看去，只见满山遍野都是赤红s-的戈壁上，一支骑着马匹的部队伴随着滚滚烟尘以近乎垂直的角度向着列车扑来。若是现在就开始刹车的话，这支并不正规的骑兵部队将正好拦在车头前方的位置上。然后，什么都结束了。
　　杰布坦反而平静了下来，他坐在靠窗的座位上默默注视着孤狼的骑兵越来越近，越来越近。杰布坦甚至都能看清领头那人穿着的是青s-皮甲骑着的是黑s-的马了，但……
　　列车并没有减速！
　　照这个速度下去骑兵部队只能接触到列车的中段车厢——还是在双方都是高速移动着的情况下。可想而知最后能登上列车的人数，那已经不是能够用悲催就可以形容的了。
　　小丑也很是意外，他恶狠狠地揪住身边某个倒霉蛋的衣领大声吼道：“为什么没有刹车！？你们不是说车头已经被你们的人控制住了吗？”
　　当然他什么也问不出来，这种事一般的喽啰怎么会知道。
　　小丑低声骂了一句，打开窗子翻上了车顶。杰布坦虽然很想命令手下阻拦，但是对面的孤狼杂兵们又冲了上来。而作为vip的杰布坦本人并不会武技或者魔法，他只能听着头顶上的脚步声渐渐远去。
　　======我是分割线======
　　气温依然比较低，凛冽的寒风因为脚下高速前进着的列车而显得更加刺骨。但再也没有比这里更好的视野了：湛蓝的天空和赤s-的戈壁一望无垠，不远处bō涛般涌来的骑兵大队以及飞向他们的各种五颜六s-的初级魔法和普通箭矢也尽收眼底。
　　一个池塘般大小的泥沼地突兀的出现在骑兵们冲锋的道路上，顿时一阵人仰马翻。这是普通新生不可能办得到的，绝对是克丽丝导师干的好事。
　　站在车顶上的月歌微微笑了下，捋了捋被强风吹lu-n的长发后，拿出了弓箭。
　　谨记着艾莉希雅首先攻击对方坐骑的要求，月歌的狙击表演正式开始。
　　第一箭，某个实力不强的杂兵被受伤倒地的马匹掀飞，随即淹没在滚滚烟尘之中；第二箭，那个家伙反应很快，弃了马匹跳到地上结果摔了个嘴啃泥；第三箭，倒地的马匹绊倒了后面另一匹马，引发了一场可怕的jiāo通事故；第四箭，被骑手用兵器配合斗气格挡了？
　　有点意思。月歌歪了歪脑袋，很是不屑的chōu出了两枝箭同时搭在弦上：一枝sh-人，一枝sh-马，我看你挡哪个？
　　高贵纯朴温柔淡薄的jīng灵也被无节c-o和腹黑的酱油部成员们给带坏了吗……
　　于是挡了飞向自己的箭矢的骑手失去了坐骑，一头摔到了地面上。
　　骑兵群中有人指着月歌大呼小叫。这么明显又拉风的目标再无视的话除非是他们的头以前被m-n挤过。
　　少数带了弓箭的骑手开始向着月歌还击，后者动都没动——丫的根本就没考虑提前量，lu-n糟糟的箭矢全都偏了老远，唯一的收获就是某枝箭穿过窗户之后擦破了不幸中彩的法比亚诺的额头。
　　这群骑兵的领队此刻几乎快要抓瞎了。他们当中不少人的实力都比那群正在恬不知耻地施放着初级法术的菜鸟们要高得多，但问题是——他们之中没一个人是法师，全都是近战职业。少数的弓箭手还没起多大作用就被车顶上那只jīng灵全撂倒了。
　　如果这些烦人的苍蝇只是sāo扰攻击的话也没什么，最多l-ng费点斗气进行防护就是了。但这群无节c-o的小h-n蛋居然专m-n打坐骑！这是最让领队纠结和吐血的地方。没了坐骑，这群实力还远没到开山裂石程度的家伙们要如何追上列车？何况还和计划的不一样，列车到现在也没一点要减速的迹象，这让眼睁睁看着大批手下失去了坐骑之后只好在地上跑的领队大人不禁感到万分蛋疼。
　　如果按照这种情况发展下去，再不停车的话，骑兵们最后只能与列车擦肩而过。
　　======我是分割线======
　　小丑已经回到了车厢里，正站在通往车头控制室的过道m-n前。
　　他是4级的盗贼，不，应该叫暗杀者更为确切。他jīng通各种暗杀和潜伏技巧，对毒物也很有研究，出手时非常极端，不是你死就是我亡。可以说小丑完全就是一个杀手。
　　但杀手并不适合正面作战，那是战士才会去干的事。所以小丑和席格斯都没有出手对付杰布坦的卫队或是乘警，以他们的防御只要吃了一击就肯定会有大麻烦的。
　　不过现在小丑不得不准备进行正面战了。后面的乘警天知道是打了什么jī血，不仅消除了诅咒而且还一个个生龙活虎攻势如ch-o，如果不是席格斯坐镇估计那群废柴杂兵们早就崩溃了吧。要是不尽快停下列车得到增援的话，这一次的行动便会完全失败。
　　下一次可就不会再有这么好的机会了！
　　小丑首先进入潜行状态隐了身，然后轻轻拉开了m-n，并没有使其发出声响。在缝隙勉强能够通过时便迅速钻了进去，随即又轻轻合上了m-n。整个过程非常迅速，不超过三秒。
　　完美的潜入。普通人在没有看向这边的情况下是不可能察觉到的。
　　小丑小心地呼吸着，然后开始打量控制室的内部情况。
　　角落里四个被捆成粽子的穿着伪造佣兵团服装的孤狼杂兵，看来是抢占失败了；两个正坐在c-o控台前聊着天的身穿工作服的列车驾驶员，都是没有修炼过的普通人。这是怎么回事？难道现在的平民已经是一种可以逆推强盗的存在了吗？
　　一阵风声突兀的在这封闭的房间内响起，小丑立即chōu出随身的短剑做出防御。但岂料出现在他眼前的不是什么武器，而是一道纯正黑s-的羽m-o组成的bōl-ng。小丑下意识的用剑去挡，一股难以置信的强大力量顿时从剑上传来，直接将他推出了控制室，伴着废掉的m-n狠狠摔在了外面的走道上。强大的冲击力令小丑仿佛感觉自己的五脏六腑全都移位了。
　　“你这只蟑螂，刚才在那里鬼鬼祟祟的准备做什么？”
　　一个美丽娇小身着深s-哥特服蓄着一头夺目的雪白长发的黑翼堕天使，正悬在半空中两手jiāo叠抱怀以居高临下的姿态注视着在地板上喘着粗气的狼狈不堪的小丑。那目光之中充满了冰冷、不屑、厌恶和高傲，仿佛就是在看一只蛆虫。什么4级实力的尊严与荣耀，小丑觉得自己在她面前根本就是微不足道的蝼蚁，只剩下了拜服。
　　沉寂了一章的水银灯强势登场！撒huā~~~~
　　至于为什么主席大人会出现在这里，各位还记得当初艾莉希雅曾经对着她耳语了一会么？其实就是在那时艾莉希雅便已经开始考虑如何抢占车头并作出安排了。选择水银灯前来车头控制室的原因——当然不仅是因为她很强，而且最主要的还是因为她会飞。
　　会飞的话，移动到车头就不受地形限制，也不用面对车厢里的敌人了。
　　为什么列车上会有这种强大的存在！？小丑简直快要崩溃了。他努力站了起来，却发现自己的双tuǐ竟然在不停地发抖。这是小丑作为暗杀者的本能在告诫他，眼前的生物极端危险，已经远远超出了自己可以刺杀的实力上限。
　　“知道吗？我很讨厌你身上那化不掉的血腥味。”刚才还在远处的水银灯蓦地出现在惊愕的小丑面前，他的意识里瞬间就只剩下了对方紫红s-的双眸和几乎冻结了自己灵魂的低语，然后水银灯又突兀的远离了他，仿佛是嫌弃他的气味，“所以，请你躺下吧。”
　　在极端压抑的刺jī之下小丑终于疯狂了，他嚎叫着举起淬了剧毒的短剑，闪电般在狭窄的过道里变换着方向扑向了水银灯，在空气中留下一连串的残影。在这一刻，他爆了传说中的种子。
　　小丑手中的短剑离水银灯那纤细白皙的脖颈非常近了，只要再向前一点便能将它切开，令温热的鲜血和粉红的肌r-u接触到冰冷的空气。但是这终究也只不过是他的妄想罢了。
　　水银灯小巧的右手伸出了拇指与食指，轻松地将对方的短剑捏住了。她的眼里满是戏谑和嘲笑，就好似一只在耍n-ng耗子的顽皮猫咪。回过神来的小丑满脸的疯狂转换为惊恐的表情，然后他的眼前便出现了大片的黑s-羽翼，接着便浑身chā满羽m-o晕了过去。
　　“这样就倒地了？不愧是恶心人的垃圾，就这么点实力也敢出来。嘁，真是扫兴。”
　　水银灯对小丑，结局为：秒杀。
　　======我是分割线======
　　艾莉希雅并不知道水银灯此时已经轻松解决了一位装boss失败结果变成装b然后遭了不幸的家伙，她只是觉得自己很倒霉。
　　刚才她和格兰娜一起在车顶上潜行前进的时候，因为车厢之间的连接处是个凹坑，两人不得不停下来轻轻跨过去以免发出声音。结果就在格兰娜刚刚过去，艾莉希雅还没动身的时候，小萝莉感觉自己背后被什么人撞了一下。紧接着预知危险的技能便发了疯一般对着她拼命预警。在艾莉希雅不惜现出身形使出了子弹时间并用力向前一跃的同时，两柄闪着寒光的弯刀也自虚空中出现，目标正是刚才她所在位置的后背心脏处。
　　黑s-的皮甲、独眼罩、灰s-头发……毫无疑问，眼前这位就是孤狼的首领席格斯。
　　艾莉希雅想了一会便明白了：估计是席格斯见列车迟迟没有刹车减速得不到增援，而乘警纳斯里大叔们的猛攻已经让他的手下吃不消了，所以这才不惜铤而走险，试图潜行到杰布坦的护卫队后方直接下手绑人。
　　然后，也许是某个无节c-o的萝莉控的安排，潜行着的席格斯和艾莉希雅碰到了一起。
　　格兰娜也现出了身形站在艾莉希雅的身边，拔出匕首紧紧盯住对方：“艾莉希雅，你快点下去帮助杰布坦的护卫队。席格斯出现在这里的话表明孤狼是想孤注一掷了，你要保护那个富二代别落到疯狂了的他们手里。如果他变ch-ng人质那么就麻烦了！”
　　“那你怎么办！？不要告诉我你打算留下阻击席格斯，会吃到便当的！”
　　“我可是盗贼呢，不会傻到去正面硬挡的。”格兰娜对着艾莉希雅眨了眨右眼笑道，“你可要把下面那群小喽啰尽快收拾掉，然后带着纳斯里大叔来救我啊。我还没jiāo到男朋友，不想这么早就去陪冥神喝茶的哦。”
　　若是现出神之形态，毫无疑问就是6级的圣人来了也不会是艾莉希雅的对手。但这么一来小萝莉那悠闲的校园生活也就到此为止了——没人有胆量去和nv神做朋友或同学的，某个打错了电话的废柴男除外。但要是以现在的状态来迎击席格斯……2级与3级的差距先不说，3级以上的实力就是一个分水岭。只要天资不是特别差，勤奋一点的话谁都能升到3级，哪怕法师也一样。不过4级的实力就要求很强的悟x-ng外加机遇了，而且对3级而言力量差别太悬殊了。如果席格斯不是为免h-n战中意外受伤不好出手的防御奇低的盗贼而是可以斗气护体的战士的话，杰布坦的护卫队此时早就全趴下了。
　　以现在的实力去和席格斯单独对战，小萝莉便是卖萌也没用了。
　　深深看了一眼xiōng有成竹而且斗志满满的格兰娜，艾莉希雅微微一笑对着她丢出一个“加速”后就转身跑开了：“在我回来之前不许死啊！”
　　促使艾莉希雅这样果断离去的原因，自然是刚才她用真实之眼所看到的格兰娜的属x-ng了：这个一路上不声不响在后面装作蹭经验的消费宝宝的丫头，居然是4级盗贼！虽然从能量上来看格兰娜是4级初期，远不是即将突入5级的席格斯的对手，但支撑到援军赶来那是没有问题的了。
　　这个格兰娜该不会是某个大人物的陪读吧？从分配的宿舍来看，是索菲亚吗？这个腹黑nv果然身份不得了呢。不过她自己好像没注意到的样子，而且貌似我们所有人都没注意到这件事呢。格兰娜藏得真是够深，她怎么不去当扮猪吃老虎的主角啊！哎，这个席格斯果然可怕，给人的感觉就像是一柄架在自己脖子上的利刃，随时都会取你x-ng命的样子。可怜我的奈叶如今是没法得到了呢……
　　这种时候你还在想着魔炮吗！？
　　待心里无限感叹着的艾莉希雅远离之后，格兰娜将匕首一横，率先发起了攻击。
　　在空气中拉出了一道残影的格兰娜手中的两把匕首分别直取席格斯的咽喉与心脏，端的是凌厉无比。但席格斯也不是易予之辈，两柄弯刀轻轻一挑便使得格兰娜的攻击偏离了方向，随即弯刀向前一刺，突然间毫无征兆的转守为攻。岂料格兰娜似乎早有防备，她已经收回了匕首迎向了扑面而来的弯刀。
　　在这飞驰的列车顶上与呼啸的寒风中，两道残影jiāo错而过，其间兵刃jiāo击之声宛如爆豆般响起。双方竟是在那短短的一瞬间jiāo手了十几合，然后互换刚才所站的位置，停住了。
　　格兰娜转过身随手擦去了脸上淡淡的伤口所流出的鲜血：“喂喂，你还是不是男人啊？怎么能攻击nv孩子的脸？”
　　但席格斯却是一脸的yīn沉表情，他死死地盯住格兰娜一字一顿的冷冷道：“你到底是什么人？为什么……”
　　“为什么和你使用同样的匕首刺杀招式是吧？”格兰娜故意俏皮地对着席格斯挤眉n-ng眼，“我就不告诉你。”
　　席格斯不为所动，依然保持着扑克脸死死盯着格兰娜不放。
　　“很简单啊。维卡大师在你叛出师m-n之后摆脱了消沉重新振作起来，再次收了一名徒弟哦。”格兰娜说到这里表情也迅速冰冷了下来，“初次见面，请多多关照啊，师兄。”
　　======我是分割线======
　　这是孤狼发动的最后一次攻击了。他们全都疯了似的在狭窄的车厢里拥挤着扑了上来，完全置身后少数几个阻挡乘警的同伙于不顾。只要撑过去，乘警就能将这群疯子全部抓住，然后结束这场动lu-n。
　　但是，如何撑过去？杰布坦看了一眼面前几乎摇摇y-坠的护卫队成员们，苦笑不已。
　　能抵挡到现在，他们已经非常了不起了。以目前的状态来抵挡孤狼盗贼团最后的疯狂冲击，那显然是不可能的事：所有人都全身挂了彩，极度疲惫，而且有的人甚至连武器都折了，现在拿着的还是从地上捡来的盗贼团的兵器。真要打起来，他们很可能都会领便当。
　　这时，一名护卫走到了杰布坦面前行了一个礼道：“大人，我们这次看来是挡不住了。刚才那个叫小丑的家伙去了车头，但到现在列车都没减速说明车头那里有一个实力强劲的人物阻止了他。您最好马上赶去那里切断车头与车厢的连接（他还不知道在车头那里的是一个实力强到逆天的小人偶，只当是没法挡住群殴的普通强者，我们为您在这里争取时间。”
　　他的意思是只要杰布坦逃出去了就行，其他人怎么样都无所谓。
　　“开什么玩笑！你当我没看见刚才那群孤狼骑兵吗？断开连接之后停下来的车厢里的其他人怎么办！？后面那群为大家抵挡了半天骑兵的希望之苑的学生们怎么办！？我自认没有那个可以牺牲别人来拯救自己的资格！”杰布坦愤怒地斥责道。
　　虽然杰布坦的双tuǐ在发抖，但他的眼神却没有半点虚假。护卫钦佩地认真行礼道：“如此，我等将死守这节车厢！”
　　“哎，我只当你是胆小草包的富二代，没想到你这人倒是还tǐng有一些原则的嘛。这样也好，至少我不用担心自己救下的是一个魂淡兼孬种了。”
　　这个甜美的声音很是突兀，让护卫惊出了一身冷汗。他居然没发现有人潜行到了杰布坦的身边，这简直就是无可饶恕的失职！他下意识地拔出剑来护在了杰布坦身前。
　　“别紧张别紧张，我是希望之苑的学生。”一个娇小可爱的身影从虚空中显现了出来。
　　待这个声音的主人完全现出身形之后，两人全都看傻了眼。
　　“呃，相比起我来说，对面那群如狼似虎的家伙应该更值得你们注意吧？”艾莉希雅虽然已经渐渐习惯了（伪萝莉的生活，但这样被人盯着看还是感觉浑身不自在。
　　“啊哈哈，因为您实在太美丽了，所以不小心就……”杰布坦尴尬地抓着头笑道。
　　不过那名护卫倒是很认真，他在短暂的失神之后首先要求看了一下艾莉希雅的学生证，确认无误后很奇怪地问道：“那么，哈里斯小姐，过来帮忙的就你一个人吗？你确定你可以对付那些强盗么？他们可不是实践课上原地不动的靶子。”
　　艾莉希雅很是可爱的努力跳了几下看清了孤狼那拥挤不堪的队形，不屑地撇撇嘴：“在我看来那么拥挤的人群和固定靶没什么区别。”
　　护卫也不禁汗了一下：“是啊，刚才还有点合理队形的样子，现在不知道他们发了什么疯变成这副模样了。”
　　那是因为他们的老大现在在车顶上，对面没人指挥呢……
　　“这样正好，看我把他们一勺全烩了。”艾莉希雅自信地走到了过道上。
　　面对来势凶猛仿佛不可抵挡的强盗们，小萝莉又打算如何应付呢？
　　武技？不行吧，她只会一招双龙闪；用魔法？貌似可行，但这么密集的冲锋队形下她那几个杀伤力不大的法术根本发挥不了最大效果；魔法少nv变身……我是说变为神之形态，那更是一票否决了；枪斗术？倒是可以边打边退拖延时间等待后面的乘警来增援。但是，上面的格兰娜可等不了那么久。
　　这可真是一个难题啊，但艾莉希雅早已经有了打算。
　　不过若是我在这里写上“y-知后事如何且听下回分解”的话，饶是这一章早过了五千字的大关想必也会被你们拍死的吧。
　　所以这章仍在继续……
　　喽啰们的队形实在是太拥挤了，直到现在才刚刚来到车厢的中段。艾莉希雅就这样仿佛真三5里处于狭长地形中的孙mm一般以“一nv当关万夫莫开”的架势站定了。
　　在身后杰布坦和他的亲卫队的注视下，艾莉希雅mō出了一枚闪亮亮的银币。只听她低声喃喃自语道：“今天用去了20秒，还剩10秒，都够打两发了。那些家伙还真是倒霉。”
　　只见艾莉希雅忽然全身闪烁出无数绚烂的电弧，接着一声脆响，银币被她的右手大拇指弹上了半空，划出一道明亮的闪电。然后小萝莉全身瞬间涌现出大量蓝s-的电流，如果不是没有魔力bō动的话杰布坦甚至以为她在释放高级雷系法术了。
　　待到银币重新落下在艾莉希雅的平举着的右手处时，仿佛是超新星爆发一般，刺目的强光和猛烈的气流毫无征兆的出现了。那在强风中优雅舞动着的金s-长发、飘逸的衣裙和娇小柔弱却tǐng立不屈的身躯所组成美丽背影，此刻永远地留在了杰布坦的脑海之中。
　　这节车厢报废了。桌椅窗户照明灯什么的早已变成了任谁都辨别不出来的碎片渣子，而先前那群趾高气昂的强盗则一个个化为黑乎乎的不明物体滚了满地，愉快地冒着青烟。
　　这是多么令人神清气爽的场景啊——小萝莉潇洒地用还在冒着电弧的右手背将一抹被气l-ng吹lu-n的金发甩到背后，摆出一副牛气冲天的poss——然后，石化了。
　　“你已经成功解救了杰布坦，完成了阶段x-ng随机任务。但由于你在任务过程中使用了不属于消
第二十七章既然是旅行，那肯定有露天温泉
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　艾莉希雅趴在桌子上，伴随着列车的行驶声做闭目养神状，其实是在确认奖励和进行兑换。
　　刚才与孤狼一战，她最终获得了a级评价，得到了5000奖励点、法术连锁闪电、3级斗气的使用权限和一套太极剑术。席格斯跑掉的同时，也带走了s级的评价，不禁让小萝莉恨得牙痒痒。但毕竟是技不如人，要是她再强一点也就不会让格兰娜去替自己殿后了。
　　不过解救杰布坦的那个随机任务……还是不要提了。
　　说到随机任务，艾莉希雅有了一个大致的猜想。那就是虽然这些随机任务没有提示，但战斗中处于阶段x-ng进展的事件一般都是随机任务。就像是枪战游戏里土匪埋下c4，那绝对是随机任务并能得到奖励点。
　　总体来说，大型任务的奖励点的收入方式应该是随机任务加最终评价，当然如果同时能狩猎魔物魔兽的话则属于额外收入了。
　　奖励点是一种很奇怪的东西，明明看起来很多的样子，结果稍微兑换几下却发现——没了？刚才还腰缠万贯转眼间一贫如洗的感受这世上也只有在赌场里才享受得到了。
　　艾莉希雅现在就真真切切如此感受了一把。
　　5000奖励点被小萝莉换成了：全套飞天御剑流的招式，算是配合双龙闪了；阿尔托莉亚的强力剑技，她还有一柄货真价实的誓约胜利之剑在手上呢；驱动这把令人蛋疼的宝剑所需的风系魔力小萝莉也给兑换到了3级，虽然她一个3级魔法也不会；一套很可爱的吊带睡裙，当然这不是钱多没地huā，而是……这件内衣居然堂而皇之的出现在了防具的选项里！而且自带的触发式圣盾术不说，防御力竟比一般的附魔铁甲还高——这已经很明显是某个恶趣味的萝莉控故意放进去的了；一条大红s-的蝴蝶结发带，这个依然明显是某个萝莉控放进去的饰品有着极快回复jīng神力与魔力的效果，所谓无限蓝就是这么来的。
　　上面最后两件令人无语的装备不同于系统对普通装备比如价廉物美之类的评价，而是给出了一句让人远目的话：挥泪吐血跳楼赔老婆本超级大甩卖之特价商品。
　　你丫的开超市呢……
　　这五大件兑换之后，奖励点还剩不到1000的样子。虽然还能再兑换某件物品或者技能，但艾莉希雅还是把这些奖励点存了下来以免在试炼时遇到什么麻烦。
　　检查完之后她打算开礼包——总计消费5000奖励点时系统赠送的——也许是因为第一次开出了逆天般的子弹时间，艾莉希雅估计自己的好运在那时候应该全huā光了，所以对这次开出的东西不抱任何希望。
　　但小萝莉显然忘记了这世上还有一种叫做“猪脚光环”的东西。
　　凤舞机甲，外形出自于《is》，但x-ng能却更加强大——或者说离谱。原作中本来就有的护盾先不说，这款凤舞机甲的火力完全就是bug级别的：已经数不清数量的各式对空对地反装甲的浮游炮、可以拿去批发的联装导弹发sh-器、两m-n对舰主炮（这里指的战舰可不是那种漂在水面的铁疙瘩，而是能够星间航行的宇宙飞船、以及一m-n手提式火神炮模样的巨型武器。当然这个伪装成火神炮的东西可不是地球上那种消耗子弹飞快的专m-n配合猛男形象的家伙能比的，当它百分之百出力时可以将雷达屏幕上的大片红点清出粗粗的一道直线来，无论那些红点代表的是炮灰还是母舰。因此它有一个响亮的外号：便携式雷神之锤。
　　光是全屏弹幕什么的爆弱了，全屏弹幕加地图炮才是王道！
　　凤舞机甲的护盾很强，系统说是可以正面硬抗6级法师全力施展的禁咒魔法——换言之可以在最近距离驾驶着机甲安全无忧地观看一种名为核弹的超级烟huā，如果你不怕被闪瞎那双氪金狗眼的话。当然与这bug级别的火力和护盾相对应的，凤舞没有任何强力近战武器，只要有近战能力很强大的人或兵器靠近凤舞，它便没有还手之力了。
　　当然前提是对方能够在这种军团级别的火力打击中生存下来……
　　如此恐怖即便是放进高达那种高科技世界里也绝对能够称霸一方的东西，出现在这落后的魔法世界中自然有着诸多限制。首先，凤舞一天只能使用三次；每次之间的间隔不得少于一个小时；浮游炮、导弹甚至对舰主炮都没什么限制，但雷神之锤每次只能打一发；最后也是最关键的一点，凤舞每次的作战时间只有10分钟。
　　10分钟……你妹的量产型高达作战时间都比你长啊！！
　　若是这样也就算了，至少可以把凤舞当成最后翻盘的底牌。但让小萝莉纠结到差点满地打滚的是，最后还有一段小字组成的说明：
　　本机甲只适合nvx-ng使用，男x-ng、伪娘与秀吉请勿尝试。另外，使用者的jīng神力必须达到5级才能与机甲主控电脑同步连接，未达标者请不要试图c-o控以免发生危险。
　　能看不能用！只有4级jīng神力的小萝莉忽然间回忆起了转生之前正要和nv友h的时候结果被对方告知她的亲戚来了那种抓狂的感觉，接着又联想到自己很有可能在未来的某一天对一个男人说同样的话但结果脑海第一个浮现出的却是李华音的面容之后，她顿时整个人都orz了……
　　所以说人参啊，那就是注定要泡在杯具里的。而且这杯具还是放在一张缺了条tuǐ风一吹就会打翻的茶几上的……
　　感悟完人参，哦不，是兑换完毕的艾莉希雅抬起了头，看了一眼窗外的风景。赤红s-的戈壁已经不见了，取而代之的是一片赏心悦目的绿s-森林。
　　格斯特里克山峦是由好几座紧紧相连的山峰组成的。这里的树木万年长青，清澈的山涧溪流随处可见，大量小动物和低等魔兽在此间轻松生活着。在山峦的深处有着许多矿脉，最有名的则是在主峰下的格斯特里克矿d-ng了。不过那里曾经被矮人占据，想必现在连矿渣都挖不出来了吧。矮人据说进入地下世界之后这个废弃的矿d-ng又住进了一群鼠人，但是这些胆小的家伙从来不敢离开d-ngx-e很远，基本上构不成威胁，人类也就没去管了。
　　这个地方拥有大量的动植物与矿物资源，再加上气温宜人风景秀丽没有危险魔兽，很适合成为旅游胜地，坦桑帝国便在此修建了一条铁路发展经济。每年从这里都能产出许多资源和旅游收入，是这个贫瘠的帝国一座不可多得的宝库。
　　“哟，小艾莉你醒啦。”一旁正在和其他几人打扑克但从脸上贴满的纸条来看战绩并不理想的李华音随手把牌一丢便凑了过来貌似关心地说，“刚才与孤狼的战斗很辛苦吧？”
　　“如果你之前没有把手里的牌丢到桌上n-ngh-n的话，我会很感谢你的关心而不会认为你其实是为了逃避惩罚才故意这样的。”
　　李华音讪笑不已：“啊哈哈，吐槽什么的，才睡醒就不要了吧？”
　　“看见你这张脸我就克制不住自己吐槽的y-望。”
　　“她这张脸不是欠chōu，而是看了就想让人踩一脚才舒坦。”主席大人的追加攻击。
　　李华音蹲在车厢连接m-n前默默流泪画着圈：“呜呜呜，好过分……”
　　索菲亚看着刚才将一众美nv搅合得jī飞狗跳不得安宁的李华音转眼间灰白化之后，不禁感叹这世上真的是一物降一物啊。她笑着摇摇头转向艾莉希雅道：“话说回来，你知道杰布坦送给你的格里昂家族徽章意味着什么吗？”
　　“恩，意味着如果我去罗兰帝国旅游的话可以省下许多旅费。”艾莉希雅用“我很认真”的表情说道。
　　你是故意的吧？绝对是故意的吧？索菲亚用扇子半掩着脸递过去一个无语的目光。
　　我就是故意装傻了怎么着？艾莉希雅回了她一个得意的目光。
　　“算了，反正都已经拿了，你自己心里有数就行。”索菲亚只得这样说道。
　　艾莉希雅瞄了一眼旁边已经恢复了颜s-正准备站起来的李华音，把头用力扭到一边重重哼了一声用她那可爱的鼻音道：“哼！我、我才不是因为想要和那个家伙深jiāo而拿了那块破烂牌子的呢，只是他恰好递到了我的面前所以就顺手拿了！恩，只是顺手！”
　　直击、破甲、外加暴击和伤害翻倍……李华音直接一个tǐng尸倒在了地上。
　　附近的围观群众们头上那个汗啊，不知情的人还以为空调温度打高了。只有傻乎乎的负责卖萌的天然呆蜜雪儿小心翼翼地戳了戳李华音：“华音姐你怎么啦？呜咿，大家快来看，有什么奇怪的白s-东西从华音姐的嘴里冒出来了！”
　　都说腹黑是用来卖萌的，没想到卖萌也是可以用来腹黑的啊。索菲亚心里如此感叹道。
　　一阵铿锵有力的脚步声由远及近，然后m-n被一下子打开了，克丽丝叼着巧克力bāng出现在了m-n外：“都给老娘听着，再过一会我们就到目的地了。到时你们这节车厢排头先下，要注意次序，不要挤……呃，地上这是什么东西？”
　　“请不要管我，老师。”看上去已经快要风化的李华音气若游丝的说道，“我的心已经死了。”
　　“啊，是么。”克丽丝抬头看向众人道，“来两个男生把这具尸体扔到车外去。”
　　一般说来不是应该找块布盖起来才对吗？随便弃尸会增加城管的工作量的！哎，貌似n-ngh-n了什么？
　　“哦不！”李华音顿时跳了起来，“我的身体可是活得好好的！你们不能这样。”
　　克丽丝：“这样啊，谁会神圣法术？快点把这个不死生物净化了。”
　　李华音（哭丧着脸：“您该不会是故意在整我吧？”
　　你不先耍宝的话谁会无缘无故整你……
　　最后李华音无奈之下只好答应克丽丝等会学生下车时帮忙维持秩序才逃过一劫。
　　======我是分割线======
　　这是格斯特里克山峦之中唯一的一座人类城镇，处于一个地势开阔的山谷里。小镇不大，也没多少本地居民，这里大街上走着的大部分都是旅行者、佣兵、矿工、商人和游客，本地人基本上都是在开店的。
　　不同于雷兹城那些高大华丽的建筑风格，这里矮小的房屋刷着青s-的漆，地上铺着大块的粗糙石板，商店招牌是黑s-的铁制品，停在路边等待雇佣的马车，随处可见的贩卖各种奇异商品的地摊，附近围了一圈听众正在唱着什么的y-n游诗人……强烈的中世纪那古朴优雅的感觉扑面而来，让几乎不出学院大m-n而第一次出m-n却是坐的列车仿佛生活根本没有发生改变的艾莉希雅清晰的认识到，自己的的确确已经穿越到了一个不同于地球的世界里了。
　　这个季节是旅游的黄金时段，大批慕名而来的游客塞满了小镇的每一个旅馆客房。但是希望之苑的名号毕竟不是吹出来的，霍华德那老头早已为各地的试炼生预订了旅馆。所以艾莉希雅等人只要跟着克丽丝就能到事先订下的旅馆里休息了。
　　前提是如果他们没有m-路的话……
　　在又一次连找人问过路都走错了地方之后，艾莉希雅终于抓狂般的夺过了已经满头是汗连巧克力bāng都顾不上叼的克丽丝手中的地图。
　　“克丽丝大姐，你是我亲姐！地图拿反了你居然这么长时间都不知道的吗！？”
　　在这一刻，面对地震海啸泥石流龙卷风火山爆发都能谈笑自如，把她一个人丢去2012的大灾变现场也绝对没有半点怨言的淡定帝克丽丝，在身后无数幽怨目光的注视下……
　　脸红了！？她居然脸红了！？这要是让她的弟弟罗伦斯看到岂不是要立马吓晕？
　　看着别有一番风情让人不禁看呆了眼的克丽丝，小萝莉咧了咧嘴说：
　　“克丽丝导师，你都这么一大把年纪了就不要卖萌了……”
　　然后小萝莉不得不在头上顶着一块冒烟的红馒头于队伍前面领路。
　　过了一会抵达旅馆并与接待人员jiāo接之后，克丽丝开始在院子里对着众学生训话：“都听着，现在是下午四点，虽然到达时间比预定的晚了两小时但也能够接受。你们现在可以自由活动，但六点吃晚饭之前必须在这里集合，否则你就给我去睡大街。
　　还有一个好消息要告诉你们，这个旅馆没有浴室，取而代之是l-天温泉，所以各位今晚都有福可以美美的洗把澡啦！”
　　“哇，真好！有l-天温泉哎！”塞西莉娅拍着手雀跃不已，她身为一个千金小姐没什么架子，除了喜爱甜食和疯狂地对待法比亚诺之外，唯一的也只剩下对卫生的要求了。
　　但塞西莉娅很快就发现身边陪着水银灯一起作淡定状的艾莉希雅此刻却是满脸囧囧有神的表情，不禁很奇怪的问道：“怎么了艾莉希雅，你难道讨厌温泉吗？”
　　艾莉希雅摇摇头：“不，我其实很喜欢泡温泉。”
　　“那你为什么是这种表情？”
　　“没啥。只不过虽然这次试炼可以看成是修学旅行，然后堂而皇之地出现温泉是没错啦。但是为什么我总觉得这是被故意安排好的一样？我甚至都能想象得到某个家伙一边猥琐地坏笑着一边敲着键盘然后在脑海里无节c-o地编排接下来的剧情的渗人模样了。”
　　“……”
　　艾莉希雅深深吸了口气，慢慢的吐了出来道：“过会解散之后我们把索菲亚她们一起叫上，大家去买件东西。这件事得抓紧。还有，千万别让华音知道。”
　　“买什么东西这么急啊？”
　　艾莉希雅微微一笑：“温泉剧情必备道具。”
　　一直沉默不语惜字如金的水银灯瞄了小萝莉一眼：“你这样做有人会哭的。”
　　“不这样做的话我们之中有人会哭的。”小萝莉反驳道。
　　“随便你吧。晚上我就不洗了。”水银灯无所谓道。
　　“哎？那多l-ng费！还是说你担心自己身材不好？”艾莉希雅饶有趣味地盯着她说。
　　水银灯没答话，她只是用非常鄙视的眼神将小萝莉的身材从上到下扫了几遍。然后对方就冷汗涔涔的败退了。
　　======我是分割线======
　　一大群美nv集体逛街还没有男伴，这绝对是比任何jīng心制作的广告都要夺人眼球的存在。前来搭讪的人可以说非常多，但在知道了她们希望之苑的学生身份之后，基本上都不再勉强了，没人会和老牌顶尖人才学院过不去的——偶尔有些不开眼的也被直接揍飞了。
　　在学院里装家里蹲装了那么长时间的艾莉希雅那喜爱游玩的x-ng格此刻表l-无遗，如果不是她还记着自己并非一个人的话，早就不知跑哪去了。一路走来，各种各样的店铺和地摊上基本上都出现过她的身影。
　　最后，心满意足的小萝莉捧着特s-小吃（旁边的塞西莉娅捧着的则是当地甜点带领大家来到了目的地：“看，前面那家店就是了。”
　　索菲亚瞄了一眼店m-n上的招牌，用扇子掩着嘴暗自窃笑不已：没想到这小丫头居然能想出这一招，今晚可真的会有好戏看了。
　　这群美nv除了提到的三人以外还有塞西莉娅、恰西、月歌、蜜雪儿和格兰娜，其中只有迟钝的蜜雪儿没反应，另外几人已经是暴汗如雨了。这一刻，小萝莉邪恶的形象在众人眼中顿时高大起来了……也许应该把省略号换成问号更加合适？
　　一群人很快就囧囧有神的买下了所谓的“温泉剧情必备道具”，然后赶在六点之前匆匆返回了旅馆。
　　这间旅馆为希望之苑的学生们提供的是集体房，每12个人一间。很不凑巧，李华音正好与艾莉希雅是同一间。
　　于是当小萝莉推开房m-n走进去时，已经对可能出现的各种无下限的场面有了一定的心理准备——但显然这一次还是出乎了她的意料。
　　只见靠近m-n口的一张单人chu-ng上，李华音正侧着身子以一种非常淑nv的姿势斜坐在chu-ng沿边，右手捏着一块jīng致的手帕抹着哗啦啦直流的眼泪，左手搂着全身雪白圆脸红眼小短tuǐ的等身qb玩偶，一双明显滴了眼y-o水的泛红的眼睛幽怨地望向艾莉希雅，然后把脸一扭用能让无数长着国字脸的比圣骑士还要圣骑士的大叔们为之拼命的可怜兮兮的语气说道：
　　“你还知道回来！？孩子，咱们走！别理那个没良心的领了一群美少nv出去逛街也许还顺便开了后（神兽宫的家伙。”
　　艾莉希雅身后的其他人貌似对这样的场景已经习以为常了，满脸淡定。倒是屋内正在喝水的瓦琪丝顿时一口全喷了出去。
　　小萝莉的吐槽之魂此时终于爆发了：
　　“你这句话的对象应该是某个对家庭不负责任的男子而不是一只萝莉才对吧！？还有你说手上那只qb是你的孩子是怎么回事？qb那理应被好船处理的生物哪一点的遗传基因和人类相似啦！？别以为我不知道你刚才是滴了眼y-o水所以眼睛才那样红的！还说什么‘咱们走’，走你妹啊！你当自己是在家里然后出去住旅馆么，这里就是旅馆啊！最后不要把我和妄图将整个nv生宿舍中的人全部纳入后（神兽宫的你h-n为一谈啊魂淡！”
　　这个无节c-o的作者每章不这么n-ng一下他难道就不打算结束的吗！？
　　那好吧，这章结束了，在下一章就更加努力无节c-o一点！（艾莉希雅：喂！
第二十八章既然有露天温泉……
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　艾莉希雅费尽九牛二虎之力才摆平了恶意卖萌结果却让众人掉了满地jī皮疙瘩的李华音，然后和大家一起赶到了院子里。
　　六点的钟声响起时，不出艾莉希雅所料的，克丽丝……又迟到了。
　　你还好意思迟到吗！？没看见男生那边连诺曼都准时来了么！？
　　在小萝莉脑内不断的吐槽之下克丽丝终于叼着巧克力bāng抱着一个硕大的酒瓶摇摇晃晃的出现了：“哟，小的们，看起来没人迟到嘛。不错不错，嗝！待会儿吃过饭大家等到七点就可以去泡温泉了。嗝！因为男nv两边每次都只能进去20人，所以各位要分几批洗，嗝！一会儿我把安排的名单贴在餐厅那里，你们自己去看啊。嗝！”
　　大姐，这还没到晚上你就开始喝上了啊……
　　在学生们囧囧有神的目光注视下，克丽丝挥手示意众人可以去吃饭了之后，如来时一般又醉醺醺的离开了。
　　“我们有个好老师。”艾莉希雅对一边正在问克丽丝为什么站不稳的蜜雪儿道。
　　我是分割线=====
　　一顿并不豪华但却是jīng心制作的晚餐之后，艾莉希雅在餐厅的入口附近的墙壁上找到了克丽丝所说的那张写有名单安排表的白纸。
　　魔法系的先洗，武技科的等会。在上限20人以内可以自由商定入浴的先后顺序，毕竟两个班男nv生数目不尽相同。洗浴时间为一个小时，违者拖出去吊起来自然风干。
　　以上是这张纸上写着的原话。
　　克丽丝导师你不是说贴出来的是名单吗？我怎么一个名字都没看见？
　　尽管这张天雷滚滚的纸上充满了克丽丝式的简洁与干练以及无数的吐槽点，但自由商定是目前最有效的办法了。因为两个班的男生有点多，只能让他们去自己安排了——虽然艾莉希雅很怀疑其实是因为克丽丝不清楚大家的名字而且犯懒想去喝酒所以才这么n-ng的。
　　nv生方面倒是不用担心，全部加起来也不过三十几人，分两批就能洗完了。
　　“呵呵，真不愧是克丽丝导师的风格呢。”在艾莉希雅身后，索菲亚望着那张白纸用扇子掩着嘴轻笑着说，“艾莉希雅你打算是先洗还是等会再去？”
　　“把大家都叫上，我们一起先洗七点的那趟吧。”
　　======我是分割线======
　　在学院里的这两个月以来，艾莉希雅最初保留着身为中年大叔（被重击……呃，好吧，是身为大好青年的懒散习惯：一个星期洗一次澡。后来没多长时间就被李华音第一个发现并拉动群众对她进行了惨无人道的说服教育，以至于养成了接下来的三天一次，最后每天都洗的良好习惯。拜这所赐，这只伪萝莉如今已经能够坦然自若的面对各种对转生之前的自己来说超级华丽到可以立马流血扑街的杀必死场面了。
　　比如现在大家一起在更衣室里换衣服的场景——虽然从某种意义上来说她自己也是杀必死的一部分。
　　在一边换下了制服手臂上搭着一条浴巾的恰西向身边打量着众nv身材的艾莉希雅——这也是她唯一没有改掉的习惯——表情犹豫地问道：“我说，艾莉希雅，我们真的要用那东西么……”
　　“你不觉得今天换衣服的时候很安静吗？平常可是很热闹的哦。”艾莉希雅不舍的收回目光看着恰西提醒道，“想想看这里少了谁？”
　　“……李华音！？”恰西顿时满头是汗。
　　“明白了？”小萝莉说完之后叹了口气暗自想道：“要是只有那个无节c-o的百合nv的话那就好了，但从那个码字不经过大脑的作者一贯的风格来看显然是不可能的事。”
　　恰西是懂了，但被二人的对话吸引过来旁听的蜜雪儿还是满脸m-糊的表情：“华音姐不在和我们用不用下午买的那件东西有什么联系吗？”
　　“蜜雪儿，”小萝莉望着对方那熟nv般的身材与只属于少nv的清秀面容，努力抑制住了自己扑上去把她搂在怀里好好r-u上一番的想法，无奈地道，“你这样下去迟早会被那个无下限无羞耻心的作者拉去为广大群众奉献大杀必死的。”
　　“呜咿？”看着蜜雪儿伸出食指点着嘴ch-n歪着小脑袋的样子，艾莉希雅知道这丫头根本就没听明白，她不禁为这个天然呆的未来很是担忧。
　　话说用天然呆奉献杀必死是理所当然天经地义的吧……
　　艾莉希雅抬头看了一眼墙上的挂钟，时间显示为午后六时五十五分。
　　要开始了啊……
　　=镜头一转======
　　“终于要开始了，属于我们的圣战！”某个聚集了大量男生的房间里，乔伊与巴特鲁并排站在正中央的桌子上对着周围一脸狂热的众人大声道，“你们都准备好了吗？”
　　“哦！！”一片jī昂的狼嚎之声。
　　而在不远处的汤姆则是一脸幽怨的望着乔伊……好吧，这个还请无视掉。
　　“刚才我们得到了最新的可靠情报，路过的酱油众部——话说这蛋疼的名字是谁起的——她们已经进入l-天温泉里了！”乔伊挥舞着双臂，继续煽动下面众人已经快要沸腾的情绪，“我们很幸运，因为排行榜上的一到三名都在这里！甚至还附加了第八名在里面！你们想想，优雅的贵族小姐、美丽的邻家小妹、可爱的天真（？萝莉，还有一只熟nv身材的天然呆！这是属于我们的节日！是创世神给予我们的恩赐！”
　　“所以我们绝对不能l-ng费这千载难逢的机会！”巴特鲁接过话茬道，“虽然男nv浴池中间被那可恶的木墙隔开了，但那不是问题。孙翔，下午买回来的东西呢？”
　　站在旁边的孙翔将一个布包放到桌子上犹豫道：“我说，这样不好吧？被发现了的话绝对会被当场杀掉的。这才第二卷我还不想吃盒饭啊。”
　　“拿出你男人的气魄来！”巴特鲁蹲下来拍了拍他的肩膀，“难道你就不想看吗？”
　　“呃……我宁愿去和她们其中的某人jiāo往然后堂堂正正的去看。”
　　巴特鲁：“嘁，没胆的家伙。”
　　孙翔：“我这是有原则好吧！？”
　　乔伊瞄了瞄不咸不淡的说：“孙翔，你在帮我们买回这些工具的时候就已经没有所谓的原则了。所以就不要勉强自己，放心的去看吧。”
　　面对桌子上那可疑的布包，孙翔顿时泪目不已无语望天……是天huā板。
　　巴特鲁抓过布包打了开来：“好了，来几个人负责将工具分散着带劲浴场，其他人负责掩护运送者不被旅馆的人发现，都明白了吧？那好，抓紧时间行动吧！传说中的伊甸园在等着我们呐！”
　　霎那间，震天的战鼓声敲响了，大气中的每一个魔法元素微粒都兴奋不已。连无边的海洋也在士气昂扬的jīng锐战士们整齐的步伐下瑟瑟发抖。铮亮的长剑反sh-出炫目的光辉，华丽的魔法则散发出斑斓的五彩s-泽。嘹亮的战歌此刻响彻天地，各族英雄率领着全大陆汇集起来的无畏勇士们开始向那被yīn云笼罩着的邪恶势力的堡垒发起了如不可阻挡的海啸般的冲锋。大地在颤抖、战马在嘶鸣、武器在碰撞、魔法在回响，jī励的吼声和愤怒的咆哮jiāo织其中，演奏出这世上最为jī昂雄壮的战争jiāo响乐。
　　艾莉希雅：“喂，只不过是一群无脸皮的男生离开房间准备开始偷窥，你有必要整出一幅史诗战争的场景出来么？你当他们这是要去攻打索伦的城堡吗！？”
　　其实我这是在凑字数……好吧，一不留神就跑火车真是对不起了。下面来正经的。
　　巴特鲁他们很顺利，旅馆的服务员根本没注意到有什么异常。jī动得几乎要把心脏吐出来了的众人很快便进入了l-天浴池。
　　这是一块很大的温泉，中间被木墙划为两半。沿着温泉修建了高高的围墙以免一些小动物进来——当然也可能是为了避免顾客zǒu光——但是这依然不妨碍欣赏格斯特里克主峰那高耸的雄姿。而地面则铺上了防滑的青石板，并放置了一些免费的香jīng、木凳和木桶以供顾客使用。当然，温泉只是用来泡的，真正洗澡的地方还是在室内设置的淋浴那里。
　　由于刚才在房间里开动员会耽误了一会，这帮拼死抢来了第一批洗澡权力的家伙们抵达这里时已经过了七点，所以雾气缭绕的温泉里面此刻有两个人影也就不奇怪了。
　　这也是组织这次行动的巴特鲁与乔伊心中最大的遗憾：那两个人说什么都不肯加入。不过当然其中一个会拒绝也是理所当然的，因为那厮已经有婚约者了——魔法系a班的尖子生代表法比亚诺童鞋。
　　巴特鲁率先进入了池子里，第一眼就看见了坐在池底在水面留出头不停吹泡泡的法比亚诺。然后在温泉里的一块大石边发现了没能拉进队伍里的第二个人，正靠在石头上——等等！那婀娜的身姿，纤细的手臂，白皙的肌肤，祸水级别的面容，还有擦洗身体时的优雅动作，这都是怎么一回事啊！？
　　“你个魂淡都已经可以让nv孩子陪你一起泡温泉了吗！？”虽然美景当前，但巴特鲁却顾不上去看了，他抓住莫名其妙的法比亚诺的双肩猛力摇晃道，“你要是觉得后（神兽宫太多了就照顾一下周围的人啊！”
　　已经冒出蚊香眼的法比亚诺努力定下神，拍开了巴特鲁的基爪：“你lu-n喊什么，仔细看清楚点啊。那人是我们班的苏菲德！虽然刚开始我也被吓了一跳……”
　　天雷滚滚众人石化。原来眼镜真的是一种非常神奇的装备，它可以在卸下的那一瞬间让主人从默默无闻者变成绝对耀眼的存在并能够闪瞎附近所有围观群众和酱油路过者的那双氪金狗眼。在情人节时艾莉希雅对于苏菲德的恶意猜想如今不幸成真。
　　而当事人对这边的sāolu-n始终无动于衷。他依然自顾自的不紧不慢地擦洗着身子，在浓浓的雾气中远远望去更加撩拨人心。
　　在学院里时苏菲德都是一个人在寝室洗澡的，没人知道他下掉眼镜之后居然会成为秀吉——好吧，也许那个眼镜其实是个变身道具，而苏菲德暗地里还藏着一只用某个著名声优的嗓音来说话的死相凄惨的内脏动物玩偶？然后他每天都要和一帮敌对的美少nvjī烈战斗并为广大人民群众奉献衣服破烂后的杀必死，最后拥有了华丽后（神兽宫并能享受到美nv逆推结果却在秀吉状态下被人强行百合了？
　　话说是不是n-ngh-n了什么东西……
　　但不管是宫小路瑞穗还是木下秀吉，都不是真正意义上的nv孩子——虽然看起来都没差。一众男生在最初的惊y-n（？之后，纷纷将注意力转移到了木墙边。在那里，隔壁nv生们嬉笑的声音如猫爪一般不停地挠着他们焦躁的内心。
　　“都别顾着听了，把家伙n-ng上来！”巴特鲁低低的喝止道。
　　立刻就有几个人将组装好的某件可疑物品送了过来。那是类似为高级红酒开软木塞而使用的螺旋钻，只不过稍微大了一些。钻头上面不时闪过漂亮的光芒，说明它不是路边几个银币就能买到的便宜货，而是附了魔的jīng品。这本是矿工用来检查矿石样品中矿物含量的工具，结果却被乔伊发现。然后，臭味相投的巴特鲁在乔伊的邀请之下，便与后者一起联合两个班中的志同道合之士共同制定了这个没节c-o的计划。
　　区区木墙如何能抵挡矿工专用工具？没一会一个龌龊的小d-ng就出现了。
　　在此期间已经明白他们要干什么了的法比亚诺张了张嘴，最后在一众身强力壮的战士们的强势围观下选择了沉默是金。至于苏菲德，他依然在不急不慢的泡着澡。
　　领头的乔伊和巴特鲁互相猜拳之后，在前者痛哭流涕的注视下，后者笑嘻嘻的趴到了小d-ng前面，闭上另一只眼向里面望去。
　　然后——
　　与此同时的另一边。
　　“我说，艾莉希雅。你为什么要我们这些水系法师在木墙边施展浓雾术？”温泉之中，恰西一边替艾莉希雅梳洗着她那头柔顺美丽的金s-长发一边疑hu-道。
　　“如果我告诉你这是在制造舞台上的烟雾效果你相不相信？”
　　旁边全身浸在水里正一脸极乐表情的塞西莉娅闻言不解地说：“我们这里是温泉不是舞台啊。”
　　恰西冰雪聪明，她想了一会便大惊失s-的小声问道：“艾莉希雅你的意思是说隔壁的男生他们会……？”
　　“也许会也许不会。嘛，就算是以防万一吧。”艾莉希雅耸了耸柔滑的双肩道。
　　其实按照本书那无下限的风格来看这种事绝对是板上钉钉般会出现的啦。
　　“怎么会这样~~~~~~~~~~~~~~~！？”一个惨绝人寰悲痛y-绝闻者伤心听者流泪仿佛被人粗鲁地爆了菊huā般的男声忽然毫无征兆的在隔壁的男子浴池里响彻天际。温泉中正在互相嬉闹的nv生们顿时全都吓了一跳。
　　“啊啦，真让你料中了呢。”抹着湿漉漉的粉红头发的索菲亚笑着道。
　　“你们俩就不能提前和我们说一下？”恰西满头大汗的看着互相击掌的小萝莉与腹黑nv，“至少让大家有点心理准备啊。”
　　“那样就不好玩了。”两人异口同声。
　　“……”
　　巴特鲁什么都没看见，他的视线里就只有浓浓的白s-雾气。这种可见度已经不是飞机停飞轮船靠港汽车熄火的级别了，它绝对可以让一对迎面走来的年轻恋人在不到三米的距离内互相擦肩而过而毫不知情；能够让拥有把妹之手的刺猬头撞上电线杆而附近的炮姐却无动于衷；可以让塞西莉娅的料理端出来走在大街上而不用去打马赛克；也能够让美丽温馨百合飘香的幻想乡转眼间变成诡异恐怖yīn风阵阵的寂静岭。
　　希望越大失望也就越大。本以为能够拜见桃源乡的美景结果却看到了恐怖片背景的巴特鲁立刻大叫一声口吐白沫翻倒在地。
　　旁边的乔伊吃了一惊，他小心翼翼的凑到d-ng前瞄了一眼，差点也晕倒在地。
　　“这、这肯定是nv生们搞的鬼！”巴特鲁纠结着爬了起来，“她们有防备了。可恶，我们的计划是不可能泄密的才对……”
　　你哪里会想到nv生之中有一个看过各种拥有大量杀必死镜头的后（神兽宫动漫从而对这类情节了如指掌的伪萝莉存在。
　　“既然如此，那我们就执行第二方案。”乔伊超后面挥了下手，立刻就有几人拿着几根长绳快步走了过来。绳子的一头正牢牢的系着——攀城墙用铁钩抓？
　　“翻出去，然后爬到附近的树上藏在树叶里看！”乔伊第一个拽着绳子登上墙道。
　　很快池子里只剩下了一直处于淡定状态的苏菲德。法比亚诺？那个有可能告密的家伙被倒霉的强行掳走了。
　　你可以想象一下一大群身上什么都没穿只在腰间围了一块白s-浴巾的少年奔走在依然很冷的季夜晚中的小树林里的情形吗？好吧，对不起我道歉，我有罪。如此基情澎湃的场面实在是不适合这本欢乐向萌系轻小说。那么，许多诡异的圆筒状浴巾在散lu-n的仿佛剪纸般的小树林间背景下快速飞舞的猎奇画面你们觉得怎么样？
　　勇敢的正努力在创造奇迹的少年们很快就来到了nv子浴池的外围，在这里，他们遇见了传说中的最终boss。
　　穿戴整齐全副武装的伊利亚满脸惊奇地看着他们：“没想到你们真的出现了哎。”
　　“……可不可以解释一下为什么你会在这里？”巴特鲁愕然道。
　　众人头上传来了一个声音：“因为我早就猜到你们这群鬼畜男生会来，所以就拉着伊利亚过来堵你们咯。”
　　“你有资格说别人是鬼畜吗！？”经过两个月的观察，已经对声音主人的x-ng格十分了解的乔伊大声道，“再说你自己现在又在做什么？连口水都流出来啦！”
　　擦了擦湿漉漉的嘴角，李华音纵身跳下树面对着近乎luǒ奔的众男生拔出两把单手剑嘿嘿笑道：“没关系，我是nv的，自然可以放心大胆的看了。而你们就不行啦。伊利亚，把他们打回去！”
　　“可恶！怎么能输给这种变态nv？大家和他们拼了！”巴特鲁大吼着带头冲了上去。
　　护甲无所谓了，但你们木有带兵器啊喂……
第二十九章一瓶魔药引发的骚乱（一）
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　“世间真是平和呀。”艾莉希雅坐在板凳上，一边为不知所措的恰西洗着头发一边发自肺腑地感叹道。
　　“恩，真的很平和呢。”另一边，索菲亚围着浴巾坐在池边双手以优雅的姿势捧着一杯香气宜人的红茶附和道——至于红茶和jīng美瓷器等不合时宜甚至有点诡异的出现在l-天温泉里的这种情况，请各位向小萝莉手腕上没有下掉的空间手镯注目。
　　“呜噜噜~~”泡在水里的蜜雪儿也想表达些什么，结果忘了嘴巴在水面以下的她顿时吹了许多泡泡，“噗——哈，呜咿，差点喝下去了。”
　　在一边抓狂了半天的塞西莉娅终于忍不住大叫了起来：“哪里平和了呀喂！？外面可是有人在惨叫的啊！那斗气爆发的声音和强烈的魔力bō动你们两个就完全不在意的吗！？给我注意一下周围的气氛好不好！？”
　　在她们附近，其他的nv生正一脸好奇又紧张地努力倾听着墙外的动静——当然她们也意识到了有些无节c-o的家伙想要偷窥，一个个都围好了浴巾钻进了水里。尤其是瓦琪丝，这个患有男x-ng恐惧症的邻家小妹般的软妹子现在正死死裹着浴巾趴在一块大石头后面瑟瑟发抖。如果不是格兰娜和月歌在前面护着她，估计早就逃跑了。
　　这时突然响起了一个男人绝望的吼叫：“我和你们这对魂淡拼啦！！”
　　“恩恩，一般说来这句台词就是死亡flag的先兆呢。”艾莉希雅点点小脑袋道，然后用木盆舀水冲去了恰西头发上的香jīng。
　　“看来外面快结束了。”索菲亚放下了茶杯钻进水里。
　　“轰！！”炸弹在外面jī战中的小树林里爆炸了。在付出了无数同胞的鲜血之后，神选的战士巴特鲁终于掩护着挚友乔伊拉响了绑在身上的炸弹，与两名万恶残暴的异教徒同归于尽……口胡！真实情况只不过是在大部队被干掉后走投无路的巴特鲁掩护乔伊释放了一个爆炎术而已。
　　李华音试图用斗气去打掉这个魔法，结果却引爆了它。爆发的气l-ng卷起了附近的几个倒霉蛋，将他们同时抛上了天空。
　　艾莉希雅仗着眼神好，抬头看看都有谁：李华音、伊利亚、巴特鲁、乔伊、汤姆以及法比亚诺！？不是吧，那家伙怎么会出现在这里？他不是已经有塞西莉娅了吗？
　　巴特鲁第一个停了下来，他挂在了远方的一棵树上；乔伊和汤姆这对好基友则是抱在一起摔在了某块草地上，然后，恩，打上lu-n码的东西各位没兴趣看吧；李华音、伊利亚和法比亚诺则是向着nv子浴池这边掉了下来，接着就是传说中的尖叫和逃窜。
　　李华音是幸运三人组中第一个落地的，她把起身准备进入淋浴室的恰西扑倒在地；法比亚诺是第二个，原本他是要撞上某个lu-n跑着的nv生的，但却被塞西莉娅眼疾手快一把将那个nv生推进了温泉里，她自己迎了上去；最后一位的伊利亚不偏不倚，正好将为了避让惊慌的人群而离开了温泉的艾莉希雅压在了身下。
　　这只伪萝莉一定是故意的，她的子弹时间难道是吃干饭的么？
　　法比亚诺在闭着眼睛急急忙忙地向周围的nv生道歉，浑然不顾他和塞西莉娅两人的姿势和着装是多么的暧昧（两人都是只围了一条浴巾；李华音则是流着口水在恰西淡然的表情中一把扯下了后者的浴巾：“让我仔细瞧个够……吧？这是虾米啊！？”
　　“泳衣啊。”恰西不咸不淡地说着，“温泉必备道具哦。艾莉希雅提议大家下午一起买的，现在看来真的是很有先见之明呢。”
　　李华音顿时口吐白沫如同被喷了杀虫剂的小强一般翻倒在地。
　　“哎，真是平和呢。”索菲亚一边感叹着一边端起没喝完的红茶抿了一下。
　　就在这时，在已经为眼前的美人出浴图而看呆了的伊利亚身下躺着的艾莉希雅将头转向一边，小脸红红的用大家都能听见的声音故意装成和前者小声说悄悄话的样子一脸怯生生地道：“现、现在不行……”
　　众人顿时大囧，就连平日里最为沉稳和注重仪表的索菲亚也忍不住一口喷了出去。
　　======我是感冒的分割线
　　“哈啾！！”此刻，作为这世上特别存在的希望之苑麻将部成员里的片冈优希狠狠打了一个喷嚏。
　　“怎么了优希？感冒了吗？”一边的同学关心地问道。
　　“不是的。”片冈优希摇了摇头，用和无节c-o的小萝莉一模一样的嗓音说，“刚才一瞬间好像有一种自己的台词被人挪用了的感觉……是错觉吧呐？”
　　“是么？嘛，反正只要不是感冒就好。”
　　======我是感冒的分割线
　　“什么叫现在不行啊！？就是将来也不行！！”一边刚刚还在tǐng尸的李华音怪叫着丢下了穿着分离式泳衣的恰西，向着伊利亚和艾莉希雅二人扑了过来。只见她跑到二人面前飞起一脚，华丽丽地将伊利亚踢上了半空——后者在完成了空中转体三周半外加一个前空翻的高难度动作之后漂亮的入水，只溅起了少量的水huā。
　　有这样一个无节c-o顺带还强制让你参加了奥运会高台跳水项目的青梅竹马真是难为你了，伊利亚。而在另一边试图把黏在身上的塞西莉娅n-ng下来的法比亚诺想来也不好受。远处的蜜雪儿虽然顶着天然呆的名号其实在李华音的调教之下也懂得了男nv有别，平日里很少有什么让人怦然心动的行为——在这一刻，青梅竹马那温柔娴淑善解人意的传统印象唏哩哗啦碎成了满地的渣渣。
　　这样有个x-ng的青梅竹马比起越来越强势的天降之物来也不遑多让，但让人总觉得缺少了些什么。不过请放心，接下来我就会弥补这个小小的遗憾，毕竟善良可人的青梅竹马永远都是萌系轻小说里不可或缺的存在。也许这一章的标题应该改为《幼驯染的逆袭》？
　　扯谈到此为止，下面是正文。
　　站起身后的艾莉希雅瞄了一眼李华音伸向自己身上围着的浴巾的魔爪，淡淡地说：“你应该知道我有穿泳衣的。再说你又不是没看过。”
　　“不碍事，我只是想提前过夏天而已。”
　　夏天——海滩——泳装少nv……吗？你的思维方式到底发散到什么程度了啊！？
　　李华音扯掉了小萝莉的浴巾。呈现在她眼前的是一件很可爱的鹅黄s-连体裙式儿童泳衣，将原本就纯真可爱美丽娇小（至少看上去如此的小萝莉衬托得更加惹人怜爱。
　　然而原本这应该令怪叔叔和萝莉控们集体流口水的画面换来的却是李华音一声凄惨的悲鸣：
　　“为什么不是深蓝s-的学校泳衣啊啊啊！？”
　　“你是11区的鬼畜欧吉桑吗！？”
　　“如果你们想要讨论各自的泳衣喜好的话，可以等会回到房间里再继续。”格兰娜用拇指指了下m-n口道，“我听见克丽丝老师的声音了，貌似她在询问那些逃出去的nv生们发生了什么事情。那边的两个男生，要是不想一会死得很凄惨的话，最好躲起来别让她发现。”
　　法比亚诺终于把塞西莉娅n-ng了下来，他苦笑着说：“不可能，今天克丽丝导师发出的那记泥沼术是3级魔法，也就是说她至少是3级法师。你认为我们躲得过她的查探？”
　　“那有什么，偷看的又不是我们。”伊利亚说，“是外面那群躺在地上的家伙啊。”
　　“可问题是目前闯进nv生l-天浴池的就只有你们两个……那边的百合nv不算。”艾莉希雅提醒到，“虽然我们知道这是一个意外，但克丽丝导师不知道啊。如果你是她，你会怎么想？再说以克丽丝导师的x-ng格她会慢慢听你们解释的么？”
　　说完之后小萝莉的脑海里就浮现出了这样一幅场景：克丽丝捏着拳头怒气冲冲的对瑟瑟发抖的两倒霉蛋大吼一声“问答无用”就扑了上去，然后……镜头一转，灿烂的星空之下英姿勃发的克丽丝安慰着几个柔弱小nv生慢慢走向寝室，并配上了音乐和演员表——中间的都被河蟹掉了。
　　索菲亚冲已经满脸死灰的二人嫣然一笑道：“祝你们在冥河边能找到一条好点的船。”
　　好船不是这个意思啊你个腹黑nv绝对是故意曲解的没错吧！？
　　“对了！艾莉希雅你正好带了手镯是吧？”一边的塞西莉娅忽然对艾莉希雅说，“我放那里面的东西都还在么？
　　“当然还在。”艾莉希雅说着将一大堆的瓶瓶罐罐——大多数是甜品零食——掏了出来放在地上，“你想做什么？开甜品茶会？”
　　塞西莉娅从那堆可疑物品和甜食中拿出了一个水晶瓶：“这是我自己做的，你们两个趁克丽丝导师没来赶紧喝下去。”
　　“你那是连夜熬出的某个生物的汤汁吗？”除伊利亚和蜜雪儿之外所有人齐齐后退一步，而法比亚诺更是心有余悸的道，“那样我宁可去面对克丽丝导师，至少还能活下来。”
　　“不，这是我炼制出来的y-o剂。”
　　众人顿时松了口气。比起塞西莉娅那猎奇的烹饪手法，她的炼金术倒是非常优秀——也许她是把烹饪和炼金当成一回事了？虽然初级炼金术要到二年级才开，但希望之苑的图书馆里并不禁止学生越级借阅书籍。通过自学，这个完全可以称之为炼金天才的少nv掌握了许多配方，虽然其中有不少的猎奇程度比起她的料理来也不相上下。
　　但总归是安全的。
　　塞西莉娅将水晶瓶里的不明液体倒进两个杯子，递给了两男生：“快点，生效是需要时间的。别让克丽丝导师撞见了。”
　　法比亚诺这次没有犹豫，他爽快地仰头喝了个干净。旁边的伊利亚也照做了。然后，法比亚诺才想起什么的问道：“那个，塞西莉娅。这y-o水如何帮助我们摆脱克丽丝导师的查探？它是隐形y-o水吗？”
　　“不是哦。这是我特制的魔法少nv变身y-o剂。”
　　沉默。
　　风卷着落叶吹过，还是沉默。
　　艾莉希雅第一个打破沉寂跳起来吐槽道：“塞西莉娅，每次看你炼y-o的时候我一直当你是连地图炮都打不死的最终boss。没想到原来你的正体居然是到处非法传销的qb吗？”
　　而法比亚诺此时也回过神来抓着塞西莉娅的双臂道：“你要把我变成nv的吗！？这让我以后怎么办啊！有没有解y-o？快点给我啊！”
　　“冷静点小法。”塞西莉娅笑着说，“我还打算将来当你的新娘呢，并没有和你做一对好姬友的想法。这y-o会让人变成魔力充沛的3级法师——当然是少nv形态的——持续时间是一整天。你可以在这段时间里做出拯救世界或者拯救世界抑或拯救世界之类的事情哦。”
　　你这y-o让变身时间只有三分钟的奥特曼情何以堪啊魂淡！
　　没有s-彩缤纷的背景，没有轻快活泼的音乐，没有华丽优美的舞蹈，没有漂亮可爱的服装，更没有需要打码的杀必死场景。在囧囧有神的小萝莉的注视下，她第一次看见的现场版魔法少nv变身并没有哪怕一丁点的美学成分，反而充满了无数的天雷与大量的吐槽点。
　　法比亚诺和塞西莉娅都是纯正意义上的西大陆人，两人男的俊nv的靓，配上稻穗般的金发，说是夫妻相绝对没人怀疑。但大家都没想到在法比亚诺变成nv孩之后两人站在一起还是那么般配。他们，哦不，她们身材相似面容靓丽，一个是及腰长发一个是双马尾，俨然一对闺中姐妹的样子。
　　话说法比亚诺你那双马尾真的是太赞了……
　　而伊利亚更是让变身这个词的意思发挥到了极致。她那头男生时就异常美丽飘逸的黑发如今变本加厉，发质几乎赶上作弊的艾莉希雅了。不仅如此，那黑发更是如瀑布般一直垂到了伊利亚的脚踝处，配上她单细胞生物的神经——好吧，也许现在应该称之为天然呆——所表现出来的那好奇又可爱的表情，真想让人为她竖起一根呆m-o然后感叹一声“好萌”。
　　伊利亚你究竟是怎样从热血单细胞转型到好奇天然呆的……
　　现场又陷入到了奇怪的沉默之中，直到被无良的小萝莉mō出魔导成像器拍照片发出的声音打破才纷纷惊醒过来。
　　李华音以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抱住了还在发愣的伊利亚，一边流着口水一边用脸蹭着后者道：“呀，没想到小伊利亚变成nv生之后居然会这么可爱啊！”
　　“喂，你要n-ng清楚你怀里的这位本质上还是个男生哦。”艾莉希雅提醒道。
　　“只要是外表是美少nv哪怕内心是怪叔叔我都无所谓的啦。”
　　艾莉希雅中枪倒地。
　　“可是这个样子真的没问题吗？”恰西担心到，“一会怎么和克丽丝导师说她们俩的身份？”
　　塞西莉娅不慌不忙地竖起一根食指道：“那么，恰西，你要和我打个赌么？”
　　恰西不禁又好气又好笑：“都这个时候了还赌什么？”
　　“赌克丽丝导师根本就不记得在场的各位除索菲亚之外任何一个人的名字。”
　　“……我认输了。”恰西顿时满头冷汗，“就算克丽丝导师对自己的学生没有印象，那么我们的同学呢？他们可不会认识这两位‘美nv’的。特别是我们班的乔伊和武技科的那个巴特鲁，两个班的nv生情况他们肯定早就mō透了。”
　　“可以说她们是索菲亚的sh-nv。”艾莉希雅想了想说，“虽然这是试炼时禁止的，但我们现在可还是在营地里啊。明天要讲解试炼区的地形、鼠人的特征以及其他的注意事项，还会给学生一个下午的时间去补齐给养，并不会出发。所以她们有足够的时间等到y-o效消失。以索菲亚的身份，在试炼时n-ng两个sh-nv在营地里应该没什么疑问吧。”
　　艾莉希雅说完瞄了索菲亚一眼，很是好奇这一位到底是何许人也。
　　索菲亚迟疑了一下开口道：“呃，该说的时候我会告诉大家的。现在我只想和各位做朋友，不想让那个身份n-ng得大家关系生硬。”
　　“算了，不想说就别说。我们不会在意的。”伊利亚摆摆手说——这本来在平时是很帅气的一个动作，现在看起来却是万分可爱。一边止不住流口水的李华音可以作证。
　　“那么，‘失踪’的男生版伊利亚与法比亚诺又该怎么说？”恰西又问道。
　　“这个就简单啦。”小萝莉坏笑起来，顿时让周围的所有人都惊悚不已，“他们不是掉进nv生浴池里了吗？自然是被我们一顿胖揍然后丢到山沟里乘凉去啦。恩，希望他们的野外生存游戏玩的开心。”
　　“……”
　　“那就这样定咯。”艾莉希雅见众人不说话便总结道，“一会应付了克丽丝导师之后，伊利亚和法比亚诺就去我们的房间里过夜吧，那里正好空了几个位子。当然你们什么也不用想什么邪恶的事情了，现在的你们根本就做不出来。至于知道这件事的唯一一个不是我们圈子里的这位……”
　　众人扭过头去，视线顿时集中，吓得刚刚l-头在外的瓦琪丝急忙像蜗牛一般缩了回去。
　　李华音一把将可怜的软妹子揪了出来，恶狠狠的道：“记住，不许说出去！否则等伊利亚恢复之后我就让他把你ooxx一万遍之后再xxoo一万遍。”
　　“咚！！”学院制式法杖重重地敲在了李华音的头上，然后不出她所料的艾莉希雅的吐槽便接踵而至：“真想这样做的其实是你才对吧！？不要n-ng坏了人家伊利亚的名声！”
　　“把伊利亚和法比亚诺的失踪说成是他们闯入nv生浴池然后被我们揍成猪头丢进山沟里去了的小艾莉你貌似没那个资格对我说不要n-ng坏伊利亚的名声吧？”
　　“……”
　　=我是分割线===
　　克丽丝如塞西莉娅所说，的确没能认出伊利亚和法比亚诺这两个凭空变出来的美nv，她只是听那些nv生说有男生闯进了浴池就勃然大怒的进来了。当然克丽丝一个男生也没能看见，只有一群小nv生在温泉边惊奇地望着她。
　　在得到了艾莉希雅等人已经将无节c-o的男生打飞了的回答之后，克丽丝甚至还夸奖她们“打得好，下次下手再狠点”。然后她就抱着酒瓶歪歪斜斜的走掉了——你给我稍微质疑一下说来泡澡却全副武装的李华音与衣冠整齐却浑身湿透的伊利亚好不好！？
　　这种老师真的不要紧么？
　　“呼，总算是瞒过去了。”待克丽丝离开之后艾莉希雅松了口气道，“说起来华音你与伊利亚刚才是在外面和那群男生过招了对吧？”
　　“是啊。小艾莉你难道在关心我有没有受伤吗？我真是太高兴了。”李华音抹着眼泪。
　　“别擦了，没泪水的话皮肤容易被擦破的……我的意思是你既然想看那就和我们一起进来洗澡光明正大地看啊，躲那么远像素不高你的眼睛难道不累么？”
　　“那样就没有意义了。”李华音忽然捏着拳头整个人都燃了起来，“那提心吊胆偷偷mōmō的刺jī，大量分泌的肾上腺jī素，流连忘返的美景……只有这些，才能称之为偷窥啊！只有这些，才能带给我无上的兴奋感啊！平平常常的和你们一起入浴又怎么能够体会得到？”
　　“……出m-n右拐第二个摄影棚，那里是《科学超电磁炮》的拍摄现场。相信我，在那里你会和一位名叫白井黑子的nv生找到大量共同话题的。”
第三十章一瓶魔药引发的骚乱（二）
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　“于是你就把这一对掉入huā丛里的恶心大头苍蝇变成了可爱的小蜜蜂是吗？”水银灯对着塞西莉娅冷冷的说道，“然后就这样把她们扛了回来？”
　　对，没错，就是扛回来的。这两人因为没有外衣（伊利亚倒是有但可惜全湿了而众nv又不可能把自己的衣服借给她们，所以只好去学着真正的nv孩子的样子去给自己的身体裹浴巾。大家在外面左等右等（众人当然不可能和她们一块换衣服也不见两人出来便好奇的进去一看，然后才发现——她们已经鼻孔流血晕倒在地了。
　　接着酱油部的成员们不得不扛着两个zǒu光到需要打码的程度的浴巾美nv一路小心翼翼不被人发现犹如玩现实版合金装备般的回到了房间里。有那么一瞬间艾莉希雅非常后悔为什么在奖励点还很多的时候没有兑换一件隐身斗篷，那样就可以将大家一起藏起来走路了。
　　“你们啊……难道不觉得她们太显眼了么？再说要如何解释这突然多出来的两个美nv？”水银灯望着chu-ng上还在昏m-中的双马尾与黑长直，满脸无奈的说。
　　于是艾莉希雅便把自己的打算告诉了她。
　　水银灯考虑了一会抬头提醒道：“这倒是个不错的主意，但万一有人蛋疼地向旅店询问两人的身份的话，马上就会穿帮的。比如巴特鲁或者乔伊他们……”
　　“所以必须赶紧补救。”艾莉希雅说，“等下把这两人叫醒，然后在不被旅店的人发现的情况下到外面去。接着索菲亚你去旅店前台打听一下有没有自己sh-nv的消息——当然这是在演戏——对方肯定不知道。这时让伊利亚她们进来，然后双方相认，并解释路上堵车所以来迟了，接下来让旅店把二人安排到我们的房间里就可以啦。”
　　“这个计划虽然不太完美但想来一般不会有人去注意细节的。”索菲亚点点头肯定道，“那么等一会到八点第二批洗澡的学生入浴之后人少的时候再行动吧，可以避免一些意外的情况发生。那么，剩下的就是最关键的一点了……”
　　“如何把这二人在不被发现的情况下n-ng到外面去是吗？”艾莉希雅瞄了一眼水银灯笑道，“虽然没有传送魔法，但我们这里可是有人会飞的啊。”
　　“回到学院之后请我一个礼拜的糖果之家的甜酸nǎi我就帮你。”主席大人面无表情的对艾莉希雅说道，“带着人飞可是很累的。”
　　这一刻，小萝莉只觉得心中有什么东西倒塌了。
　　“喂，你这样做的话粉丝们可是会哭啊！他们的愤怒可是会穿越次元直接将那个无节c-o的作者拍死的！你难道想让这本书现在就完结掉吗！？”小萝莉抓狂地喊了起来。
　　“我向请求帮忙的人要求一定量的报酬和这本书会太监掉有什么必然联系吗？而你刚才都说作者是无节c-o的了，那么你认为普通的口水和键盘攻击能够轰杀掉那个家伙么？”
　　就在情况向着无厘头方向发展的时候，墙上挂钟的八声钟响打断了两人的日常。
　　=我是分割线===
　　平安无事的度过第一次试炼中的第一天后——话说这稍微改编一下随便找个导演投点小钱然后拍成电影就能捧回小金人的经历真的是平安无事么——众人迎来了第二天的清晨。她们拉开架起来的屏风（倒霉的变身二人组不是真的nv孩子，大家自然不会无遮无拦的睡一间房，将伊利亚和法比亚诺拖了起来，开始为她们打扮穿衣。
　　“这真是太萌了！”李华音两眼呈心形双手合十握在xiōng前一幅非常标准的为某个帅气huāhuā公子的潇洒外表而尖叫中的小nv生模样。
　　当然她的对象不可能是帅哥衰哥摔哥抑或是蟀哥，也不可能是各种类型的锅，只会是美少nv。
　　艾莉希雅r-u着隐隐作痛的额头咬牙切齿地说道：“虽然是很萌没错啦，但你能不能为我解释一下为什么在你塞到我空间手镯里的行李中会有这种衣服存在！？”
　　“咦？难道这不合小艾莉你的口味吗？没关系，我这里还有水手服巫nv服体c-o服柔道服网球服祭典浴衣以及魔法少nv装（塞西莉娅眼睛亮了一下，如果以上依然都不满意的话那么最终决胜的婚纱装一定会让您无可挑剔的！您还在犹豫什么呢？赶快来订购吧！我们的联系地址是哔——，热线电话是哔——。我们期待并欢迎您的咨询！”
　　“我觉得你现在需要的不是打广告，而是应该让创世神砍掉重练。”
　　“那个，真的要穿成这样吗？”伊利亚此时的小脸红得如同熟透的苹果，她用两手一前一后使劲拉住短裙的裙边仿佛随时都会zǒu光的样子再配上甜美害羞的声音直接秒掉了李华音。而附近的其他人也是目瞪口呆的表情，此刻便是丢个炸弹都不会让她们清醒的。
　　伊利亚此时上身是一件黑s-的衬衣，下面则是一条纯黑的超短裙，这两件都有着华美的蕾丝边。脚上是一双黑s-的皮靴，外加一对淡黑s-的过膝丝袜。如此一身神秘的黑s-套装加上她一头长长的黑亮头发，脸上却是美丽可爱的好奇天然呆表情，让众人好好体会了一把反差萌的心动感觉。不过，已经属于犯规级别的卖萌打扮的伊利亚在这个基础上又被李华音加入了另外的可怕装备，直接造成了所有人集体石化的情形。
　　白s-的绸缎头饰，以及一件可爱的白s-低领围裙——没错，就是秋叶原著名的独特风景线，让无数宅男魂牵梦绕的传说中的nv仆装！！
　　回过神的小萝莉指着伊利亚冲李华音吼道：“你有必要让变身后的男生第一次穿裙子就穿出绝对领域来的吗！？那家伙根本就没有注意不要zǒu光的自觉吧？你这样做其实是因为自己想看对不对！？”
　　“啊，被发现了……”
　　“至少给我否定一下啊你这鬼畜上身的变态魂淡！！”
　　索菲亚摇了摇手中的扇子笑道：“也许伊利亚天生就应该是个可爱的nv孩子，只不过出生的时候创世神正好在打瞌睡所以才会n-ng错了吧？”
　　我认为他在玩妹系工口游戏的可能x-ng会更大一些。
　　“那么，塞西莉娅，你那种y-o还能改进一下么？就让伊利亚从此真正的做一个nv孩如何？她这幅天生丽质的样子不做nv孩子太可惜了。”索菲亚一如既往的半掩着嘴开始了她的腹黑大计，“这样蜜雪儿就可以和伊利亚在李华音的带领下展开有爱的百合了。而且你们三个不是青梅竹马么，我觉得这tǐng合适的。”
　　李华音闻言第一个举手赞成；艾莉希雅则是哭笑不得的表情；水银灯靠在窗台上保持着淡定的样子，但嘴角却微微翘了起来；恰西和瓦琪丝躲得远远的满脸通红；格兰娜则在一边捶着墙；法比亚诺也好不到哪去，正满脸chōu搐的蛋疼模样；月歌捧着书坐在一边，但她全身都在抖；至于最关键的制y-o者塞西莉娅则早已不见踪影——丫笑得滚到桌子底下去了。
　　作为当事人的伊利亚脸上写满了“我没听懂”——估计她连百合是什么意思都不明白。
　　而蜜雪儿则是“呜咿”一声头上冒出了水蒸气：“我、我，那个……”
　　艾莉希雅叹了口气拍了拍索菲亚的手臂（身高问题：“行啦，你就别添lu-n了。接下来该给法比亚诺换装了。华音，再拿一件nv仆装出来。”
　　“不！打死我也不会穿那种衣服的！”法比亚诺顿时如受惊的小白兔一样用力摆着手向后退去。
　　“好了好了，你个金发双马尾就别傲娇啦。乖乖的听话。”小萝莉故意张牙舞爪的靠过去道。
　　法比亚诺深吸一口气，tǐng了tǐngxiōng脯掷地有声地说道：“轮不到你来说我傲娇！！”
　　事实证明，这世上最大的错误就是c-o着钉宫理惠的口音去指责别人傲娇。orz状的小萝莉全身灰白化的默默在心里感谢自己的便宜哥哥给了她一幅好声线。
　　虽然出了一个暴击打倒了艾莉希雅，但无奈她的同伙实在太多，法比亚诺最终还是没能逃脱那悲惨的命运。
　　于是法比亚诺最后也被迫穿上了nv仆装——当然比伊利亚的要好点，在法比亚诺的争取下她最后穿上身的是天蓝s-的连衣长裙配围裙，总算避免了zǒu光的危险。但……一个不自觉的开着贵族气场的金发双马尾穿nv仆装真的合适么？还是说你打算给男主奉献杀必死以在其众多的后（神兽宫成员之中脱颖而出，所以这一期是传说中的ova特别篇？
　　果断跑火车了……
　　虽然变身二人组看起来完全没有合格nv仆的样子，但索菲亚的高贵典雅的气质一旦散发出来，这小小的微妙瑕疵也就瞬间消失了。两人毕恭毕敬的站在索菲亚身后，在后者优雅温婉的举止下居然一点也不显得唐突。
　　艾莉希雅忽然觉得索菲亚身后的人便是换成惊天地泣鬼神天地不容人神共愤的李华音估计也会立刻转职成山无棱天地合温柔可爱善解人意的淑nv。
　　刚才这句话确定无误没有n-ng错。
　　水银灯满意的点点头：“恩，这个样子可以出m-n了。去吃早饭吧。”
　　然后她就走到m-n边踮起脚努力伸出手去开m-n——没够着m-n把。
　　“你可以用翅膀的……”艾莉希雅顶着满脑袋冷汗开口提醒道，“还有不要再卖萌啦，这一章已经够多的了。”
　　======我是分割线======
　　美nv聚在一起的时候，杀伤力是呈倍数增长的——这一点希望之苑后山旁边作为路过的酱油众部本据地的旧楼附近那些被踩断了树枝的大树、已经在学生平均身高的头部位置凹下去的路灯底柱以及连最负责的清洁大婶都会抓狂的大量杂lu-n脚印可以作证。
　　所以即便是只做了几十天萝莉的艾莉希雅也已经习惯了被众多怪叔叔强势围观——好吧，也许称之为怪叔叔对于huā季少年来说是失礼了些。那么，无节c-o的鬼畜欧尼酱感觉如何？
　　但至少小萝莉能够在这些火辣辣的眼神注视下保持淡定了。
　　不过显然伊利亚和法比亚诺做不到这一点。她们都面红耳赤的低着头小心翼翼的跟在索菲亚的身后，生怕稍微落下一步就会被昔日的基友们拖走。而更让两人坐立难安的是索菲亚这个腹黑nv居然真的将她们当成了sh-nv，经常叫着两人的化名让她们去做事。
　　法比亚诺——法芙娜；伊利亚——艾兰尔。完全可以说是本名的谐音。（其实本人曾经一度为伊利亚的化名考虑过月世界里的那只银发小萝莉……但，貌似区别不大。
　　法比亚诺可以向神明发誓，她绝对从敲定二人化名的艾莉希雅脸上看到了“幸灾乐祸”这个成语；然后她可以继续起誓，她绝对从动不动就唤着那见鬼的化名让反应不及的自己好一阵手忙脚lu-n的索菲亚脸上看见了“这真有趣”四个大字。
　　这一大一小的两只腹黑其实才是真正的姬友吧？你看她们之间的配合是多么的默契，相比之下那个李华音最多也就是一个搅局的搞笑角s-罢了。
　　然后正在暗自腹诽的法比亚诺就被艾莉希雅和索菲亚同时狠狠地瞪了。
　　至于伊利亚，在向世人证明了天然呆nv仆虽然很萌但绝对不适合做家事这一恒古不变的真理之后，被索菲亚打发到一边去充当背景娘了。然后她就被一大群好奇的nv生围住，唧唧喳喳的询问着各种关于保养头发以及保养皮肤还有保持身材等美容方面的问题——大家都避开了敏感的索菲亚真实身份的事情——她们是那样的认真，其中甚至有一些人都拿出了纸笔做着记录。
　　但至少艾莉希雅不打算采纳伊利亚提供的方法——吃好睡好锻炼好，你这是养生之道不是美容方法吧——以洛克利浦无下限的x-ng格打造出的这具天神之躯便是被注sh-了t病毒都不会身材走形更何况饮食休息无规律这些小事了。
　　附近的一圈流着鼻涕的男生则是如同炎炎夏日里伺机咬人的蚊子一般徘徊不去——为什么流着鼻涕？你在初的寒风之夜luǒ奔一下试试看——奈何nv生们d-ng悉他们的邪恶用心，将毫无防备之心的“艾兰尔”死死围在中间，一点缝隙都没留下。另一边的“法芙娜”还在索菲亚的身后，只对sh-nv搭讪却不理主人未免也太失礼了——至于向索菲亚搭讪……在她手下折戟的已经有不少人了，没必要再把自己添上去。
　　以上就是宿醉才醒头疼y-裂的克丽丝来到餐厅时看到的奇妙景象。
　　“你们这帮臭小子是没看过nv仆还是怎么着！？一点希望之苑的重点班学生的素质都没有！我们学院的形象都给你们败坏光了！给老娘老老实实的坐下就餐！”
　　在教训学生注意形象之前，能不能麻烦您先把睡裙换了……
　　虽然脑m-n上全是冷汗，但众人还是乖乖的按照克丽丝的话去做了。谁也不想面对这个节c-o掉了满地的老师那无下限到离谱的千奇百怪的惩罚。
　　r-u着额头的克丽丝叼着巧克力bāng走到了索菲亚的面前：“你的sh-nv？”
　　“是的，克丽丝导师。”索菲亚擦了擦嘴，优雅的起身行礼道，“放心，她们不会参加我明天开始的试炼的。其实这两人的到来事先我也不知情，直到收到家中来信才知道，否则我说什么也不会麻烦她们特意来一趟。呵呵，家里人总是喜欢瞎c-o心。”
　　“您说笑了，大小姐。这是我们的本分工作。”法比亚诺自然明白此时演戏的重要x-ng，她忍着将餐桌上盛满牛nǎi的木杯倒扣在索菲亚头顶的冲动鞠身说道。
　　“唔？”忽然克丽丝上前一步盯住法比亚诺和伊利亚疑hu-道，“我们是不是见过？”
　　惨了！克丽丝导师在我们给两人办理入住手续之前就在浴池里见过她们的，万一她想了起来又正好知道了二人的准确入住时间的话，那就穿帮了！但愿没人会那么蛋疼地说出她们的入住时间而是代以“昨晚”这个概念模糊的伟大词语。
　　小萝莉一边擦着冷汗一边屏住呼吸盯着几人，连心跳几乎都停了。
　　脸s-大变的法比亚诺急忙否认，还顺便制止了张口y-答的伊利亚——在后者的腰上扭了一把。你确定这真的是你下意识的动作而不是故意卖萌么？你平常和塞西莉娅互相打情骂俏时（法比亚诺：谁说那是打情骂俏了！？那男子气概满满的动作哪里去啦？
　　克丽丝拧着眉头回忆了半天，最后在太阳x-e的刺痛下选择了放弃：“啊算了算了，想得我头疼。总之你们只能在今天服sh-索菲亚，明天开始的试炼必须由她自己完成。”
　　“这是当然的，请您放心。”法比亚诺明显松了口气的回答道。
　　=我是分割线===
　　早晨的注意事项讲解与午餐之后，乔伊终于找到了一个机会堵住了“艾兰尔”向她表白——是的，你没看错，就是表白。这个从来就没有下限的男生根本就不理会别人的目光，哪怕是被误解被鄙视被抖s，他也为了自己心中那坚定不移的理想与熊熊燃烧的斗志而奋斗不已！只要信念依然存在，乔伊就会再次站起！无论前方的路途上有多少艰难险阻和无比强大的敌人，都无法阻止他的前进！
　　是的，其实乔伊才是这本书中那拿把水果刀都能弑神，所有一切的合理设定在他面前都是废纸一张的被千万光环所笼罩的猪脚。连他的好基友汤姆以及好战友巴特鲁都无法与之相提并论。
　　但就是如此逆天的存在，他也依然有一个宿命中的对手。
　　一个完全甩掉了节c-o和下限、拥有一个堪比乔伊也毫不逊s-的伟大目标、小强jīng神仿佛就是入了哥教一般、热血上头时打了jī血的加州州长都拉不回来、不管遇上多大的阻碍都不会退缩、每天被电打从未涨魔抗的红发单马尾超级变态百合nv——李华音！
　　这个宿命中的对手这次也毫不意外的挡在了乔伊的面前。
　　好吧，我有罪，我不该串行跑火车。真实情况其实是乔伊拦住了不明真相的伊利亚想要凭借三寸不烂之舌哄骗天真少nv，而在她身边的李华音则跳了出来进行阻止。
　　同行的艾莉希雅、水银灯、索菲亚、法比亚诺和塞西莉娅表情各异地旁观着眼前这出意料外的喜剧，选择了暂时保持沉默。
　　“我这是很正当的请求，你无权阻拦我！”乔伊指着李华音大声道。
　　李华音则把头一抬：“我当然可以阻止你，因为这个妹子是我的！”
　　“啥？她不是索菲亚的sh-nv么？”乔伊整个人都呆掉了，“何时变成你的了？”
　　“连索菲亚本人都是我的，何况是她的sh-nv？”
　　此时索菲亚脑m-n上青筋一闪，然后她若无其事的摇着小扇子半掩着嘴上前一步道：“既然你们都想得到我的小sh-nv，那么干脆就决斗吧。谁赢了谁就能够追求这个小可爱哦。”
　　乔伊明显愣了一下：“呃，决斗？会不会夸张了点？”
　　李华音哈哈一笑两手叉腰道：“怎么，难道你怕了？告诉你，不光是索菲亚，整个nv生宿舍里的所有nv生我以后都要收入后（神兽宫！这个妹子我说什么都不会jiāo给你的！”
　　艾莉希雅此刻也看出点名堂来了，她作出很是委屈的样子撅着小嘴走到李华音身边，轻轻拉了拉后者的衣角，满含泪水的双眼忽闪忽闪地望了上去。
　　“哦，小艾莉你不要担心。你永远都是我的正宫。”李华音连忙mō了mō小萝莉的头顶安慰道。
　　无良萝莉的追加攻击终于让乔伊的怒气值破表，只见他仿佛发狂的狮子般怒吼道：“那好，决斗吧！十分钟之后我们在院子那里见！”然后他扭头就走，估计是去拿装备了。
　　“哼，谁怕谁！我怎么能够容忍你们这些恶心的男生染指我的后huā园！？”说完李华音也回房去了。
　　小萝莉待二人消失之后来到索菲亚的身边问道：“满意了？”
　　“恩，非常满意。”
　　其余的人看向她们的眼神里那个鄙视和惊悚啊，就差化成动感光bō打出来了——虽然以这二位的面皮厚度恐怕连破防都做不到。
　　======我是分割线======
　　虽然李华音在与安琪的对战和列车上的恶战之后突破到了2级战士，但乔伊既然能进a班那肯定也有几把刷子。于是李华音回来时那一身破破烂烂的乞丐装也就不足为奇了。
　　“索菲亚，”李华音进m-n往自个chu-ng上一倒便问道，“今天这个莫名其妙的决斗该不会是你整我的吧？”
　　索菲亚用扇子遮着脸偷笑不已，却没有吭声。倒是在窗台上伪装洋娃娃的水银灯开口道：“你的猪脑子终于想明白了吗？我还以为你永远不会意识到这一点呢。”
　　“呃……那么小艾莉你那个时侯也是在故意凑热闹的吗？为什么要这样对偶？”
　　艾莉希雅忽然mō出一把小巧的丝绸折扇半掩着嘴笑道：“因为我觉得这样tǐng好玩的。”
　　你的角s-坏掉了啊喂！不要去cos其他人呀！
　　“行了，反正李华音这次也是口不择言自找麻烦，下次自己注意点吧。总之现在最主要的就是这两人的变身时间快到了，一会大家早点吃晚饭，然后开始做准备吧。”塞西莉娅抬头看了一眼挂钟说。
　　“是啊，比如你们俩的衣服什么的。”恰西提醒道，“法比亚诺的制服是没办法了，要不我们现在出去买个便装回来？”
　　艾莉希雅：“不，既然是在山沟里面h-n了一夜，哪来的衣服？准备一件斗篷就好了。”
　　法比亚诺：“我和你有仇吗？”
　　艾莉希雅：“没，但是这样tǐng有趣的不是么？”
　　索菲亚：“恩，的确是tǐng有趣的。那么就这样定了。”
　　法比亚诺：“不要无视我啊！话说我的人权呢！？”
　　以nvx-ng姿态向众人道别之后离开旅馆的伊利亚和法比亚诺这一对难兄难弟在被水银灯从半空丢到了城外的荒地上才总算结束了苦难的变身历程，然后他们不得不宛如最亲密的基友般互相搀扶着重新走上一大段路回到了旅馆——在那里等待二人的不是温暖的chu-ng铺，而是众s-狼嫉妒愤恨的眼神。
　　所有人都亲眼看见他们掉进nv生浴场中了。虽然现在的样子惨了点（被水银灯摔的，但好歹还有气在是不？
　　“我究竟惹谁了啊啊啊！！”
　　这是法比亚诺在眼疾手快的伊利亚（人家是战士如脱兔般逃走而自己却被汹涌的仿佛丧尸海般的人群吞没掉时发出的最后一句微弱的悲鸣。
第三十一章拿起你们的榔头来
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　对于昨天晚饭之后法芙娜和艾兰尔的离开，许多人还是有些遗憾的。nv生遗憾的是没有讨教到更多的美容方法——虽然有些看上去并不可靠；男生遗憾的是没法再多看几眼——虽然如今这两位就在队伍里。
　　但试炼就是试炼，闲杂人等一律禁止参与,容不得你讨价还价。安排一些陪读或许是个不错的主意，但分班能不能到一起先不说，既然都是陪读了当然不可能年纪太高——太高了学院不收的——那么，年纪轻轻的又有几个是高手？
　　4级盗贼格兰娜从镜头前飘然而过……
　　咳咳，天才什么的不算，普通人谁会那么夸张啊？
　　总之这是学院锻炼学生们自主意识的一项活动，所有的一切都要学生自己动手，任何人都不能帮忙——还是那句话：你可以全身都是神器，但是绝对不能携带一名随从帮助你。
　　但就算全身都是神器也有解决不了的问题，比如说：野炊。
　　在山区走了一上午的众人早已筋疲力尽，临近正午的时候克丽丝寻了一处堪比小河的溪流边的石滩作为了扎营点，并下令在附近自由活动两小时。
　　然后正准备拾柴做饭或者直接啃干粮的一群人类外加一只jīng灵就和从林子里钻出来到溪流这里抓鱼吃的一头棕熊来了个亲密接触。
　　我该吐槽克丽丝导师的带路天赋果然是负值吗？
　　囧囧有神的艾莉希雅无语地看着克丽丝三拳两脚把棕熊揍成了熊猫——我没开玩笑，不信你去看它那身被某不良教师用魔法恶意雕琢过的皮m-o——接着后者惊慌失措地落荒而逃，非常淡定的继续低头拾柴中。
　　想来就是出现一只恶魔克丽丝也会三两下就解决对方的吧？
　　小chā曲过后大家继续准备午饭。路过的酱油众部的成员们与过来帮忙或者干脆是凑热闹的格兰娜、法比亚诺与瓦琪丝三人齐心协力的在石滩上架起了一个大篝火，接着艾莉希雅从空间手镯里取出了买来的新鲜食材，然后……
　　然后艾莉希雅、水银灯、李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、伊利亚和法比亚诺就被踢组了。尤其是蜜雪儿和塞西莉娅，两人甚至被禁止靠近临时料理点周围半径五米内的区域。
　　恰西、月歌、索菲亚、格兰娜以及瓦琪丝的理由是：希望吃过饭之后还能活着。
　　可想而知这二位的料理水平究竟猎奇到什么程度了……
　　至于其他人，恩，理由稍微好点：希望吃过饭还能正常消化而不会拉肚子。
　　顺带一提这群吵闹着没谱的家伙们料理水平的公正评价是：很好的美食（瓦琪丝、家常小菜（恰西、风味独特（月歌、正常食物（格兰娜、吃不死人（索菲亚、猎奇炭烧（伊利亚、半生不熟（法比亚诺、正体不明（李华音、chōu象派作品（艾莉希雅、炼金试剂（塞西莉娅、杀人料理（蜜雪儿。
　　什么？你说没有主席大人？你几时见过主席大人下厨房的？
　　在无聊的等待中，塞西莉娅捧着一盒可疑物体来到了坐在小溪前的法比亚诺身边：“呐，小法。这是我昨天特意为你做的便当，你尝尝看？”
　　然后周围聊天小憩打酱油中的所有人顿时就惊悚了。接着让大家继续惊悚的是一边的蜜雪儿似乎被塞西莉娅的行为刺jī到了，居然也mō出一盒散发着危险气息的物体红着小脸递给了伊利亚——后者道谢之后在众人chōu搐的眼睛的注视下开始大嚼起来。
　　法比亚诺无语地从便当盒里拿出一块疑似jīr-u的东西，随手丢进了小溪里。一条饿昏头的鱼飞快地游了过来一口吞下，然后——漂了起来对着太阳晒肚皮。
　　“你这东西真的能吃吗！？”法比亚诺指着那条杯具鱼对着塞西莉娅大声说，“你看那条鱼只吃了一口就挂掉了啊！至少给我一份像旁边的伊利亚手里那样看上去很正常的便当而不是我手里这种墨绿s-的奇特物品啊！”
　　事实上伊利亚手里的那份便当只是看上去正常而已……
　　正在这时伊利亚不小心n-ng掉了一小块香肠，后者蹦蹦跳跳一路撒欢地一头扎进了水里。
　　几条路过打酱油的小鱼纷纷表示今天天气很好，非常适合晒肚皮……
　　法比亚诺沉默了，半晌后他忽地流泪，一把将塞西莉娅搂进了怀里：“亲爱的，答应我以后不要再为我做饭了好不好？我怕你会累着。咱家有钱，我们以后天天下馆子吃。”
　　塞西莉娅明显对法比亚诺难得的主动表现而异常欣喜：“恩，我都听你的。”
　　“这还真是名副其实的发便当呢。”望着吃完之后倒头就睡的伊利亚，艾莉希雅摇了摇头哭笑不得地自言自语道。
　　万幸有瓦琪丝和恰西坐镇，总算没有闹出更多的猎奇便当事件。月歌不吃r-u，但她做的水果派和蔬菜沙拉却是抢手货。至于索菲亚和格兰娜的料理，至少伊利亚不会嫌弃。一群人总算是平安无事的吃完了饭——可喜可贺可喜可贺。
　　因为这里没有魔兽之类的危险生物出没——相比之下克丽丝才是真正意义上的危险生物——学生们不仅没有设置预警人员，反而lu-n散散的铺开在这一览无遗的石滩上或独自或成群的享用午饭以及休息。大家都没有去特别注意队伍里少了谁，所以在离集合时间还有不到30分钟的时候，众人才发现，克丽丝不见了……
　　塞西莉娅抓了抓头疑hu-道：“这算什么？愚人节的玩笑么？”
　　周围有不少人附和这个看法——克丽丝在你们心中的形象究竟糟糕到什么程度了啊？
　　现在是在试炼中吧？这种玩笑不好笑的。虽然今天是愚人节……
　　索菲亚合起扇子拍了拍手将众人的注意力吸引过来之后说：“克丽丝导师再怎么没谱也不会在试炼的时候开这种玩笑，毕竟这是在野外，随时都会有危险的。我想，最大的可能应该是她到附近转了一圈，然后……m-路了吧。”
　　分析的太jīng辟了，以至于大家头上顿时响起了沉闷的雷声，久久不息。
　　“要去找她吗？”恰西擦了擦冷汗道，“哦，一定要去找她。克丽丝导师前天可是带我们找旅馆时连地图都拿倒了也没发现——话说今天一上午都是克丽丝导师在带队的啊，我们走的真是正确的路线吗！？”
　　“……”
　　肯定不是，学院负责安排路线的人不可能会让一年级新生进入棕熊的活动区域内的。
　　见所有人的目光都对着自己，艾莉希雅连忙举手投降：“行行行，我知道了。待会我来看地图带队，这样就可以了吧？现在最重要的应该还是先找到克丽丝导师吧？”
　　随后众人分开行动，最终在离营地百米远处的一个小松木林里找到了两眼蚊香状的克丽丝。其实那个林子没什么特别的，只不过紧凑了一点——但对克丽丝来说，那就已经足够把她困在里面出不来了。
　　下午赶路的时候克丽丝被艾莉希雅剥夺了看地图带队的权力。
　　“我那真的不是m-路啦，”克丽丝绕着小萝莉转着圈试图取回地图，“只不过是那些松木长的太奇怪了而已！它们仿佛有一种能够让人丧失方向感的奇特功能，所以我才会陷在里面的。”
　　你当那玩意是武侯大人的八卦阵吗？
　　艾莉希雅将急于解释自己并不是路痴的克丽丝推到了一边：“我明白我明白，您只不过是中了大自然施展的m-魂魔法罢了。请不要担心，这法术是绿s-纯天然无污染的。您的症状一会就会自行消失，在那之前不妨鼓舞一下大家的士气如何？”
　　“……为什么我总觉得听了你的话之后反而更加不爽了？”
　　“您这是心理作用。待会我们绕过前面的湖泊再走一会就到目的地了，您还是先把大家的情绪安抚好吧。”艾莉希雅看了一眼地图说，“虽然我们第一次试炼的头一天就遇上了实战，但毕竟对手是人类，还可以投降。而等一下我们将要面对的则是名字里挂着‘人’但和我们八竿子都打不着的怪物，说不紧张那是在骗人呢。”
　　“好吧，我知道了。”克丽丝点点头同意了小萝莉的看法。接着她转过身去，用力吸了一口气，然后大声对着一众在山路上走得大汗淋漓y-仙y-死的严重体力不足的法师以及他们旁边或拽或拉的战士队友们吼道：
　　“都给老娘听好了！再过不久你们这群菜鸟就可以见到格斯特里克矿d-ng里那些m-o茸茸的灰m-o大老鼠了，所以都打起jīng神来！也许你们只会一些初级法术或者基本的武技，但没关系，因为对方连这些都不会。就像我之前说的，就算是法师也能够在r-u搏战中打赢它们。不要无谓地担心，这些大老鼠根本不成气候。所以，拿起你们的榔头来，尽情地敲吧！”
　　这不是打地鼠游戏好不好！？
　　这段克丽丝风格的打气话语虽然天雷滚滚但总算让一些担惊受怕的小nv生脸s-逐渐好转了起来。随后当众人来到一处山谷里，看见眼前那硕大的如美丽的蓝宝石般的湖面后，所有的疲劳、抱怨和紧张都消失了，只剩下了赞叹。
　　这是格斯特里克主峰下最有名的一个山谷内湖，几乎占满了整个地势平坦的山谷。如果不是能够看见对面生长的森林，说这是大海也有人相信。
　　这也是为什么山脚下的小镇虽然处于山区中却依然有着泳衣店的原因。
　　……
　　怎么就没人吐槽泳衣店为什么会在这种季节里开m-n营业的？
　　“我们应该在这里建立一个临时营地作为落脚点，然后再去矿d-ng里面打地鼠。”水银灯对着艾莉希雅建议道，“虽然在水源附近肯定会有一些比较危险的食r-u动物……”正说着的主席大人瞄了一眼不远处在给水壶装水的克丽丝，意思非常的明显。
　　狼群来了也得华丽丽的败退啊！
　　“你的建议是很好，但请不要用‘打地鼠’来形容我们的试炼内容行不？”
　　“难道你希望d-ng里面有条冬眠中的巨龙然后把试炼换成‘勇者斗恶龙’吗？”
　　“……对不起我错了。”
　　因为要建立的是用来晚上睡觉的营地，自然不能马马虎虎敷衍了事。首先附近得有水源——这一点不用担心了；其次，因为大部分人带的都是帐篷，所以必须防止一些小动物钻进来——初的夜间气温还是很冷的，没人希望自己被当成暖炉；然后就是不让一些猛兽接近营地——生堆火就可以了；至于风雨冰雹泥石流之类的自然灾害……喂喂喂，这里是旅游胜地好吧，那些情况怎么可能出现？这里可不是2012的地球啊。
　　支帐篷是一件体力活，在这一瞬间，无数原本被无视鄙视歧视的默默无闻无人问津的男生突然成为了nv生中间非常抢手的香饽饽。艾莉希雅甚至看见乔伊和巴特鲁都被几个nv生拉走了——虽然在支好帐篷以后估计马上就会因为手脚不干净而被一脚踹开。
　　至于艾莉希雅的帐篷……过来帮蜜雪儿的伊利亚曾经顺带着问了一下，然后他就被不知道从哪里冒出来的李华音强制x-ng的做了一个空中转体七周半的动作并以每秒十六米的速度飞了出去，最后完美的一个嘴啃泥。
　　随后小萝莉的帐篷就被李华音接手了，她很怀疑后者在帐篷上留了后m-n以供夜袭之用——在学院宿舍里的时候类似的事情已经发生过不少次了。
　　营地周围最后挖出了排水沟并在里面丢入了一些驱虫草，虽然艾莉希雅并不认为在这种季节会有哪只蛋疼的虫子在夜间出来活动。至此，营地的建设便宣告完成了。
　　“那好，剩下的柴火我们一会打完地鼠再回来捡。”克丽丝叼着巧克力bāng满意地点点头说，“现在全员休息一小时。我们等下五点进入矿d-ng，六点半回来，都明白了吧？”
　　真的被当成打地鼠了么……
　　===我是分割线==
　　矿d-ng之中是黑暗冰冷的，一些废弃的矿车、铁镐、锈蚀严重的铁道随处可见。头顶上每过一段距离就会一盏油灯出现，说明以前这里是多么的热闹——当然，它们现在已经不再燃烧发光，这里的光源来自于负责照明的学生们手上的火把以及便携式魔法灯。
　　人类天生就对黑暗有恐惧心理，再伟大的淡定帝也不可能对着仿佛随时会冒出异形的无边黑暗与yīn影闷着头打psp。哪怕他是在玩《异形大战铁血战士》。
　　所以当瑟瑟发抖的李华音整个人都靠了过来时，艾莉希雅毫不犹豫地对着她的小腹给了一肘。
　　如同虾米般蜷着身体的李华音颤巍巍地不解道：“为、为什么打我……我只不过是因为害怕才想和小艾莉靠在一起的而已啊？”
　　“是吗？那你可不可以解释一下当时你的手为什么会伸进我的裙子里呢？”
　　“我、我只是打算去mō你身边水银灯的头顶结果手放错了地方罢了。”李华音脸都不红一下地说道——这种环境下便是脸红也看不出来的吧？
　　“是这样啊。那么我刚才其实只是想伸个懒腰然后手肘不小心伸错了位置而已。”
　　酱油众部的日常果然是无时无刻都会上演的。不过拜这段无厘头所赐，围观的学生们那绷紧的随时都会断掉的神经也得到了放松。大家开始尝试着与旁边的人聊天，尽管他们的声音还是有点抖。
　　但最起码气氛不再压抑了。
　　然后传说中的气氛破坏者就突兀出现了：一只一人高的后肢行走的灰s-大耗子，两只前爪拿着一根天知道从哪个破烂矿车上扒下来的木板充当武器，浑身上下没有一件防具——对不起，这家伙身上连块布都没有，只有一身在摇曳的灯光下闪着油光的皮m-o。
　　这只鼠人大摇大摆的从前面很近的转角处走了出来，然后和一众少男少nv对上了眼。
　　至少可以肯定它不是因为看上了某位或英俊或美丽的人类才愣住的。
　　克丽丝的吼声及时响起：“都愣着干什么？想让它请你们吃nǎi酪吗！？”
　　于是这帮菜鸟总算回过了神来。战士们怒吼着举起了武器开始冲锋，法师们也拿起法杖开始施法；对面的鼠人也有了反应，只见它从嘴里发出了刺耳的“吱吱”声，抬起了手中的木板——姑且称之为手吧——然后tuǐ后蹲，腰用力，眼观鼻鼻观口口观心，深吸一口气便突然把木板朝众人丢了过来。
　　这个木板随后就被领头的巴特鲁一剑劈成了漫天纷飞的碎片，而在他身后的几个jīng明强悍的战士则趁着这个机会伴随着身边快速飞过的各种五颜六s-的初级魔法挥动着武器冲了上来，剑和盔甲在魔法和火把的照耀下闪烁着绚烂的s-泽。
　　对面的鼠人见木板被打碎之后大叫一声，做出了张牙舞爪的可怕动作——接着华丽丽的一个转身眨眼间就跑得无影无踪了。
　　好莱坞魔幻大片的场景稀里哗啦碎了一地。
　　众人面面相觑而又万分无语的蛋疼中……
　　克丽丝来到众人面前道：“我就说鼠人的胆子很小吧？真不知道你们在紧张什么。”
　　换成一个人类面对一大群鼠人的话，我想他也会逃跑的吧？那个鼠人其实应该是被我们的人数吓跑的才对……
　　但不管怎么说，学生们赢得了试炼中与怪物jiāo手时的第一场胜利，这极大地鼓舞了大家的士气。于是众人决定继续向前——
　　然后刚才那个逃走的鼠人就带着一大群密密麻麻的同伴在一处比较宽敞的地段将他们的前进道路赌了起来。
　　艾莉希雅咬着水银灯的耳朵道：“为什么我总感觉这是作者故意安排的？”
　　水银灯斜了她一眼哼道：“你认为那家伙会让我们仿佛郊游一般随随便便进来转一圈就走的吗？”
　　不是仿佛郊游一般，你们的表现已经和郊游没什么两样了吧喂！？再不给你们n-ng点状况的话你还真把这当成打地鼠了么！？
第三十二章走丢了……
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　“盾战士上前！”克丽丝的大嗓m-n在对面鼠人几乎要让人疯掉的“吱吱喳喳”声中如惊雷般响起，“哪个敢逃跑的话我一会回营地之后就让他绕着湖泊跑十圈！”
　　想了想可以让sh-程最远的魔晶炮都打不到对岸目标的那大得离谱的湖面，一众战士顶着盾牌和冷汗走到了队伍前面。
　　克丽丝继续指挥：“很好。现在菜刀站第二排，远程dps和nǎi妈向后靠！这种时候都给老娘注意点，倒在地上了可是不管拉的！”
　　你串台了吧！？你绝对串台了吧！？还有我们面对的只是一群杂兵吧？你不要n-ng出一副准备推boss的样子来啊！
　　“保持队形！”克丽丝举起手喊道，“等一下我们就这个样子向前推进，然后直接推到那些灰老鼠的老家……什么？这怎么可能！？”
　　原本非常胆小的、就算是聚集了一大群被随便一个冒险团队稍微冲击一下都会演变成大崩溃的鼠人，现在居然高举着破烂不堪五huā八m-n让人不禁怀疑它们平时都是靠捡垃圾为生的早该被送进垃圾处理厂的武器——如果它们真的认为那些玩意能伤到人的话——对着明显是由一群1级但是各个都是jīng英的玩家组成的大团发起了冲锋。
　　“好吧，是谁开的怪？我们的buff还没齐呢。”艾莉希雅无奈地说。
　　“buff你妹啊！”克丽丝气急败坏地吐掉了嘴里的巧克力bāng，“我回去之后一定要把负责各试炼地点怪物情报的家伙绑起来吊在空中chōu他个一百皮鞭！这些老鼠肯定是被什么邪恶的力量强化了，否则它们不会主动攻击的。
　　可恶，居然遇上这种事。战士准备近身战！远程注意，三、二、一，自由攻击！”
　　艾莉希雅举起了学院制式法杖，随着克丽丝的命令丢出了一大串风刃。
　　而在她旁边，四大元素的各系初级魔法也散发着如彩虹般的s-彩飞向了前方。在那里灰s-的bōl-ng正迎面汹涌而来。鼠人除了那身可以抗击钝器打击的皮m-o之外对其他任何伤害都没有很好的防御手段，这一大串初级法术造成的伤害非常可观，直接将灰s-的l-ng头清掉了，就像是集群冲锋着的步兵遇上了火箭炮的轰击。
　　这个冷兵器为主的世界里显然没有散兵线这种概念，就算有也不会出现在鼠人的脑袋里。所以它们唯一能做的，就是靠数量把缺口填上然后继续冲。
　　而这正好命中了学生们的软肋——这些新生魔力储备并不丰富，两个月的学习之后能够施展出初级法术已经是克丽丝教导有方了。在密集地放了法术之后，这些耗光蓝的法师们开始出现了集体哑火的现象……
　　“回学院之后魔法系每个人都给我每天额外冥想30分钟！”克丽丝脸s-很是难看的说道，然后她望了一眼依然乐此不疲地撒着欢丢着风刃的艾莉希雅与挥舞着那根明明是祖传下来十分珍贵但却被其主人在上面装饰了比如金s-的小星星之类的东西已经完全残念了的法杖化身为人形炮台的塞西莉娅，“那两个除外。”
　　“喂，水银灯。我们这边的远程只剩下我和塞西莉娅两个法师外加月歌领导的几个弓箭手啦，你是不是也来出点力？”艾莉希雅百忙之中对着一边抱着酸nǎi瓶的水银灯说道。
　　“一个威力大约是5级法术程度的保证能一击全灭那些大老鼠并附加矿d-ng塌方的大招你觉得怎么样？”
　　“……你存心的吗？”
　　“不，我故意的。平常你的那些朋友也就算了，你难道真的打算当着所有人的面让我去释放高级法术？”
　　“的确，这个世界的炼金水平还没那么高，你这样做的话太显眼了点。”艾莉希雅捏了捏银发小人偶的脸蛋，很软，“好吧，我不会找你帮忙的，但万一克丽丝导师压不住场面的时候还是要麻烦你一下啊。虽然这种情况不太可能发生。”
　　水银灯哼了一声，不置可否。
　　“准备接近战！”克丽丝依然只是在指挥，丝毫没有出手的迹象。随着这个命令，一阵金属互相摩擦碰撞的声音在前排响成一片。战士们自发的紧密排好队形，准备迎接职业生涯中第一次敌方的撞击。
　　然后他们就看到超级大块头诺曼拿着法杖穿着布甲怒吼着从头上跳了过去，直接冲进了鼠人的队伍里。随后无数的灰m-o老鼠仿佛粗制的玩具般在诺曼所过之处漫天飞舞……好吧，其实那是一个顶着法师名号的天生战士，只不过当初进错了班级。
　　诺曼的行动给鼠人造成了极大的h-nlu-n，在这没法完全展开的地形里有这么一个二足坦克迎头碾压过来无疑是非常可怕的一件事情。鼠人的冲锋被打lu-n了，零散的冲击并没有给站在第一线的盾战士们造成多大的麻烦。它们手里的大件垃圾在或金属或皮制的盾牌上化为了漫天的碎片，然后在身后同班的推搡之下继续向前，接受对面人类各式兵器的热烈欢迎。
　　矿d-ng之中回响着鼠人们凄厉的惨叫声和人类的咒骂声。刀刃割裂了皮m-o与r-u体；尖牙利爪撕开了没被防护暴l-在外的肌肤；滚烫的鲜血四下飞溅，在鬼魅般的灯光下于地面墙壁上留下了一幅幅哥特式恐怖美学般的艺术画。
　　好吧……这本书终于见到没打码的血了。
　　当一抹不知道是哪个倒霉蛋的腥臭黏稠的热腾腾的血液以很高的速度重重的在艾莉希雅的脸上撞出一滩血huā的时候，她才意识到，这不是游戏，也不是3d大片。眼前的这一切都是正在发生的现实，不存在loadgame这个选项，也不会给你退票。冒险打怪的经历也并非想象之中的l-ng漫和富有传奇s-彩，而是充满了危险、血腥与死亡。
　　如果说之前小萝莉还把异界生活当做是游戏，或者自己是置身事外的旁观者的话，现在的她则完全清醒了。
　　面对敌人漫不经心的话，是会死的！
　　虽然以她这具天神之躯来说想要杀死她并不是一件很容易的事情……但，她周围朝夕相处的朋友和同学们并没有她这样作弊般的体质，他们都还很脆弱。
　　当有的鼠人开始试图爬上墙壁绕过前排战士们的防线突袭后方的布甲职业时，克丽丝终于在鼠人与队伍之间扔出了几个石墙术，暂时阻断了它们的后续部队。但为时已晚，鼠人们已经完成了战略部署：另外一群数量较少的鼠人出现在了队伍来时经过的道路上，打算直接爆菊了。
　　“居然还懂得战术？”克丽丝额头上顿时渗出了细汗，“它们一定进化出鼠王了！可恶，这一回可真的是玩大了……喂，我在这里负责维持战线走不开，你们谁到后面去组织一下防御？快一点，别扭扭捏捏的，现在可不是你们傲娇卖萌的时候啊！”
　　“我去。”索菲亚举手自荐，在得到了克丽丝的首肯之后她开始点名，“伊利亚、李华音、巴特鲁、格兰娜，你们负责前线。月歌你带这几个弓箭手负责远程。蜜雪儿你过来负责治疗。克丽丝导师，艾莉希雅我借走了啊？（克丽丝犹豫了一会点了点头那好，艾莉希雅你和水银灯也一起来。”
　　索菲亚随后又叫上了十来个魔力耗尽的男生作为预备队，便带着这支阻击小队赶到了队伍后方——都已经可以闻到那些急于给人类爆菊huā的鼠人身上的臭味了。
　　索菲亚的本意是想让艾莉希雅作为一个强力稳定的dps来压制对方，但她只看了前方一眼就知道这个计划要打水漂了，因为鼠人已经离他们不足20米了。小萝莉的风刃没发多久就不得不停了下来——她的面前出现了一张老鼠脸。真正可以称之为近战职业的毕竟只有四个人，那些男生法师都是凑数的。他们面对数量占优的鼠人时没有被打倒就已经该谢天谢地了，阻拦对方什么的那其实只是奢望而已，并不现实。
　　水银灯也早已举起了羽m-o化成的西洋细剑护在艾莉希雅周围，只可惜附近还有其他学生，她不好放什么大招，只能依靠剑技将靠近的鼠人一个个挑翻在地。
　　“你有什么好主意没？”水银灯击飞了艾莉希雅面前正在秀自己容貌的鼠人后道，“这样只是在h-n战而已，拖久了对普通学生没好处的。”
　　“如果我将两把柯尔特m1911拿出来的话，数分钟内就能解决了。”艾莉希雅苦着脸一筹莫展，“但问题是之后我该怎么解释这两把规格外的武器？上次华音他们是朋友还不会泄l-什么，一般的学生可就没办法了。”
　　“想用就用，哪来那么多顾虑？就算被三大帝国盯上了不是还有你的便宜老哥给你撑腰么？”水银灯眼神里满是鄙视，“大不了你来个魔法少nv变身，然后推掉几座城池，到那时我想谁都不会来找你的麻烦了。”
　　“请问我的角s-设定难道是反派关底boss吗？”
　　“不，你是boss手下萝莉外表的腹黑狗头军师。”
　　“我说，咱们这是在战斗中吧？为什么会演变成互相吐槽的诡异局面？”
　　“因为作者的节c-o早就扔到垃圾桶里去了。”
　　忽然，伊利亚的一声痛呼打断了两人这已经没谱了的日常。艾莉希雅扭头看时，却发现是伊利亚为了保护毫无战力的蜜雪儿而被一只凶恶的鼠人狠狠地在胳膊上……
　　咬了一口。
　　“他会感染鼠疫吗？”艾莉希雅一脸淡定地问道。
　　“我想他应该先打一针破伤风。”水银灯同样的一脸淡定。
　　但索菲亚可没她们这样淡定了。虽然几个人斗气的光芒几乎闪瞎了无数黄灿灿的氪金鼠眼，附近的鼠人也仿佛稻穗一般成片的往下倒，但他们不可能挡住所有的鼠人。大群的灰m-o耗子钻了进来开始攻击后排的学生，不少人负了伤，阵型摇摇y-坠，随时都可能崩溃。
　　“艾莉希雅你先后退，然后用法术压制鼠人。”索菲亚在月歌等几个弓箭手的保护下心急如焚地大声道，“其他人则等到法术压制开始了再慢慢后退。”
　　“后退是没用的！”艾莉希雅否定道，“我不可能压制得它们冲不上来。只要它们一过来马上还会演变成这种情况的。”
　　早知道就应该学几个实用的群体杀伤法术了。
　　“但这样可以拖时间。”索菲亚试图说服小萝莉，“等到克丽丝导师那边的主力解决掉对方之后我们自然就会有援军过来的。”
　　“先别说万一他们被缠住了脱不开身，就现在这个情况你认为大家还能撑多久？”小萝莉指着前面几个浑身浴血的男生道，“他们不是战士！再拖下去可是有人会死的！”
　　索菲亚沉默了，她原本的计划就是打算牺牲几个人来换时间的。否则一旦这里的防线崩溃，则会造成更大的伤亡。虽然很残酷，但她还是准备这么做了。
　　如果没有艾莉希雅接下来让她目瞪口呆的行动的话。
　　可恶，这些鼠人哪里胆小啦？它们那不顾一切也要撕咬你的样子简直就和疯狗没区别了！呃……疯狗？我晕，这么有趣的主意我怎么现在才想起来？
　　艾莉希雅一边在水银灯的掩护下施法一边喊道：“索菲亚，你赶紧去后面找几个还能施展土墙术的法师过来，我有急用！说不定我们这次能挡得住就全靠他们啦。”
　　虽然有些莫名其妙，但出于对艾莉希雅的信任索菲亚还是照办了。两个脸s-惨白一看就是魔力几近枯竭的nv生很快就被带到了前线。
　　“很好，等会在那些快要挂掉的男生们的前面一点施放土墙术。我的要求是两个土墙将矿d-ng封死，然后中间留下一道每次只能通过一个人的小m-n。月歌，一会你和我一起盯着m-n打，其他人把那些男生救到后面去治疗。”艾莉希雅吸了口气，喊道，“就是现在！”
　　土墙应声出现。被隔开的鼠人们果然如同艾莉希雅所猜想的一般从那扇故意留出来的小m-n里一个接一个争先恐后地钻了进来——然后果断的被无良小萝莉和月歌迅速撂倒。
　　卓尔利文史上最无耻最猥琐最无节c-o连下限都丢掉了的堵路口战术闪亮登场……
　　艾莉希雅不用回头都可以料到，身后的地面上肯定全是一闪一闪亮晶晶的眼镜碎片。
　　清完场的主席大人眼见无事可做甚至找了块平整的石头在上面铺开餐布摆出了红茶和糕点：“晚饭之前的甜点，有人要尝一下的吗？”
　　“你要真闲的没事干就和我jiāo换啊！”艾莉希雅不满地对着小人偶叫道。
　　主席大人优雅地抿了一口红茶，鸟都没鸟她。
　　索菲亚及时阻止了事态向着无厘头的日常方向发展，她抹了抹额头边汗湿的头发长长地出了一口气道：“行啦，一会等大家魔力恢复了我们就来轮换你。倒是艾莉希雅，你是怎么想到这种办法的？”
　　“……”
　　“无可奉告？”
　　“不，其实是我不知道应该怎么开口。”
　　“那就算了。不过今天拜你所赐还真是长见识了啊。”
　　艾莉希雅泪目中。她实在没法将这是从某个人类在外太空打蟑螂的游戏里学来的技巧这件事说出口啊！
　　=我是分割线====
　　在艾莉希雅的预想当中，土墙外面的那几位有足够的实力在依靠地形结阵而守的情况下撑到大部队过来，没见这里唯一的nǎi妈蜜雪儿也在那里么。至于有利地形，这里别的不多七弯八扭的狭窄岔道到处都是，随便哪个都是可以上演一夫当关万夫莫开的狗血剧的。
　　但小萝莉绝对没想到会出现这种事。
　　“这是什么？”克丽丝咬着巧克力bāng眼角直chōu的问道。
　　艾莉希雅抚着额头无语道：“这是某个本该在很多年以前就报废掉了的传送阵，然后在那个无良作者的安排下特意于今天爆发了一次结果将进入这里的五个人一起传送走了。天知道他们现在正在哪疙瘩角落里瞎转悠呢。”
　　以上这是成功脱离战场回头支援的克丽丝带着大部队顺着路上鼠人那千奇百怪的猎奇尸体寻找被艾莉希雅留在土墙外面的五人小队，结果人没找到却在某个死胡同的小道尽头发现了一座理应被回收利用掉的魔法传送阵时的对话。
　　艾莉希雅甚至可以想象的到在大群的鼠人bī迫之下且战且退的众人来到这个地方死守，接着他们在鼠人暂时退却找地方休息时发现了这座本来在百年之前就该累死的传送阵随后在某只天然呆的好奇抚mō下重新焕发出热血与青的囧人场面——虽然这个传送阵如今谁都不理。随后她不得不接受一个现实：那支五人小队和大部队走丢了……
　　更糟糕的是除了巴特鲁以外其他人都是她的朋友——也许其中的一个应该称为姬友？
　　克丽丝狠狠吸了口气下定决心道：“都回头，我们返回营地休息！”
　　后面的恰西闻言不禁焦急起来：“难道您打算放弃他们吗！？”
　　“我不可能因为他们而让更多的学生陷入危险之中。”克丽丝这次很是意外的用非常柔和的语气说道，“我必须为其他学生负责。对不起，现在大家都很疲惫了，我们只能回去休息一晚，明天再来寻找他们。”
　　“现在的他们身上没有任何补给，而且周围很可能还有鼠人徘徊！”恰西叫道。
　　“我也很想现在就去把那几个惹麻烦的魂淡揪到营地里狠狠教训一番！”克丽丝暴躁不已地吼了起来，“可我不能把自己毫无战力的学生们丢在野外不管然后独自进去找人啊！”
　　“那么我去好了。”艾莉希雅忽然开口说，随后她问水银灯道，“情况如何？”
　　水银灯从传送阵上跳了下来：“还好，紧急修理之后勉强可以传送一次，但是传送目标只能是一名成年人，再多就不行了。而且这次传送后这玩意就彻底废了。”
　　“那就行了，水银灯你和我一起来。”艾莉希雅走到传送阵中央道。
　　克丽丝皱了皱眉头：“不是我打击你，你去了又能做些什么？虽然你的天赋很高现在就已经是2级法师了（艾莉希雅不会3级法术所以克丽丝才误会了，但这么长时间的战斗之后你的魔力也所剩无几了吧？”
　　艾莉希雅扬了扬手腕上的空间手镯：“我这里有他们急需的食物和水，而且还有一些治疗y-o剂在里面的哦。有我这个后勤仓库在，至少能够坚持好几天吧？说不定我们自己就能找到路回来了。而且……谁叫那些笨蛋是我的朋友呢？”
　　索菲亚沉y-n了半晌才抬头说：“这是目前最有效的办法了。克丽丝导师，就这样吧。艾莉希雅，很抱歉我无法和你一起去。那么，请小心点。顺便我想问一下，你刚才不是说只能传送一个成年人么？那你和水银灯可是两个人啊，虽然小了点。”
　　小萝莉也不说话，她只是将主席大人抱了起来——在众人头顶上天雷滚滚目光里囧囧有神的注视下，大家顿时就明白了……
　　这两丫头所占空间加一块也比不过一个成年人啊！
第三十三章垂直八百米
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　这世上最容易让人从淡定帝变成吐槽帝的事情是什么？以前艾莉希雅并不知道，但现在她可以很认真的告诉你了：就是你在普通民居大楼的二十层进了电梯然后按下一层的钮想要去附近的超市买瓶酱油，结果当m-n打开之后你却发现外面站着在等电梯的是牛头马面，而远处的背景画面则是正在桥头兜售由不明草y-o熬成的诡异汤汁的一位孟姓老婆婆……
　　艾莉希雅现在就处于这种充满了各种吐槽点和天雷的抓狂状况之下。
　　在传送之前艾莉希雅分明记得自己周围的环境是伸手不见五指并且满地都是废弃矿工工具的荒芜矿d-ng，这是多么适合冒险和刷怪的一副新手练级的地图场景啊。结果从传送阵里出来之后，咋就变成了到处都是泛着幽蓝s-泽的巨大孢子植物这种突然间仿佛到了外域里的高级练级点般的猎奇画面了呢？
　　好在地上还有一些熟悉的破烂工具，说明这里的确是当初矮人们建立的传送点，而不是让小萝莉玩了个二次穿越。
　　但伊利亚等人并不在附近。他们很有可能是去找出路了。
　　“这群笨蛋，难道不知道遇难之后最忌讳的就是不在原地等待救援而是到处lu-n跑吗！？”艾莉希雅轻轻啐了一口不满道。
　　水银灯瞄了她一眼，淡淡地说：“你好像很关心他们？只不过是才认识两个月的朋友，值得你这样冒险吗？”
　　小萝莉mō出那个可以快速回复魔力的红s-蝴蝶结发带将自己的长发绑成了一只马尾——那边叫嚣着要双马尾的，你给我用一个发带绑出双马尾来试试啊——然后拿出那两把无限弹的手枪道：“水银灯，你应该知道的，我是一个被孤儿院养大的孤儿。我从来就没有感受过亲情，陪伴我长大的只有同样在孤儿院里的伙伴们的友情。对我来说，我认可的朋友们就是我的亲人！你明白了吗？”
　　“……老好人一个。”水银灯小声哼道。
　　艾莉希雅却没听见，她只当这是冷淡的主席大人一贯的沉默没有在意：“那好，我们出发吧。最好能在伊利亚饿得走不动之前找到他们。”
　　想起伊利亚那可怕的胃，水银灯也不禁从头上滑了滴冷汗下来。
　　小萝莉往前走了没几步，然后就尴尬地停了下来：“走哪边……？”
　　二人的面前是三条岔路，天知道那支五人小队走了哪条。
　　“你可以趴在地上仔细地闻一下。”
　　“向你咨询建议的我真是一个白痴……还有不要把我和李华音那个家伙相提并论啊！！”艾莉希雅跳起来大声道。
　　水银灯望向jī动中的小萝莉的眼神里满是不屑和鄙视：“我真不知道该如何形容你了。明明智商不低为什么连这点事情都注意不到呢？那些家伙的身上肯定全是鼠人血液的腥臭味吧？还是说你认为他们之中有人会用水系法术然后全队洗了把澡？”
　　“……”
　　被自己脱线的联想能力给误导了一回的艾莉希雅不得不一边泪目一边趴下来嗅着浓浓的血腥味进入了中间的那条岔路。
　　半晌之后。
　　“等一下！其实我根本用不着趴在地上就能闻到空气中血腥味的吧！？”
　　小萝莉分明看见水银灯脸上的表情从淡定变成了“你终于明白啦”。
　　==我是分割线===
　　在宽阔到能在里面开高达的岩d-ng中，到处生长着蘑菇状或者huā椰菜状的孢子植物。它们在这漆黑一片的世界中自行发出美丽炫目的幽蓝s-光芒，映照着周围奇形怪状的各种岩石以及上面的地层里的地下河渗漏下来形成的m-你瀑布，形成了一幅虽然奇异却美轮美奂的特殊场景。就在这唯美的画面里，两只穿着华美哥特装的可爱萝莉宛如姐妹般并排行来，直接成为了画龙点睛的一笔——这场面随便拍一下都可以拿去当成某个魔幻大片的宣传短片还不带使用电脑特技的。
　　只可惜两人的附近没有萝莉控和怪叔叔，否则现在肯定是口水遍地流了。
　　虽然地上没有无节c-o的大叔们的口水，但还是有些别的东西的。比如这具引起了艾莉希雅高度警惕的仿佛直立行走的大蜥蜴般的怪物尸体。它的外皮呈不吉的暗红s-，很坚硬，上面布满了刀剑的痕迹。但就算是背上最重的一记明显是伊利亚的双手剑造成的可怕伤口也没能形成致命伤。可想而知当时那五个人陷入了多困难的苦战之中。
　　这只大蜥蜴……好吧，我不是指那种能在天上飞的。这只蜥蜴怪最终死于爆头，它的两只大眼睛现在是一对血液已经凝固的渗人大d-ng，这只有敏捷度最高的格兰娜才做得到。当时一定是她的匕首刺穿了怪物的眼睛，然后伤到了后者的大脑——暴击了。
　　怪物的爪尖闪着金属的光泽，艾莉希雅抬起来仔细一看，惊愕地发现在那黑漆漆的爪子缝里残留着从巴特鲁的盾牌上撕下来的铁皮碎片。被这东西招呼一下肯定很疼。
　　“你怎么看这只丑八怪？”艾莉希雅从地上站了起来问道。
　　“近战型生物，有很强的物理防御能力。前爪有力并且锋锐，伴有毒素。从外形来看和文献记载中的魔化恐蜥非常相似——如果你那便宜哥哥塞给我的资料没n-ng错的话。”
　　“我可以问一下那个萝莉控究竟在你的小脑袋里存入了多少g的文件吗？”
　　“……要我打开给你看么？”
　　“你的提案太猎奇了。”艾莉希雅摆了摆手，顺带着无视了这具魔化恐蜥尸体周围那零零碎碎的皮肤呈蓝黑s-犹如发育畸形的大头娃娃般的低等魔物们的尸体，“走吧，我们离他们不远了。不过为什么这里会有魔物出没呢？按理说它们不是应该在绝望之地大陆上晒着太阳打着酱油么？”
　　“也许它们挖了一条海底隧道呢。”
　　“……我应该称赞一下它们挖穿地壳并且在岩浆层上面艰苦作业的铁人jīng神吗？”
　　日常完毕的两只萝莉继续前进，但由于刚才地上的那些魔物尸体的缘故，小心警戒着的她们的行进速度慢了很多。但总归还是十来分钟之后在两边满是巨大的孢子植物的一条大道上，艾莉希雅发现了她此行的目标。
　　散发着幽蓝s-和淡紫s-光芒的孢子植物每次被轻轻碰一下就会洒出漫天荧光闪闪的仿佛璀璨星辰般的粉状东西，应该是它们的种子。就在这绚烂到令人m-醉的景s-之下，伊利亚等人正在与一大群同样由魔化恐蜥带队的魔物们进行着不死不休的jī烈厮杀。若是配上一段庄严肃穆又振奋人心的管风琴奏乐，经典大片的味儿绝对满点。
　　所以说3d电影什么的都是渣，只有亲身体会现场气氛才是王道——球m-可以作证。
　　照理说这时候艾莉希雅应该用她那甜美的嗓音发出可以萌翻一堆怪叔叔的怒吼举着双枪一边冲过去一边来上一阵凶猛无比的火力压制然后一个华丽的空中转体落到众人旁边一块高大的岩石上伴随着jī昂的配乐拉风无比地闪亮登场才对——至于主席大人，对不起，只能暂时败给主角光环这一伟大的buff了。
　　但小萝莉犹豫了。因为巴特鲁在队伍里，她不能保证这个无节c-o男会对自己手上的这两把规格外的武器进行保密，或者不会被他就此要挟。
　　枪械对于一个冷兵器时代的世界来说，实在是太超前了。就算这两把手枪只能发sh-初级法术也一样。在列车上时看到的只有自己的朋友和倒霉的孤狼成员及普通平民，前者不会lu-n说什么而后两者则是说了也没人信，所以没什么问题。但一旦被其他的人发现了，那绝对会引起巨大的反响，只要三大帝国之间那狗血般的暗中斗争在自己周围展开的话，那惬意平和打酱油的学院生活就彻底完蛋了。
　　喜欢平静生活的艾莉希雅当然无法容忍这种事情发生。于是她把手枪换成了法杖，然后带着水银灯一起冲上去帮忙。这一次主席大人倒是没有掩藏自己会高级法术的这件事，想来一只会魔法的人偶总比x-ng能夸张的枪械要更容易令人接受些。
　　虽然这只人偶远不是枪械能够比的——你丫的换成火神炮都不行。
　　物理防御高的怪物魔法防御不一定就很低，这种名为魔化恐蜥的魔物用它那被小萝莉电得黑乎乎的如同烧烤般冒着青烟的脑袋很是严肃地告诫了她一回。
　　然后小萝莉就拉到仇恨了。
　　你说你没事干用雷系法术给人家整形不说还一不注意失败了结果让人家脸上不打码就没法出m-n否则一准会有邻居打电话报警，换成谁都会来找你拼命的啊。
　　在自己所掌握着的最强单体法术霹雳闪电宣告无效之后，艾莉希雅只得在预知危险技能的提醒下很是不雅的一个驴打滚，堪堪躲过了魔化恐蜥的热情拥抱。而水银灯则是将羽m-o化成了单手剑，挥动翅膀一个短距离极限加速，于蜥蜴的xiōng前留下了一处深可见骨的伤口。
　　也许你不用剑而是换成徒手一掌的话就能秒掉它了——就像那倒霉孩子苍星石一样。
　　“嘁，力量稍微小了点吗？”水银灯落到艾莉希雅的前面皱了皱眉说，“比我想象的要皮厚些。”
　　你这轻轻松松的模样让全力用双手大剑也只能在对方的同族背上划开表皮和肌r-u连骨头都没见到的身为重战士的伊利**何以堪啊！
　　对于突兀的出现在这里的艾莉希雅与水银灯，正在m-路中的五个人过了好半天才反应过来。然后只见李华音如红s-的疾风般闪现到了艾莉希雅面前：“喔！小艾莉你果然是因为担心我才追过来的吗？我真是太开心了！”
　　要是只有这段稍微有点百合嫌疑的话语，艾莉希雅忍忍也就算了。但那变态nv居然是以流着眼泪淌着鼻涕张开双臂准备来一个世纪拥抱的猪哥模样（这个词语无误迎面扑过来的，所以在下一秒她毫无悬念地被小萝莉一脚踹飞了。
　　“现在还在战斗你们倒是给我认真一点啊！！”由于专m-n负责吐槽的索菲亚、恰西和塞西莉娅不在，格兰娜的吐槽显得有些不够给力。但没关系，旁边还有一只毒舌小人偶呢。
　　“不用管她们。所谓的主角那就是禁咒丢到面前都能和自己的恋人旁若无人地kiss而在魔力lu-n流之中毫发无伤的奇特存在。这两个正好符合主角的定义。”
　　从孢子植物群里钻了出来浑身上下都沾满了闪闪发亮的小种子整个人宛如一只大号萤火虫的李华音闻言喜上眉梢道：“是恋人吗？我明白了。小艾莉，我们再来一次吧？”
　　“来你妹啊！！你当这是拍电影时的ng吗！？”
　　果然这一群人只要聚到一块不管周围是什么情况马上都会转变成日常模式的么？
　　魔化恐蜥并不理会酱油众部里的无节c-o日常，它鼓动着手下的低等魔物继续对众人发起了攻击，浑然忘记了身上的伤口是怎么来的。然后它就被水银灯切成了十来份可以直接拿去做烧烤的蜥蜴r-u——如果有人愿意吃的话……好吧，我忘了伊利亚在这里，他显然是不管用什么东西做出来的料理都愿意去尝试一遍的。
　　“现在，谁能告诉我们到底在什么地方？”拿出食材由格兰娜下厨做了没什么特s-但好歹吃下去不会让人出现不良状态的晚餐分给众人之后，艾莉希雅端着自己的那份找了一块石头坐下来开始整理头绪。
　　所有人一起摇头。好吧，这是哪里已经不重要了，那么重要的是……
　　“你们刚才有找到回去的路吗？”
　　还是摇头——哦，蜜雪儿却是歪头：“我们是在山d-ng里面吧？那么是不是只要我们向上方打d-ng就可以出去了？”
　　“这的确是个好方法……如果我们有一台鼹鼠造型的挖挖钻子君（不知道的请在《tolove》第一季的19集中找真相的话，我绝对会采取蜜雪儿你的建议的。但是我们并没有这种挖个温泉都能拯救世界的神器，所以你难道不认为我们凭人力来挖穿一座山体这种事太夸张了一点吗？”
　　“呃，也就是说，我们被困住了？”格兰娜有些不确定的问道。
　　“恩，异地m-路、魔物徘徊、补给有限、装备破损……咱们这是在玩绝境求生么？”艾莉希雅掰着指头细数道，“好吧，谁有炉石，赶紧趁早拿出来。”
　　那玩意当然不可能存在。
　　李华音整个人orz状在一边哭的稀里哗啦：“完蛋了，我的全nv生宿舍后（神兽宫化的伟大梦想啊！我那还没见面的可爱学妹啊！呜呜呜，你们就这样离我远去了啊！”
　　但此时的艾莉希雅已经连吐槽的心情都没了。
　　于是这个百合nv在没人阻止的情况下变本加厉，只见她一个飞扑将走神中的艾莉希雅从岩石上抱了下来，随后手脚麻利地把还没反应过来的小萝莉推倒在地压在了身下，用一只手摁住了她的两只手腕限制住其行动，随后就俯下身去——
　　好，到目前为止所有的一切都在按照有爱的百合路线完美地进行着，如果不出现其他情况的话接下来就应该是例行的李华音百合症的电击疗法时间。但是这世界上有一种蛋疼的事物叫做意外之喜，它可以让所有经历过的人回忆起当初的情形时泪流满面无语望天却又吐血三升无可奈何，只能感叹命运的nv神啊，这妹子压根天生就是一腹黑！
　　一阵孢子植物被某个生物推开的声音响起，接着两个胡须一直拖到肚脐身高绝对不超过艾莉希雅一个头的膀大腰圆宛如两足水桶的人类形态的生物出现在了李华音与艾莉希雅头顶处的位置。
　　诡异的沉默。
　　“奈斯特，现在的人类难道同x-ng之间也可以生孩子了吗？”
　　“不知道，兰德尔。毕竟我也是第一次看见人类啊。”
　　这一瞬间，人类这个拥有辉煌历史与伟大成就以及无数被世人传颂着的杰出英雄的光荣而又年轻的种族某种名为节c-o的存在就这样化成了漫天的烟云与满地的碎片。
　　艾莉希雅不顾zǒu光的危险曲起tuǐ来用力将李华音踹上了半空去做高难度体c-o，然后她翻身坐起整理了一下仪表向着眼前的两个生物努力做出一副平和优雅的样子问道：
　　“两位是铁炉堡守卫？”
　　继节c-o之后，人类那名为淡定的优秀品质也化为了随风飘舞的历史尘埃。
　　不管双方的初次见面是如何的无厘头和超展开，但毕竟是自古以来的铁杆盟友，在消除了让格兰娜恨不能将恰西、塞西莉娅或者索菲亚直接从地表拖下来进行吐槽的那个“人类同x-ng之间也可以生孩子”的天字第一号的误会之后，大家坐了下来开始分享情报。
　　人类这边其实没什么有用的情报——你难道指望一群在人生的旅途中m-路的可怜娃能给你指出附近的酱油店在什么位置吗？
　　对此那个名为兰德尔的矮人明显很失望：“哎，我还以为遇上人类之后终于能够离开这里了呢。没想到你们也不认识路，这可麻烦啦。”
　　“你们出去有什么事吗？”蜜雪儿歪着头问道。
　　“呃，你们还不知道吧。全部搬到格斯特里克矿d-ng下面的地底世界里居住的我们不久之前在地下深处发现了一扇恶魔们的传送m-n。”奈斯特捋着胡须对蜜雪儿说，“所以我们两个被族长派了出来联系人类王国，好让他们尽快发送援军。”
　　“……就算今天是4月1日这个玩笑未免也太过火了。”格兰娜努力想要挤出一个笑脸来，结果却变成了一副古怪到让蜜雪儿好奇心满满的用手去扯的奇怪表情。
　　“矮人从来不开玩笑！”奈斯特瞪着格兰娜不满地说。
　　矮人从来不开玩笑的x-ng格和他们每个人都酗酒如命同样闻名于世。格兰娜自然知道，但是这个消息实在太令人震惊了，她打心底不愿相信。
　　“触发传奇级别任务‘恶魔之m-n’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在3级水平，魔力和兑换道具不受影响。在你们联系上人类帝国之前魔物冲出地面任务立即失败，将随机抹去一个道具或是技能，并同时将斗气水平封印到2级。成功联系到人类帝国，奖励誓约胜利之剑的配套剑鞘avalon；击杀恶魔将领洛萨，奖励黄金狮鹫宠物蛋一只；摧毁恶魔传送m-n，奖励4级斗气使用权限、四翼战天使梦羽的召唤权以及一万奖励点。”
　　回想起魔化恐蜥那张可以吓哭小朋友的嘴脸，又联想到前所未有的丰富奖励，艾莉希雅知道这一次的麻烦大了。
　　“好吧，看样子我们必须尽快把情况报告上去。”李华音把手一摊，“可问题是我们现在究竟在哪？不找到出口的话别说被恶魔们干掉了，在那之前估计我们就先饿死啦。”
　　兰德尔指了一下左前方道：“刚才我们从那个地方找到了通往上一层的路，那里已经没有孢子植物生长了。而我们现在待的这个地方还有，就说明这里属于地下世界。恩，应该说是地下世界的最上层吧。根据我们矮人先辈流传下来的经验来看，这里距离地表的垂直距离大约是八百米左右。接下来的路还很长哦。”
　　艾莉希雅忽然有一种坐时光机回到几百年前对着那个垂直幅度跨了非常蛋疼的八百米的传送阵的设计者照脸拍上一砖的冲动。
第三十四章回家的希望在于……热血上头？
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　“这个传送阵已经不能用了。”查看了将艾莉希雅等人送入这个地下八百米处的超级直达电梯后，兰德尔直起身说道。
　　一边的巴特鲁也没有了平常那见到美nv（小萝莉就在他旁边便扔掉节c-o的样子，他着急地问道：“那怎么办？现在我们的脚下每分钟都会有大批的魔物从传送m-n里钻出来啊！我们必须在一切都太迟之前通知三大帝国才行。”
　　奈斯特将他手上巨大的战斧丢到一边坐了下来：“没办法啊，你们m-路，我们又不认识路，这样根本就是在瞎绕。真是的，当初离开时为什么兰德尔你没有确认一下族长jiāo给我们的地图是不是带着在啊？”
　　“我不是以为你带了吗？”
　　“我可是一向粗心大意丢三落四的暴躁矮人啊，细心什么的与我无缘！”
　　这不是可以tǐng起xiōng膛满脸自豪地说出来的事情吧！？
　　“知道吗？”格兰娜捂着低下去的头浑身发抖背后黑雾缭绕地说道，“我突然间很想把你们两个捅成蜂窝。”
　　李华音r-u了r-u艾莉希雅的脑袋问道：“小艾莉你有什么建议吗？”
　　“既然我们这群人都不知道正确的路线，那么我们就去找知道出路的人好了。”艾莉希雅拍开了李华音的狼爪道，“奈斯特、兰德尔，你们总记得回你们族群居住地的路吧？”
　　奈斯特顿时面l-难s-，就在小萝莉暴走起来吐槽对方连回家的路都能忘掉之前，他总算及时地开口了：“我们的族人都被魔物们困在一个险要之地里面动弹不得，而在外面至少有着几千只低等魔物，中间还h-n杂着不少头目级的魔物。当初为了掩护我们两个出来已经很不容易了，而现在想要回去拿地图那是根本不可能的事情。”
　　“……格兰娜，在你捅完之后我可以电他们吗？”
　　“当然，请随意。”
　　就在此时，平常很少说话的伊利亚却提议道：“既然我们现在找出路只能l-ng费时间眼睁睁看着魔物越来越多，那么为什么不试着冲到矮人们的营地里去拿地图？而我们如果这几个人都能冲进去的话，有着矮人部队的掩护再冲出来也不是什么难事了。然后自然不全部都能解决了吗？”
　　静。
　　不明真相的两个矮人只觉得伊利亚说的很有道理；蜜雪儿则是满脸幸福与自豪的表情望着自己的恋人；至于其他对伊利亚知根知底的人全都忙不迭的在地上找眼镜，连水银灯都l-出意外的表情多看了他一眼。
　　囧囧有神的艾莉希雅用力拍了拍脸颊使自己的面部表情恢复正常：“还真是伊利亚风格的仿佛热血主角般的提案呢。虽然风险实在太大了些，不过这的确是眼下最有效的方法了。对你刮目相看了哦。好吧，我投赞成票，其余的人呢？”
　　格兰娜第一个跳了起来：“你疯了？那是在自杀！”
　　水银灯飞到一处石柱上立着说：“是在这里l-ng费时间学无头苍蝇倒处lu-n转最后绝望地被涌上来的魔物群活活围死，还是为了那只有理论上存在的渺茫机会与微弱希望而对着数以千计的魔物大军发起不可能成功的冲击。选一个吧？”
　　“……总感觉要是在这里非常热血地说出‘啊，我明白了。就让我们把这不可能变为可能，将理论化为奇迹吧！只要还有希望我们就决不放弃，赌上我们信念的汗水与眼泪一定会带给我们胜利！’之类的台词的话，就会在接下来的战斗中为了掩护主角或者某个人气角s-而领到便当轰轰烈烈的华丽退场呢。”
　　艾莉希雅对着格兰娜添油加醋道：“如果能加上‘等我这次战斗之后就回老家嫁人了’这句经典台词的话效果会更好哦？”
　　“咦？格兰娜你要结婚了吗？”蜜雪儿很惊讶地问道。
　　旁边的巴特鲁当场就喷了。
　　格兰娜突然间很是想念索菲亚等人：“谁说我要嫁人啦！？我才16岁啊！拜托，为什么好好的非常严肃的投票表决会演变成这样无厘头的场面啊？”
　　“是你开的头好吧？”李华音拍着她的肩膀语重心长道。
　　“……”
　　旁边的两矮人无语地看着眼前的情形，然后一齐向附近一脸淡定的伊利亚问道：“请问这个时侯我们该做些什么才好？”
　　“你们只要微笑就可以了。”
　　这回轮到附近的艾莉希雅喷掉了。
　　在这种不靠谱的气氛中，伊利亚的提案最终被全票通过。没有时间去让他们慢慢探地图了，现在敌人的基地里每一秒都在向外出兵。如果不尽快找到过关任务道具，敌方的部队很快就会铺满整个地图，到那时什么都结束了。这个道理大家都很清楚。
　　sl**什么的现实里并不存在，对这九人地图小队来说，必须做好出现最坏情况的觉悟，所以大家的脸s-都不是太好——我错了，至少有一半的人是脸s-如常的。
　　冷漠的水银灯、淡定的艾莉希雅、燃烧中的伊利亚、不明白接下来有多危险的蜜雪儿、以及紧紧跟在小萝莉身后满脸“我来保护你顺便来揩油”表情的李华音。
　　你们这是准备参加轻音部的下午茶吧？是的吧？一定是的吧？你们接下来可是要去面对千军万马的稍微认真一点啊魂淡！人家进无双玩修罗都要绷紧神经的，何况等会你们是去玩命的喂！麻烦你们不要在朝气蓬勃的年轻面孔上l-出那种只有生存下来的老牌雇佣兵身上才会出现的面对最可怕的灾难也会沧桑忧郁的淡定神s-行不？
　　===我是分割线==
　　远处的一处地底平原呈现出诡异的蓝黑s-。不，那不是地面原本的s-彩，而是因为在上面密密麻麻的站满了低等魔物的缘故。无数丑陋的脑袋不时地仰天咆哮，那是它们无意义的恐吓行为。少数有着鹤立jī群般的其他颜s-外表的头目级魔物在这片蓝黑s-的海洋之中来回巡视，远远看去就像是航船上的彩灯。
　　这一大片魔物群的后面隐隐约约能看见一座通过石桥连接的半岛平台，上面具体有些什么没有鹰眼术、望远镜或是狙击枪的话别想看清。
　　艾莉希雅选择的是望远镜——当然是兑换出来的。
　　“好了，万幸矮人们的防线依然没被攻破，他们都平安无事。”艾莉希雅放下了望远镜道。其他人已经对她从空间手镯里拿出各种稀奇古怪的炼金道具习以为常了——没见水银灯这只代表了最高级炼金水平的魔偶都在旁边么？两个矮人倒是tǐng好奇的，但人家毕竟不是地jīng，一会就腻了。
　　“那么，我们就开始吧！”奈斯特扛起了他的战斧道，“愿战神保佑各位！”
　　大陆历3192年4月2日，经过了一晚休息的九个人于下午时分来到了他们的目的地附近，在加速术这个buff上身之后对着前方无边无际的魔物群发起了决死的冲锋。
　　艾莉希雅首先放弃了魔法，在周围一大堆敌人的情况下站着施法那是在找死；接着又放弃了两把手枪，初级法术对魔防不低的魔物伤害不大；随后又舍弃了那柄让人泪目的木刀正宗，虽然它的属x-ng逆天又对魔物有伤害加成，但与它相对应的拔刀术与太极剑术更适合单条而不是群战；至于压箱底的那把断魂，没个5级斗气别想拿动它。
　　于是小萝莉cos起了saber。
　　我道歉，我忏悔，我不该把吾王和一只身高不过一米二的萝莉作比较的。就算那只萝莉手里拿着的是正牌的誓约胜利之剑也不行。
　　对于艾莉希雅像战士一样举起双手剑来冲锋这件事周围的人都非常的惊讶。魔武极壁是大陆上所有人的共识，这世上没有人可以同时兼修魔法与武技，就连jīng灵也是以某个为主另一个为辅的。不过在这种情况下大家也对此表示喜闻乐见，毕竟会武技的艾莉希雅总比一只需要别人保护的萝莉要省心些，尤其是在lu-n军之中时。
　　大家的重点保护对象也就只剩下了蜜雪儿这个nǎi妈，虽然他们冲锋的势头一旦被阻挡下来而停在原地的话根本防御不了几分钟。
　　这个小队选择的时机非常好，正巧是前方的魔物向矮人们发动攻击、后方的魔物在无所事事、中间的魔物附近有一群邪眼路过打酱油的时候——没错，就是那种整个脑袋都是一只大眼睛并且能够从里面发sh-动感光bō的触手怪。这种地底世界的原住民由于长年不见太阳脾气不是很好，但只要不去招惹对方也不会发生什么不愉快的事。这一点艾莉希雅等人在兰德尔和奈斯特的带领下做得很好，不过低等魔物们显然办不到。
　　本来后排的魔物们就因为前面的sāolu-n而躁动不已，这时忽然发现有人正好送上m-n——主要是那两个矮人的吼声太大了，若是以艾莉希雅的作风丫肯定是趁着对方没发现闷声不响地一个劲猛冲——当即就找到了宣泄口，纷纷怪叫着扑了上来。
　　那些丑陋恶心的怪物是多么的狂暴和凶残啊，它们张牙舞爪势不可挡仿佛怀里揣着炸弹找人拼命的架势告诉人们，就算面前的是一头巨龙它都会咬一口给你看看——这不是开玩笑，绝望之地守卫战时就真的有这么一头倒霉的巨龙被这些炮灰推倒了。虽然那只是一头巨龙里实力很差的绿龙，而且还没成年，但那也是龙啊。
　　然后这些拥有着曾经推倒了一头巨龙的荣誉的炮灰们在离众人约十几米的时候突然就像是冲到对手m-n前的天朝男足队员们面对足球时一样——脚软了。
　　对面那只举着比她自己还高的双手剑、口中发出能让怪叔叔眯上眼的甜美喊声、美丽得仿佛一个jīng致的洋娃娃、头顶上的小呆m-o在迎风招展的可爱萝莉并不是巨龙，但她带给低等魔物们的威压比巨龙还恐怖。
　　因为她是神族。
　　神威：威压邪恶生物和敌人，使其为之恐惧，实力越高效果和范围越大。赐福：提升周围队友的战斗力和士气，实力越高效果和范围越大。
　　这两个专克邪恶生物的种族天赋就是艾莉希雅当初第一个赞成伊利亚那貌似疯狂的提案的原因和信心所在。因为这两个都是范围技能！一个对敌群体debuff和一个对己群体buff合在一起可不是一加一那么简单。
　　于是当一群人抱着肝脑涂地粉身碎骨出师未捷身先死的觉悟甚至有人想起了穆拉丁雷兹赫特希蒂尔等抵抗恶魔侵略的英雄前辈们然后挥动着兵器对着魔物们招呼了过去顺带着还回忆起人生结果等了半天也不见对方还击，最后面面相觑地发现——本来是打算自虐玩修罗模式的结果当初方向键少按了一下，变成达人模式了？
　　“喂，奈斯特，这些魔物好像不太对劲啊？”兰德尔一边用手中的锤子砸翻某个魔物一边不解地问道，“当初它们没这么弱吧？”
　　“也许它们这几天是生理期呢？”一边的李华音仿佛割草一般挥舞着双剑答道。
　　艾莉希雅身边的魔物没一个敢攻击她的，甚至还在她经过时纷纷避让，结果这只穿着哥特裙拿着双手剑的小萝莉到现在都没开张，身上依然滴血未粘：“你好歹也是一个nv孩子吧稍微给我把点口风啊！！还有你不觉得几千魔物都在同一时间段集体处于生理期这件事未免太过诡异了吗！？”
　　“没办法，这个答案是我的本能第一反应了。谁叫我天天都和美少nv在一起呢？”
　　“你究竟是怎样将眼前的生物和美少nv联系起来的？拟人萌也不带这么玩的啊！”
　　正在用羽m-o刷着怪的水银灯——没错就是刷，还一刷一大片的，只留下漫天的乌鸦m-o和千奇百怪的猎奇尸体——冷冷地开口道：“你又不是不知道那个nv人是重口味。”
　　“我哪里重口了啊你这翅膀天天掉羽m-o从来没见秃的小不点！”
　　这边的吐槽日常先不说；前面两个热血上头的矮人明显冲过了，他们很快就在没受艾莉希雅压制的魔物们的热烈欢迎下狼狈不堪地退了回来；伊利亚也打算燃烧自己的热血向上冲，结果衣角被满脸怕怕的蜜雪儿拉了拉，随后就变成了两人互相扶持着在郎情妾意**度难关几乎闪瞎了周围无数狗眼的唯美画面；两人附近的巴特鲁浑身上下都能看见嫉妒二字，如果不是还有魔物在向他攻击的话他手里的剑估计立刻就会对着伊利亚招呼过去。
　　正在兢兢业业努力杀敌的格兰娜忽然觉得，自己这群人居然是大陆上阻止恶魔入侵的关键人物这件事实在是太神奇了。
　　砍瓜切菜般的冲了一段距离后，一只物皮糙r-u厚攻击犀利爪上有毒相貌恶丑的魔化恐蜥便挥退部下以此山是我开的架势勇敢地跳了出来挡在众人面前——如果忽略它在小萝莉的特意威压下不停发抖的双tuǐ的话。
　　然后它就伴随着水银灯的羽m-o黑龙bō消失了。至少给我留下一句“我还会回来的”这种经典台词啊你个不敬业的反派角s-……哦，我忘了你是不会说话的。
　　只见悬在半空的主席大人不屑地哼了一声道：“别以为单独一个人跳出来占了整个镜头就当自己是boss了！”
　　在这一瞬间，无数个曾经拥有着拉风的特写镜头最后却变成了各个小强主角的升级经验的反派大佬们一个个内牛满面。
　　就这样，在艾莉希雅的威压和水银灯发个不停的大招下，这群人成功抵达了矮人们的临时营地。在见过那位名叫莫勒的矮人族长并向殷切期望着的他说明了目前令人蛋疼的情况之后，艾莉希雅如愿以偿地听见了这个胡子气得倒过来了的矮人首领的怒吼：
　　“奈斯特、兰德尔，你们这两个天杀的笨蛋傻蛋蠢蛋h-n蛋咸鸭蛋！给我去铁匠那里烧一个月的炉子！如果一个月后我们都还活着的话，你们才准出来！”
　　两个进了营地后一路上以英雄自居的家伙立马变狗熊了。
　　当然这只是气话，在战力严重不足的情况下莫勒是不可能对二人做出这种惩罚的。于是他顺着旁边老牧师的劝解借驴下坡，将斩立决换成了秋后问斩，然后才转向了几个人类用力咳嗽了一下甩去了脸上的一丝尴尬：“那么，几位英勇的人类朋友们，你们今晚就在营地里好好休息，明天再带着地图突围吧。请尽快联系你们的王为我们派送援军，这里的形势一天比一天糟糕。”
　　水银灯忽然开口道：“莫勒族长，明天突围时请你将这两个战士借给我们吧。我明天无法出战，队伍的战力会大幅下降的。”
　　“哎？你怎么不能出战啦？哪里坏了掉吗？”艾莉希雅很紧张地问道。
　　“……你当我今天发出去的大招都是空气么？我体内的能量快要耗尽了，必须到那个旅行箱里去重新充能。时间大约要一整天，而且必须是在外面而不是你的空间手镯里才能吸收到能量。不好意思接下来我就要变成大家的包袱了。”
　　几个目睹到主席大人强大战力的人纷纷表示理解，要是放了那么多全屏弹幕第二天还jīng神抖擞的话这个小人偶未免也太规格外了一点。
　　艾莉希雅一把将水银灯抱进怀里：“没关系，我们怎么会当你是包袱呢？不过话说回来你这么快就没电啦？体内的电池该不会是山寨货吧？”
　　“咔嚓！”水银灯l-出两颗小虎牙狠狠在艾莉希雅肩膀上咬了一口。在小萝莉的痛呼声中，李华音靠过来试图浑水mō鱼，被两只萝莉一齐踹飞。
　　随后矮人族的临时议事堂就变成了无节c-o日常的演出现场。
　　莫勒一脸蛋疼地看着眼前的情形，然后向差点被发配去烧火的淡定中的两个矮人战士问道：“可以告诉我现在该做些什么吗？”
　　“族长，您只要微笑就可以了。”
　　======我是求票求收藏的分割线
　　咱也来微笑着求票求收藏吧，再不求就真的要去泪奔了……
第三十五章没谱的突围作战
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　清晨，吃过早饭的艾莉希雅等人连同矮人主力部队在营地里集合待发。
　　望着那只装着水银灯的旅行箱，回想起昨天晚上她很随意地躺进去时淡定的表情，艾莉希雅忽然发现其实怪叔叔们y-u拐小萝莉时使用的bāngbāng糖这种遇上腹黑萝莉就会完全失效的神器并不理想，而且即使成功了后面跟着一只可爱萝莉的话还要冒着被城管怀疑拦下来检查的风险——其实，一瓶m-y-o外加一只大号旅行箱才是他们最好的选择。
　　但那已经是不折不扣的犯罪行为了……各位真正有爱的怪叔叔们请不要这么做。
　　旅行箱由蜜雪儿提着。现在每一份战力都是宝贵的，也只有这个无战力的nǎi妈才适合拿行李。而在她周围的则是昨天在魔物大军中上演了七进七出的可靠队友们——好吧，没那位骑着白马穿着白甲提着长枪抱着婴儿的赵姓nǎi爸夸张，但至少这群人冲进来了是不？
　　只不过相对昨天而言这个小队里的主力dps水银灯变成了充电模式，对面的魔物虽然弱智但它们的主子却不是傻瓜今天肯定有了防备，想要冲出去的话必须得经历一番苦战了。
　　莫勒扛着他的大锤子走到了队伍前方，看起来是打算在出发之前鼓舞士气。只见那个面容坚毅满脸正气的矮人族长高高地举起已经被魔物的鲜血染成红黑s-的铁锤坚定有力地吼道：“矮人战士无论面对何种困难永远都是英勇无畏的！所有阻挡我们的敌人都将被粉碎！必胜必胜必胜！”
　　附近的矮人们也举起了自己的武器开始大吼必胜。
　　士气很高，但艾莉希雅很是怀疑在自己后面几个同伴那相对高大的身形的阻挡下，后排的矮人们不要说莫勒本人了，连他举起来的锤子能不能看见都是个未知数。
　　在接替了入口处负责夜间警戒的部队之后没多久，魔物们例行的饭后运动就开始了，由此可见这些家伙其实是非常注意养生的。早间的锻炼是保持健康体魄的不二法m-n，成天在家里蹲着很少出m-n而现在又坐在屏幕前的各位，请偶尔也出去晒晒太阳活动一下吧——当然，我并不提倡那些魔物用跟人打架来当做早间锻炼的行为……
　　“突击——！！”莫勒身先士卒带头迎了上去，身后的战士们也同时开始发起了冲锋。与那些丑八怪互殴了这么多天矮人们都知道将对方第一bō的攻击势头打压下去的重要x-ng。这些连爪子有多长都被矮人们量出了平均值来的魔物们发动的第一次攻击往往都是最犀利的，只要打退了它们，接下来的就好办了。
　　但莫勒发现今天的情况似乎有点不太一样。
　　首先是对面看起来气势汹汹两眼发红仿佛看见了不共戴天的仇人一般恨不得扑过来同归于尽但莫勒从来都只把对方当成随手敲飞的纸糊路障的低等魔物突然间变成了羞羞答答不敢见人被看了一眼就惊慌失措的人类贵族千金小姐——当然酱油众部里的那些不算——在完全不明白对方发了什么疯的莫勒把它们砸烂之后没多久，魔物们平常那种让人感觉亲切的疯狂劲又回来了。而且有变本加厉的趋势。
　　而跟在莫勒身后的艾莉希雅此时冷汗都下来了。
　　她的预知危险技能很清晰地指出了不远处藏在魔物群里的几个危险气息，正是这几个完全不同于低等魔物甚至是头目级魔物的存在联手施展了某种邪恶的光环类技能，将自己那威压邪恶生物的种族天赋抵消掉了。万幸还有一个赐福的buff不受影响，但对面的魔物们显然也被那个不知名的技能打了jī血。
　　艾莉希雅知道，魔族来了。
　　水银灯昨天仿佛切菜一般将大群的低等魔物刷成了后面几个小号的经验值，只留下了一地充满了前卫气息的生物体艺术品和大量的jīm-o，这种情况下只要不是脑袋被m-n夹过智商没有凳子高的家伙都会明白光凭炮灰是拦不住开挂中的英雄单位的。也只有当炮灰们没法再提供经验了，那些敌对势力里的高级干部或者某个小boss才会出现并向主角一行赠送装备与升级丹之后领取便当匆匆退场——这已经是固定套路了不是么？
　　于是当一个三米多高背后呼扇着一对破烂漏风的蝙蝠翅膀手里握着堪比m-n板的巨斧全身上下都是强健完美的肌r-u整个人都透l-出一股子的铁血味道脑袋上顶着一根独角的魔族战士出现在艾莉希雅眼前时，她表示自己非常的淡定。
　　淡定到连“这分明就是恶魔卫士除了chā对翅膀外什么改变也没有就直接拿来上镜了吧！？作者你给我稍微认真一点啊！”的吐槽竟没有摆在心里而是直接喊了出来的地步。
　　莫勒握了握手里的战锤，摆好了架势鼓动着体内的斗气。眼前的只是魔族中最普通的战士，但却每个人都拥有4级的实力。随着附近其他的几个魔族战士离这里越来越近，莫勒的脸s-也变得更加难看。拥有5级实力的莫勒自然不会输给这几个魔族，只要给他足够的时间完全可以将对方全部消灭——但相对的，莫勒也不可能一次x-ng将对方全部挡下来。而在他的后面，就是那支关键的突围小队。奈斯特和兰德尔只是3级战士，那些人类更是才入学的学生，昨天他们能冲进营地全靠了那只魔偶。但现在，那个魔偶却在充能中。
　　突围小队经不起魔族战士的攻击——这是莫勒的判断，他并不知道那个队伍里有一个善于装新人的4级盗贼，他们遇上单独的魔族战士是可以一战的。
　　“你们快走，我来挡住这些魔族！”莫勒头也不回地大声道，“快点，趁对方还没有完全集结过来之前。”
　　“你真当自己是无敌的了吗？”对面的魔族战士口中吐出了犹如刺耳的金属摩擦般的声音，怒不可遏地挥舞着斧子就冲着莫勒劈了下来。
　　在那一瞬间小萝莉不知道为什么忽然想起了游戏中的顺劈斩。
　　力量型战士之间的碰撞永远是最jī动人心和热血沸腾的，那震耳y-聋的兵器jiāo击声、被散sh-的斗气粉碎掉的坚硬的岩石地面、口中发出的怒吼、jiāo手时两人间迸出的金s-火huā、闪亮澎湃的斗气铠，都是战士向世人证明自己的最好存在！
　　如果我们忽略掉对战双方的身高差异的话……
　　一个一米四的胡子拉碴大叔样貌的水桶腰与一个三米二的满脸横r-u凶神恶煞的肌r-u男挥舞着巨大兵器互殴的情形无论怎么看都充满了囧囧的风格与搞笑的意味。尤其是当莫勒因为身高的原因经常把锤子招呼到恶魔的下体附近从而让对方怪叫着拼命阻挡的时候，如果不是身处战场的话旁边那只无良萝莉恐怕就要直接在地上打滚了。
　　虽然现在的她已经捂着肚子站不起来了。
　　因为眼前这囧异的视觉效果而五雷轰顶的突围小队成员也当场石化，不过身为矮人族的奈斯特和兰德尔还是很快恢复了过来。他们唤醒了众人，拉上了还在腹痛的小萝莉，趁着另外几个魔族战士还没到来便飞快地离开了这处感觉马戏表演更多过jī烈战场的地方。
　　艾莉希雅能感觉到那几个危险的气息明显犹豫了一下，然后除了某一个向着这边追来之外其余的则向莫勒那边继续高速移动。对方也知道单个的魔族战士面对一个5级矮人英雄是支撑不了多久的，与其分散开追击自己这群人然后被赶来的莫勒逐个击破，还不如集合在一起阻挡莫勒足够追来的恶魔杀死自己等人的时间后集体逃跑。
　　至于周围的炮灰们，在恶魔专注于阻拦莫勒的时候那个给魔物们打jī血的技能就已经消失了，因此虽然没有水银灯开道但一群人跑路的速度也不慢。
　　不过艾莉希雅他们显然享受不到魔物们对待后面那个恶魔战士仿佛迎接贵宾一般站成整齐的两排空出路来的豪华待遇。望着那条笔直的通向众人的道路以及两边无数恭恭敬敬的低等魔物们一副“我有受过良好训练”举止优雅得体的样子，艾莉希雅的脑子里忽然浮现出了某个二世祖回到自家豪宅里被左右两排统一服饰的nv仆们弯腰高喊“欢迎回来，主人”的画面……
　　好吧，现在不是往nv仆卖萌方面扯谈的时候。
　　“格兰娜，后面有一个魔族战士追上来了！”艾莉希雅一边跑一边向前方喊道，“我们要不要停下来伏击他？”
　　格兰娜回头看了一眼，稍微计算了一下说：“不，以这个速度再向前冲5分钟我们就能离开低等魔物的包围了，而对方应该要huā7分钟才能追上我们。我们出去之后再伏击他，免得被周围的杂兵们n-ng出意外。”
　　“那好！我们再加把劲！”打头阵的奈斯特大吼一声，用力挥舞着斧头的同时又加快了步伐。两条小短tuǐ飞快地jiāo替着，水桶般的身材爆发出了令人惊叹的速度。艾莉希雅发誓，在此时此刻，即便是博尔特来了也休想赶上这个铁炉堡守卫。
　　艾莉希雅不是奥运冠军，速度最慢的蜜雪儿更加不是。守在天然呆身边的小萝莉当然不会丢下自己的朋友去掩护那个热血上头的矮人，所以没多久奈斯特就带着低等魔物们在他身上留下的热情友好的证明屁滚ni-o流地回到了队伍里。
　　你说你怎么就不长点记x-ng呢？昨天的教训难道这么快就忘了？连你旁边的兰德尔都在用鄙视的眼神看你了耶！
　　5分钟之后，正在奋力拼杀的众人——好吧，在艾莉希雅的群体技能之下称为割草或许更适合一些——眼前突然一空，原本满是恶心人的蓝黑s-怪物大军不见了，取而代之的是神秘美丽的地底世界的巨大溶d-ng。
　　格兰娜一眼就看中了不远处的一片孢子植物群：“快，我们去那里伏击他！”
　　======我是分割线======
　　恶魔a很郁闷，因为自从拿到剧本发现自己的角s-连名字都没有只有一个英文代号的时候，他就知道自己最后的下场肯定是变成经验值——那个无良作者丢给自己的都是破烂东西所以连发装备的这一设定都给取消掉了。但是没办法，有一个字母的话总比那些铺满了整个镜头看起来千篇一律的无名炮灰们的报酬高些，所以他准时出现了。
　　但这并不妨碍他给主角一行人找点麻烦。
　　这一刻的恶魔a灵魂附体，能力值破表，d-ng察力入微。他很快就发现了旁边一处孢子植物群那里明显有人经过的痕迹，便扛起了巨大的战斧，聚集斗气猛力一挥，一个强力的斗气斩呼啸着飞了过去。脆弱的孢子植物顿时变成了四下飞舞的零散碎片，几个人类和两个矮人正在里面惊慌失措地抱头鼠窜。
　　恶魔a哈哈嘲笑起来，他弯下腰去准备冲锋，打算将这些渺小的生物彻底撕碎。
　　但他的冲锋永远也发不出来了。
　　大陆上都公认现今还存在的r-u体强悍程度第一的种族是龙族，第二名就是魔族。而大陆上还公认的则是在对方没有防备时，能够造成最大伤害的职业是盗贼。那么，当盗贼遇上恶魔时他们还能发挥多大的作用？如今这个答案揭晓了。
　　格兰娜拔出了chā进恶魔a背后心窝处的两把匕首从他身上跳了下来，甩去了上面的血迹轻轻收回腰后，向着自己的伙伴们走了过去，脸s-平静得就像是完成了一个微不足道的练习。她身后的恶魔手里的巨斧“咣当”一声掉在了地上，努力伸出粗壮的手臂想要抓住这个娇小的nv孩，却最终如山崩般倒了下去。
　　不远处的艾莉希雅现出身形满脸无奈。本来她取出木刀正宗进入潜行打算在格兰娜的攻击之后恶魔受伤狂怒时补上一刀的，结果最后却打了一整壶的酱油。
　　艾莉希雅收起木刀，一脸纠结地说道：“格兰娜，你击杀那个恶魔也就算了，干嘛还摆出那么酷酷的一副pose？”
　　格兰娜耸了耸肩：“作者要求的。”
　　“我开始怀疑自己的主角地位了……”
　　“不，我认为作者的意思是你只要负责卖萌就可以了。”
　　一阵无语的小萝莉收拾了一下心情，然后取出地图开始找路。说起地图这个让人泪目不已的任务道具，为了防止再次出现那种蛋疼到让人抓狂的情况，艾莉希雅采取了最为极端的一个办法：每个人都照着原版地图的又画了一张。也就是说，这八个人（水银灯在睡觉手里一共有九张地图，每人一张还有多……
　　地图很古老。不，我不是指它的载体风一吹就会化成灰，而是上面的内容。地图是按照至少一个世纪以前绘制的老版本重描的，小萝莉不禁很是怀疑那些详细标注的传送阵是否还能喘气，其余那些小型通道是否还没塌方。所以她选择了最为稳妥的大路：一条直通上层中间夹杂了一座石桥的康庄大道。就算石桥垮了，他们也可以等到水银灯醒过来然后玩一回刺jī的空中体验——这是地下吧，好像形容的不太对？
　　没有再受到任何阻拦的一行人很快就抵达了石桥附近。
　　“好吧，现在我们有两个消息。”正在带队的艾莉希雅忽然停了下来转身说道，“一个好一个坏，你们要先听哪个？”
　　巴特鲁率先举手：“先听好消息！这两天我都快被不断的坏消息n-ng疯了。”
　　艾莉希雅用大拇指对着背后比了一下道：“好消息是我们前面的石桥虽然年事已高身子板脆了点但让我们平安通过还是没有问题的。”
　　“那坏消息是什么？”李华音还在发问时在她旁边的格兰娜忽然皱了皱眉头，冷不丁地进入到了潜行状态之中。
　　艾莉希雅取出木刀摆开了架势：“坏消息是在石桥的这一头有一位守关卡的**oss。”
　　一众人明显紧张了起来，他们全都睁大了眼睛，但却什么都没有看见。
　　“还不现身吗？你一个魔将级别的大人物面对我们这群菜鸟难道还打算遮遮掩掩的么？”艾莉希雅随手对着桥头扔出了一记风刃。在大家的注视下那个淡青s-的初级法术忽然在空无一物的半空中就像是撞到一面看不见的墙上似的碎掉了。
　　这就是预知危险和真实之眼的好处了——管你是谁，哪怕天字第一号的暗杀者来了也休想躲过小萝莉的法眼。
　　艾莉希雅攻击的真实目的并不是bī迫对方现身，也不是让身后的一群同伴对着空气行注目礼，而是给潜行中的格兰娜指明目标。
　　生死对于盗贼来说永远只在一瞬间。
　　这一次格兰娜没能创造奇迹，她是以浑身是血在空中倒飞的形象现出身形的。
　　伊利亚眼疾手快一把将格兰娜抱住，旁边已经急得哭起来的蜜雪儿忙不迭地一边拼命施放治疗术一边喊着格兰娜的名字，但显然效果不佳。
　　格兰娜身体的正面被某种表面带有锯齿的武器给撕裂了，肋骨内脏什么的伴随着大量的鲜血清晰可见，如果不是情况太过危急的话小萝莉甚至想吐槽她是不是在拍开膛手系列的恐怖剧。不像没心没肺的小萝莉，其他人这时脸上都是沉痛的表情，毕竟是同学一场。连两个矮人也是满脸黯然的样子。
　　至于被围观的对象，早就已经晕过去了。所以什么“这个月的党费你帮我jiāo了”、“我的作业还没写完”、“家里的宠物还没喂”之类可以让快要领便当的角s-霸占镜头迟迟不断气不禁令人怀疑这厮究竟有没有受伤的jiāo代后事的情形并没有发生。
　　蜜雪儿的治疗术只是初级的，一些普通刀剑所致的皮外伤还行，面对这种可怕的伤口则无能为力。应该说格兰娜此刻若是短时间内没有一位大祭司为她施展5级以上圣系治疗法术的话，就离死不远了。
　　这种地方当然不会有大祭司之类的高阶圣职者。
　　但格兰娜也还没死不是么？
　　艾莉希雅表情淡定地从空间手镯里mō出了一瓶哥神水——好吧，我自重。那其实是情人节前夕艾莉希雅用发现的这个世界里lu-n入的动漫角s-们从系统那里随机chōu来的众多奖励中的一个：只要你还有口气就绝对能救活过来的治疗y-o水。
　　你能想象一个被开膛破肚的人在你面前以r-u眼可见的速度愈合自己那换了哪个外科医生来都会对你说“请节哀吧”的伤口时的景象吗？想象不到？没关系，看看李华音等人惊悚的表情吧。
　　格兰娜很快就恢复了，但她的衣服不可能一起恢复。于是，艾莉希雅上前一步挡住了格兰娜的身子；蜜雪儿捂住了还没明白怎么回事的伊利亚的眼睛；李华音一脚踹在了巴特鲁的裆部，后者立马在地上滚成了一团；两个矮人倒是没事——他们都一脸紧张地站在队伍前面警戒。无论面对什么样的敌人，站在队伍最前方的永远都是战士！
　　眼看一出生离死别的情感大戏就要演变成无厘头无节c-o的搞笑剧时，对面的魔将终于忍不住开口了：“你们当我不存在吗！？”
第三十六章这个是最后一章吗？
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　桥，那是连接被某个天险隔开的两地间的枢纽；是劳动人民智慧与汗水的结晶；是兵家必争的要地；也是让无数摆渡的船家恨得牙痒痒的存在。
　　好吧，最后一个你们可以无视。
　　在艾莉希雅等人的面前就是这样一座石桥。不过它的创建者不是智慧生物，而是鬼斧神工的大自然。这使得它在少了一丝灵x-ng的同时，更增添了许多粗犷的霸气。恩，至少那块因为常年的风化而脱落下来的石头可以证明这一点。
　　虽然卖相差了点，但并不影响它原本的作用——通行。只要过了这座几十年后肯定会碎成渣的石桥的话，这群信使的前面就只剩下一片坦途了。
　　前提是他们必须能够突破眼前这个魔将的阻挡。
　　已经现出身形的魔族将领身形和普通的魔族战士相差不大，但他却穿着散发出不祥气息的黑s-甲胄，手中拿着的则是一把巨大的边缘布满了密密麻麻锯齿的剑。就是这些小东西撕碎了格兰娜的皮甲和身躯，从而差点秒掉了她。魔将的翅膀上全是破d-ng，头顶上的独角也只剩下半截，说明这是一个百战余生经验丰富的老油条，很是棘手。
　　旁边偷袭失败反挨一刀依然昏m-不醒中的格兰娜可以作证。
　　艾莉希雅的预知危险技能如今发疯般的对着她发出了自打拥有这技能以来最为猛烈的警告，强烈的危机感几乎冻结了她的骨髓，让她几乎忍不住就要掉头逃走。眼前这个恶魔太危险了，孤狼首领席格斯和他一比简直就是人畜无害的小猫咪，甚至连莫勒的气息都没有他来的强。
　　如果此时只有她一个人的话，艾莉希雅会毫不犹豫地转身逃跑。因为她的种族天赋真实之眼很明确地告诉自己，这个恶魔将领，已经是初入6级的圣人级别的战士了！
　　但小萝莉的身后还有自己的朋友。这些最多不过3级实力的人们在对方那刻意释放出来的强大气息之下没有晕过去已经是非常顽强的表现了。如果这里唯一因为种族原因而不受对方气息影响能够自由活动并战斗的小萝莉逃跑了的话，剩下的所有人都会死。
　　为了别人的生命选择必死的战斗，这世上根本不会有这么傻的人。面对死亡时人们也只会通过践踏他人的生命来为自己获取生机……这很正常，毕竟自己的生命才是最重要的不是么？尤其是那些掌握了强力异能的人，“只要这次不死以后就能更加强大”的念头永远都像是最甜蜜香醇的y-uhu-一般缭绕在他们的心头，所以实力高强的他们往往却是最怕死的。
　　如果真有这种为了他人而不顾自己生命的家伙的话，除了童话故事也就只有热血漫画里的不死小强了。现实之中哪里会存在？若是真有这种人的话，反而倒真是一个奇迹了。
　　对面的魔将举起了锯齿剑，准备发动攻击了。在他看来这些渺小脆弱的生物根本就不堪一击，如果不是为了封锁消息以免走漏风声，鬼才会蛋疼得跑来这里专m-n等他们。
　　奇迹什么的，只是人们美好的幻想罢了。
　　于是艾莉希雅转过身飞快地逃走了，以至于在她经过李华音、巴特鲁、伊利亚和抱着格兰娜提着水银灯的旅行箱的蜜雪儿身边的时候，他们脸上都满是愕然的表情而愣在原地。
　　“哈哈哈！这就是你们的伙伴吗！？”魔将见状放声狂笑了起来，“看看她魂飞魄散的逃跑中的背影，什么荣誉，什么骄傲，什么友情，通通都被她抛弃了！你们很幸运可以多活一会儿，因为我们恶魔最喜欢的事情就是虐杀那些逃跑的胆小鬼！”
　　伴随着恐怖的岩石被踏碎的声音，魔将如台风般刮过了他们，直接向着不远处的艾莉希雅飞速扑了上去，同时还在调侃着她：“快点跑啊，不然我可就要抓到你啦！哈哈哈！”说完他就伸出了大得吓人的手掌想要把前面奔跑着的小萝莉一把握住。但他最后没能如愿，因为小萝莉回头用木刀给了他一下。那把泪目不已的木刀正宗可是名副其实的对邪恶生物专用武器，当下魔将就吃痛地把手收了回来。
　　“呵呵，穷鼠噬猫吗？”魔将不以为意，反而觉得更好玩了。他猛地一个加速绕过了艾莉希雅，拦在了她的面前：“就让我好好欣赏一下你绝望的表情吧？恩！？”
　　魔将很意外，因为他眼前的这个只有自己三分之一高的小nv孩眼神里哪里有半点恐惧的意思了，反而熊熊燃烧着如火般的斗志！
　　“我就知道我一旦逃跑的话你肯定会追过来的，历史文献上把你们的这个恶趣味可是记载得很清楚呢。”艾莉希雅握着木刀挥出一朵剑huā大声说道，“放马过来吧！”
　　如果这世上没有奇迹的话，那就由我来创造好了！
　　一声巨响，艾莉希雅跃上半空狠狠地一剑劈在了魔将举起来格挡的锯齿剑上，对着远处还在发呆的几人喊道：“还愣着做什么！？快点过桥！！”
　　如果此时还不明白自己被涮了的话那魔将的智商肯定没达到平均线，他顿时就暴怒地咆哮了起来：“你个jiān诈的小蚱蜢，我一定要捏死你！然后我会把你的同伴们一个个碾碎，让他们全都痛苦地死去！”
　　“在那之前，你得先把我捏死才行！”艾莉希雅对此毫不示弱。
　　伴随着魔将的怒吼声，一柄巨剑以泰山压顶之势对着小萝莉挥了下来。
　　所谓太极，讲究的就是四两拨千斤，它可以让弱小者用很小的力量就能够与实力强劲的敌人对抗，是不折不扣的天朝国粹——你们知道我指的当然不是那种由许许多多小方块组成的游戏——但凡事都有个前提，那就是不能过度。
　　6级与3级已经不是过度级别的了，那种仿佛天与地之间的力量差距你换了张三丰来耍太极他也拨不动啊！
　　如果不是有着预知危险和子弹时间的技能、如果手里那柄玩具般的木刀没有逆天的不可损毁属x-ng、如果施展的不是太极剑术，小萝莉早就挂掉了。但即便躲开或是拨走了魔将的直接攻击，上面所附带的斗气也不是她目前的3级斗气铠能够防御的，甚至连对方砸开地面时飞sh-而起的无数小石头都阻挡不了。
　　于是才与魔将jiāo手了不到几合，艾莉希雅身上jīng致漂亮的哥特裙就变得千疮百孔破破烂烂，从那些破口处luǒl-在外的白皙肌肤上则满是鲜血，看上去触目惊心。不过幸好这些伤口只限于四肢，至于关键的正面xiōng口位置……某件样式非常可爱的吊带睡裙正以让所有人五雷轰顶的丝毫未损状态骄傲地宣告着自己令无数优质白板铁甲泪流满面的强大防御力。
　　这件自带圣盾术的内衣果然是某个萝莉控创世神用来破坏气氛的搞笑道具吧？
　　此时远处的一行人才刚刚在桥上走了一半——不是他们速度慢，而是蜜雪儿和李华音不肯走于是伊利亚和两矮人不得不拉着她们前进。蜜雪儿还好说，毕竟平时艾莉希雅对她没少照顾；李华音虽然也是可以为了朋友两肋chā刀的x-ng格，但因为众所周知的原因，她打算留下来的真正目的就很值得商榷了……
　　尤其是在她l-出了满脸“要死咱们也要死在一起”的表情时。
　　稍微冷静了一点的魔将很快就注意到了自己的失误，他把目标从眼前的小萝莉转到了尚未脱离战场的信使小队身上——前面的巴特鲁一个jī灵，跑得更快了。
　　在boss发疯时主坦克没能拉住怪从而导致团灭的杯具实在是太多了，小萝莉的技术有待提高。
　　好吧，在这个热血和狗血一起基情燃烧的时刻chā上一段搞笑的内容的确是不太合适。但人家既然能在广告里面chā播电视剧，那我这里来一段笑话也不算过分吧？
　　眼见艾莉希雅仍然不依不饶地在自己面前跳来跳去阻挡去路，魔将终于忍不住了。只见他双手握住锯齿剑举过头顶，一阵狂暴的紫s-斗气如同飓风般在他身上爆发了出来，迅速汇集到他手中的剑上。艾莉希雅此时的预知危险技能给她的感觉仿佛就像是在面对地震洪水海啸疯狂肆虐的世界末日一般。
　　在许多作品中都有这么一群角s-：他们本身的实力并不弱，甚至比对面的敌人还高。但不知道究竟为什么他们也许是犯傻了痴呆了走神了脑瓜chōu筋了思想打酱油了总之就那么傻愣愣地呆在原地看着对方蓄气放大招时全身到处都是的破绽而无动于衷，最后无比憋屈地在华丽的光影效果之中领了便当匆匆退场连台词都没丢下一句，堪称史上的一大奇景。
　　艾莉希雅自然不是那种人，但是她却也没发动攻击。因为现在全身爆气中的魔将就算是站在原地让她砍，她那已经快要耗光的3级斗气也敲不开对方的乌龟壳啊！就算人家现在是根不会动的木头，你的攻击也得破防才行，是不？
　　在一阵宛如山崩地裂的巨大声响之中，哦不，真的是山崩地裂了，魔将全力发出的一记斗气斩正在切豆腐一般粉碎着坚硬的岩石地面向着小萝莉呼啸而来。伴随着地面剧烈的颤抖和越来越多的巨大裂口的出现，一个小型的局部地震就这样完美地演绎出来了。
　　正面硬接下卫星轨道炮的轰击在漫天火雨中毫发无伤摆pose的那是超人；抱着倒数爆炸的核弹跳楼然后在蘑菇云里无聊打呵欠的那是一方通行。艾莉希雅既不打算将小k-k-穿在外面，也没准备找另一只萝莉来玩百合，所以她毫无悬念地被吹飞了。所幸有小萝莉正面抗下了这恐怖的一击，否则还留在那脆脆的桥上的几个人就要表演自由落体运动了。
　　为这惊天一击所震惊的逃跑小队纷纷停了下来回头张望，当然他们除了浓浓的烟尘之外什么也看不见。这种令人蛋疼的场景效果永远都是最恶心的存在，它直接促成了无数人在面对屏幕里的华丽爆炸之后都闭上了眼睛休息，直到音乐出现才睁眼继续看片子的良好习惯；当然也促成了现场的一众围观者完美地展现出了“望眼y-穿”这个成语的深切含义。
　　为了避免凑字数的嫌疑烟尘这一段快进掉好了……（艾莉希雅：你这章凑的字数还少了吗！？
　　艾莉希雅脸s-惨白地喘着气跪坐在地上，惊魂未定。刚才那一下实在是太刺jī了，艾莉希雅甚至在恍惚间看见了穿着黑s-破斗篷扛着镰刀的死神在自己周围徘徊。6级战士的全力一击照理来说这只萝莉是挡不下的，但是——请注意这个伟大的转折词——但是，小萝莉身上还有一件可爱的睡裙是自带6级圣盾术的，虽然它挡不住那狂暴的斗气斩至少也消耗了其大部分的力量，防御总是比攻击占便宜的。况且那个圣盾术又不是小萝莉自己施展的法术，那就意味着这只无节c-o的萝莉可以在圣盾术里面再撑一个风盾……
　　虽然最后这两个盾都破了，但剩下已经是强弩之末的冲击则被那件睡裙的物理防御x-ng能抵消掉了。也就是说，除了从百米开外被推到了石桥这边并擦破了点油皮以及被那恐怖的地面碎裂的景象吓到了之外，艾莉希雅什么事都没有。
　　小萝莉成为了第一个在6级圣人级战士的全力一击下连伤都没受的3级实力的人。
　　但现在并不是高兴的时候。李华音等人还没离开桥面，而艾莉希雅的阻击地点却向后退了一大截，只要一个不注意魔将就能攻击到脆弱的石桥，然后……小萝莉就只能去找质检总局投诉这项豆腐渣工程了。
　　艾莉希雅将木刀收了起来，取出了誓约胜利之剑。她已经没有斗气了，木刀也就没了多大作用；而手上这个宝具却可以只凭魔力就能发动，威力又大——虽然使用时要蓄力不适合jī烈的近身阻击，但现在双方的距离却是足够了。况且，艾莉希雅除了那个风盾之外至今没有用过一次魔法，她的魔力现在非常充沛。
　　随着风元素的聚集，艾莉希雅的破烂衣裙（我承认这个词是我故意的和长长的单马尾开始飘舞起来，手中的长剑也由卖相很好的造型变成了隐形状态。清馨温和的风如同nv神手掌的温柔抚mō一样拂过了死气沉沉的地下d-ngx-e，带来了无限的感动与安心。
　　拜托了，我把体内所有的魔力一次x-ng全都给你。所以，不要让我失望呀！
　　在对面的魔将迎面高速冲上来的同时，力量蓄到顶点的艾莉希雅用力挥出了圣剑大声喊道：“就像你那传世不朽的名字一样，把胜利和荣耀带给我吧！
　　誓约——胜利之剑！！”
　　这世上最让人始料不及的一件事就是——好吧，请不用担心，我没说这一发打偏了——当一个怪叔叔连bāngbāng糖都舍不得用想直接用蛮力将一只野生萝莉抱回家时，却惊愕地发现对方其实是一个患有男x-ng恐惧症从而十分暴力同时又与qb签了契约的魔法少nv，然后……以下的场景被河蟹掉了。
　　那个魔将就有这种感觉。他无论如何也没想到一个只有3级实力的人类小nv孩居然能发出这种达到圣人级别威力的攻击。猝不及防之下已经来不及改变方向的他只能运起斗气硬抗，然后——伴随着巨大的轰鸣与闪光，滚滚的烟尘再度闪亮登场……
　　我有罪，这段不算字数好了。
　　李华音等人趁着这段时间已经到达了石桥对面，她冲着艾莉希雅挥手道：“小艾莉，你也快点过来！”
　　艾莉希雅没动。
　　“小艾莉？”
　　“快走！！”艾莉希雅忽然大喊了起来。与此同时，那还未散尽的烟雾之中一具壮硕的身影呼啸而出，如黑s-的闪电般来到了她的面前。强烈的危机感刺痛了小萝莉身上的每一个细胞，bī得她不得不使用已经不多的jīng神力发动了子弹时间技能。
　　然后艾莉希雅就看见了眼前以很慢的动作却坚定不移地不断接近中的锯齿剑。
　　在jīng神力耗完之前，艾莉希雅拼命侧着身子想要避开那可怖的粗大凶器，但对方却不依不饶一丁点怜香惜y-的意思都没有的样子紧bī了过来。无论怎么挣扎，那凶器都在小萝莉绝望的眼神里离自己的身体越来越近，最后——
　　当然不是什么邪恶的场景发生了。艾莉希雅在最后关头做出了闪避，原本这次攻击会直接把自己从中间切成两半领到便当；现在则变成了整个人倒飞了出去，并在空中望着断掉的右臂忍着剧痛苦笑不已。
　　在石桥中央摔得咳出血来的艾莉希雅摇摇晃晃地站了起来，而那只已经暴走了的魔将又继续冲了上来。
　　李华音大喊着艾莉希雅的名字想要过来，但被两个矮人死死拉住了。
　　所以说我讨厌桥。这种地方永远都是悲情英雄们最后的舞台啊。
　　用牙齿从左手的手镯里咬出了一枚银币的艾莉希雅忽然想起了许多在桥上闻名于世的人物。这一刻，小萝莉想起了顶着jī蛋壳的甘道夫、放着流星雨的泰兰德、练习肺活量的张三爷……
　　耀眼的闪电划过幽暗的地下世界，为它带来了这世间最为灿烂的光明。
　　艾莉希雅山寨版的超电磁炮并不是对着魔将去的，看那丫身上还在断断续续冒着的紫s-斗气就知道这不会起多大阻碍。于是小萝莉选择的目标是——两人之间脚下的石桥。
　　这种一包c4就能摧毁的古老石桥岂能经得住电磁炮的招呼？
　　艾莉希雅与魔将一同伴随着无数碎石向着下方无尽黑暗的地下深处坠落了下去。
　　“她是一个真正的英雄。”奈斯特站在桥面断口处语气沉痛的说着。旁边的兰德尔点头表示同意。而李华音则抱着蜜雪儿哭得稀里哗啦，伊利亚和巴特鲁也是没什么好脸s-。
　　几个人收拾起悲伤的心情，打起jīng神继续向前方迈进。他们还要负责把恶魔传送m-n的情报报告给人类帝国，好让他们尽快采取应对措施。这显然又是一次史诗般的抵抗入侵的战争，无论最后结果如何，艾莉希雅；哈里斯这个12岁的小nv孩的名字将永远载入史册。
　　这群人如此坚信着，脚下的步伐更加坚定了。
　　这本书到此全部结束，感谢大家的支持！
　　……
　　我要真这么写了你们会不会把我拍死？
第三十七章这货不是BOSS
　　第二卷恶魔之门篇]第三十七章这货不是boss
　　------------
　　路上的颠簸令格兰娜醒了过来，她发现自己居然是被李华音背着的，当场不由地一个哆嗦：“哦，李华音，我自己走就行了，你放我下来吧。”
　　本来格兰娜都做好了李华音不放手的话就上演全武行的准备——反正这种日常酱油众部里一天之内的次数没有20也有18了，不在乎多来一次。但出乎她意料的是李华音竟然闻言听话地把自己放了下来，甚至连平时装作嘘寒问暖的样子占nv生便宜的习惯行为都没有了。
　　“你、你们这是怎么了？”格兰娜这时才发现周围的气氛很是沉重，而且似乎还少了个人，“艾莉希雅呢？”
　　不问还好，旁边的蜜雪儿闻言眼圈一红就哭了出来。
　　一段时间之后。
　　“是吗，艾莉希雅她与那个恶魔同归于尽了么？”格兰娜不禁也非常难过。那个腹黑小萝莉大家其实都很喜欢她的，格兰娜也不例外。她叹了一口气道：“我这条命也是她的治疗y-o水救回来的吗？真是可惜了呢，那么好的天赋，将来一定是个大贤者的啊……”
　　周围的人也是一阵叹息。
　　好吧，这种气氛的确不适合本书，而且也没理由给主角发了便当然后转而去描写其他配角——再人气的配角那也不是主角，首先光环就套不上去是不？
　　于是在这天地黯然千军沉寂的时刻，蜜雪儿放在一边的某个旅行箱发出了响亮的一声：
　　“叮！！”
　　世上所有的微bō炉此刻内牛满面……
　　水银灯推开了箱盖从里面走了出来：“怎么了这是？你们的年纪玩深沉还早了点。”
　　“水、水银灯！？”格兰娜大吃一惊，“为什么你还能动？”
　　主席大人不禁脑m-n上青筋一突：“你就是进土了我都还能动！不要把我和你们这些脆弱的低等生物作比较！”
　　格兰娜连忙摆手道：“不不不，我不是这个意思。我是说，你不是和艾莉希雅灵魂绑定了吗？如果她死了的话你不是应该陷入沉睡才对么？呃……”
　　说到这里不光格兰娜，连附近的其他人也明白过来了：“她还活着！？”
　　李华音第一个跳了起来：“我要回去找她！”
　　这的确是一个振奋人心的消息，但现在恶魔的入侵迫在眉睫，这群人不可能放下手里的重要任务全部回头去找艾莉希雅。最后他们进行了分组，由格兰娜带队，两个矮人与巴特鲁为队员，他们将负责赶到地面将消息报告给人类帝国；剩下人的由水银灯率领，回头去寻找下落不明但依然活着的艾莉希雅。
　　平分了补给之后，两支小队互相祝福着告别了。路过的酱油众部的地下世界冒险从此进入了崭新的一个篇章。
　　======我是分割线======
　　所有人都下意识地以为桥下是无底的深渊。其实就和深海之中光线并不能传多远一样的道理，地下世界太黑了，孢子植物的光芒照不到石桥上面来，人们自然就看不见这一块长满了美丽的发光植物的地方。
　　摔在植物堆里的艾莉希雅此时却没那个心情去感叹自己没像那个倒霉的魔将一样脑袋在坚硬的地上开了个坑是多么幸运的一件事，她已经疼得快晕过去了。原因？你想试试不打麻y-o给自己的右臂做切除手术还不管包扎止血的滋味么？
　　不好……意识越来越模糊了……这可恶的灼热感是右臂在重生吧？呵呵，这次可真的是有点热血过头了呢……喂喂不是吧，那个魔将现在就能站起来了啊？
　　明显摔昏了头的魔将站起身时就像是喝高了的克丽丝般摇摇晃晃仿佛一碰就倒的模样，他缓了半天才找到了chā在一边地上的锯齿剑，拔出来后红着眼睛就向已经连一根手指都动不了的艾莉希雅一步一步地走了过来。
　　别玩那个一步一个脚印的游戏了，你的脚不麻啊？呃，都这时候了第一件想到的事情居然还是吐槽吗？
　　魔将来到了小萝莉的面前，二话不说地举起了剑。
　　喂喂等一下！这种时候难道不应该是你讲出一大堆场面上的废话然后被恢复过来的我一脚踹飞充满狗血的正统剧情才对吗？你这样是犯规的吧！？做反派也得给我有点敬业jīng神乖乖地按剧本来别玩神马超展开啊魂淡！
　　也许是艾莉希雅的脑内吐槽起到了作用，魔将终于开口了：
　　“去死！”
　　你还真是惜字如金啊喂！
　　“轰隆！”巨响声中，一团耀眼的白s-光辉在这终年昏暗的地下世界里炸裂开来，让附近的地下生物第一次感受到了宛如太阳般的强烈光芒。
　　魔法少nv变身——好吧，我们的nv主角并没有和某个红眼白m-o的猫形生物签订什么卖身契，所以这只是一句戏言。实际上的情况是艾莉希雅加入了洛克利浦的萝莉控神教并成为了形象代言人，从此获得了可以原地满血满状态复活并且能够在短时间内大幅提升战斗力和神棍值的逆天技能……
　　艾莉希雅：“你是打算找茬吗？”
　　你又不是不知道这本书的风格……
　　神之形态，小萝莉压箱底的保命技能。作为拥有创世神血统的nv神——虽然这个nv神个子小了点x-ng格坏了点节c-o崩了点，但人家确实是nv神——就算平日里看起来是一只人畜无害美丽可爱随时都有可能被怪叔叔绑走的软萝莉，但谁又能想到她其实可以用自己那腹黑的x-ng格犀利的吐槽以及可怕的怪力转眼间就制造出一个修罗场呢……对不起我串了，萌战力显然不适合对魔族使用。
　　咳咳，重来一遍。艾莉希雅可以在紧要关头变换成背生羽翼的nv神形态，在这种形态下实力未达到6级圣人级别之前都会提升至6级；而从7级半神开始，则会自动提升至艾莉希雅的完全版形态——没错，就是那不受封印的10级斗气实力。到那时她就可以唱着征服丢着地图炮一路掉着羽m-o随手推平三大帝国的军事要塞最后让全世界拜倒在她的哥特裙和jī翅膀之下了。
　　艾莉希雅：“……你果然是来找茬的吧？”
　　我是来凑字数的……要是这么说的话你会不会照我脸上来一砖？
　　在一片安详柔和的白s-光芒中，出现了一个绝美的小nv孩。她那碧蓝s-宛如大海般的眼眸中充满了对万物的包容与慈爱，以及对邪恶生物的怜悯和无奈；一头长长的耀眼金发被红s-的蝴蝶结发带系了起来之后依旧垂到了地面，至于顶端的那根小呆m-o，则让nv孩在给人以唯美感觉的同时多出了几分可爱；一件薄薄的丝质衣裙轻轻掩住了nv孩身上的重要部位，l-出了大片白雪般的细滑肌肤；而她背后那对醒目值最高的神圣光之羽翼，则驱散了地下世界的冰冷与黑暗，带来了温暖、光明、祝福以及希望；nv孩手里拿着的是一柄与她娇小的身材完全不成比例的超过十米的巨大兵器，那是对邪恶进行制裁的神赐巨剑。
　　这一刻，肮脏粗俗的世间降临了一位圣洁高贵的nv神，洗涤了它全部的污秽。
　　好吧，这种少nv漫风格的描述实在是和我的搞笑jīng神背道而驰。那么咱们换一种叙述方式：在一片诡异的发光孢子植物群里，某个被打得只剩一口气的恶魔眼里出现了一只手里拿着离谱的大剑身上只穿了件睡裙背后伸出一对发光翅膀的大号人形手电筒，几乎闪瞎了自己的氪金狗眼。
　　恩，这下舒服了。
　　艾莉希雅：“看来你是真的想死一次了。”
　　……我可以先买份保险吗？
　　一边的魔将捏了捏剑柄表情凝重道：“我刚才就在奇怪为什么你的身上会出现对低等魔物的威压效果，原来是这么一回事啊。什么时候你们这些自诩为卓尔利文的保护者对着那些愚蠢的信徒骗信仰但却从来没有实际行动过的鸟人们也变得如此积极了？”
　　我是编外神族……这么说估计你也不会信的吧？话说我居然也会有被称作鸟人的一天啊，真是无语了。
　　既然被蔑称了，艾莉希雅自然也不会对魔将客气：“我们之前没有行动只不过是在研究你们的弱点罢了。不过现在看来根本就没有研究的必要，因为你们都是一些脑子里只有鼻涕的白痴，除了那身营养过剩的肌r-u以外什么都没了。话说你身上那件真的是铠甲吗？该不会是你把某个生物的皮撕下来后直接裹上去的吧？就凭你们这些弱智也妄图征服卓尔利文？别笑死人了！只要我们开始行动，神圣的光辉马上就会照耀整个宇宙！”
　　这是多么虔诚的光之信徒啊！话说你应该双手捧心作圣nv状高喊“要有爱不要魔兽争霸”……错了，是“让世界充满爱”吧！？丫头，你不去演戏真的可惜了！
　　“现在，受死吧！”说完艾莉希雅就挥舞着断魂冲了上去。她可不想闹出眼看就要胜利了结果却因为废话太多而yīn沟里翻船的笑话。无数前辈的血泪教训华丽丽地摆在那里呢。
　　然后小萝莉就在冲锋的路上身子向前一倾、脚跟往后一扬、两手向上一伸——“啪”的一声整个人于地面上扑了个五体投地。
　　爬起来坐在地上的小萝莉满脸委屈，眼睛里全是闪亮亮的泪水，不停地r-u着自己灰扑扑又发着红的可爱小鼻子，撅起嘴赌气地说道：“什么破翅膀嘛，平衡都不好掌握了！”
　　饶是对面的魔将此时也不禁从头上滑下来一滴冷汗。
　　但只有傻子才会l-ng费这么好的机会，趁着艾莉希雅如此天大的破绽之时，魔将飞快地扑了上去想要速战速决。他的斗气被艾莉希雅的誓约剑消耗了大半，现在斗气对比上他已经不是对手了——即使对面那只从腹黑突然变换为天然呆的萝莉看起来无法顺利地使用斗气。
　　艾莉希雅匆忙站了起来，却是没有去捡丢在一边的断魂，反而从手镯里取出了木刀正宗以及一个普通刀鞘。只见她将刀放入刀鞘，由左手握着垂至腰间，身子侧了过来对着魔将，右手虚握在刀柄上右脚迈前一步冲着后者微微笑道：
　　“你该不会真的以为一个圣人级战士随随便便就会因为那种可笑的理由而摔倒的吧？”
　　上当了！
　　被面对生死搏斗都能用故意卖萌来骗敌人放松警惕的腹黑萝莉忽悠过来的魔将终于意识到了这一点。现在已经来不及停下了，于是他试图转变方向。魔将右tuǐ绷直，准备用力在地上一蹬，谁料这个过程中突然传来了明显的阻力，使得转向动作不仅完全失败，而且几乎失去了平衡。他只能惊愕而绝望地看着自己因为惯x-ng离对方越来越近。
　　虽然之前因为等级上的差距使得这个法术毫无用武之地，但现在这种情况下却是起了奇效。完全秉承了艾莉希雅一贯的无节c-ox-ng格的自制改良版“风缚术”猥琐登场……
　　魔将怒吼着把剑挥向小萝莉，妄图抢攻。
　　“飞天御剑流奥义——天翔龙闪！”
　　魔将的眼里顿时只剩下了满世界闪电般的刀芒。
　　然后他就挂了，在他身后整片地面和远处高耸的岩壁化为漫天碎片的华美背景之下。
　　天翔龙闪的速度快威力大，再配合艾莉希雅6级圣人级别可以开山裂石的斗气，加上一柄虽然搞笑了点但却有着不可损毁这一逆天属x-ng的木刀正宗，直接就造成了小萝莉面前整片宛如2012般的地面和远方那犹如被塞西莉娅从侧面狠狠咬了一口的nǎi油蛋糕般缺了一大块的岩壁以及严重的粉尘污染这一惊世骇俗的场景。
　　承载木刀的刀鞘也没有损坏，因为艾莉希雅专m-n兑换的刀鞘和正宗同样拥有不可损毁的属x-ng——虽然除此之外别的什么属x-ng都没有了。
　　不过这该死的1000奖励点的价格是怎么回事啊！？未免贵得太离谱了吧？算了算了，反正是打倒了任务目标，这些奖励点就当是投资好了。
　　系统的声音响了起来：“恭喜您击杀魔族将领一名，获得500奖励点。”
　　“……”
　　没错，你的真实之眼是能看到对方的实力是魔族将领级别，但对方的姓名你总看不到吧？我的确一直都在用魔将这个称呼，但我几时提过洛萨这个任务目标的名字啦？通篇都在看你玩腹黑，这次怎么着我也得自己来一把了……
　　“作者你给我去死！！”
　　艾莉希雅心里那个郁闷啊，就仿佛是在旋云之巅看见了单独霸着老大一块地皮的一头龙，兴高采烈地以为这是一个boss费尽九牛二虎之力将它推倒后才发现……人家其实只是长得像boss。
　　这货不是boss？这货不是boss。这货不是boss！
　　想要无语望天却发觉自己身处地底的小萝莉泪目默念了三遍之后收拾了一下心情，准备找路离开这里。
　　然后小萝莉就发现了一个非常严肃又认真的问题——她不知道应该怎样变回去！
　　作为一只大号人形手电筒来说走在这种环境里的确十分方便，但只要是个人都不会把自己可以发光当成能淡定对待的一件事情——某个满头蓝s-触手扬言要侵略世界其实在打工赚钱的妹子除外。
　　于是艾莉希雅试着与自己的便宜老哥建立jīng神链接。几分钟之后就在她快要放弃时洛克利浦的声音在她的脑海里响了起来：“怎么了吗，我亲爱的妹妹？我的时间可是很宝贵的，刚才那个五只可爱的萝莉打篮球的故事我才看了一半啊。”
　　……那么某只和风萝莉在巴黎街头m-路的故事你看了没？
　　“昨天才看完。”
　　不对不对，差点都给你绕昏了。我想问一下，变成现在这个样子之后我如何才能变回去？
　　“你这副样子不是tǐng好看的么？就这样保持下去然后在学院里因为一封递错了的邮件而认识了魔导机车研究室里面一个废柴男随后你们两人坠入爱河终成眷属，怎么样？”
　　你不觉得这个故事有点眼熟而且老掉牙了吗？而且就算是那位nv神姐姐她也有把翅膀收回来的时候吧！？
　　“好吧好吧，我不开玩笑了。你这个变身技能其实每30天才能用一次，每次持续一小时。所以你可以等时效过去自动恢复。当然你也可以截断翅膀与身体间的能量流动，那样马上就能变回去了。”
　　……我可不可以问一下为什么是每个月一次？
　　“你真想知道？”
　　算了……
　　“哦对了，我劝你先保持这模样等会再变回去。那就这样，我先闪啦！”
　　喂，等一下！……晕了，等会再变回去是什么意思啊？
　　还没等艾莉希雅想明白，一阵羽翅拍动的声音便传了过来，吸引了她的注意。艾莉希雅抬头望去，顿时便大吃一惊几乎摔倒在地。
　　众所周知，鹰身nv妖是地底世界的原住民。这些有着人类nvx-ng的身体却生了一对褐s-老鹰翅膀手脚都变成了强壮锋利的三趾爪的生物非常可怕，而且凶残嗜血——但只是对于地底世界的其他生物而言的，因为它们都是鹰身nv妖的食谱。
　　但这份食谱里并不包含人类或其他智慧种族，因为这些大鸟也是智慧种族。
　　那为什么小萝莉还是被吓了一跳呢？
　　因为鹰身nv妖虽然不伤人，但对人也说不上友好。她们除了为繁育下一代才会绑票一些男子之外，平时基本上不会接近人类。
　　但这只就停在小萝莉面前的大蘑菇伞盖上离她不足五米远。
　　两人大眼瞪小眼地互望了一阵之后，那只nv妖开口了：“你是谁家的孩子？翅膀咋是白s-的呢？而且连爪子都没发育好。”
　　此时此刻，漫天所有的天使与光明神族都成为了鹰身nv妖一族的远亲，而旁边的翼人则第一时间发来了贺电……
　　小萝莉分明觉得脑袋里面有某种东西断掉了。
　　“怎么了？你的脸s-不是太好。”nv妖问道。
　　“没什么，我只是想起了某个把我惹火了的欠打生物然后突然间产生了将他好好松松皮的冲动而已。”
　　“我能理解。”nv妖点点头说，“上次我就把一只跟我躲了很久的绿皮大蛤蟆慢慢撕了半天才n-ng死它。”
　　“……”
　　“你独自一个人在外面实在太危险了，”nv妖拍了拍翅膀道，“现在到处都有魔族的爪牙在活动。不管你是哪个族群的，先来我们这里避一避吧。明天你再找回去的路好了。”
　　“我知道了，谢谢你阿姨。”
　　“是姐姐！”
　　“……好的，姐姐。”
第三十八章这一章的标题真的很长哦
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　格兰娜俯身向前，两把匕首瞬间闪着冰冷的幽光抹过两只鼠人的喉咙，让它们不禁发出“嘶嘶”的漏了气的怪叫声手舞足蹈地倒了下去。
　　但周围更多的鼠人并没有被吓到，反而更加凶狠地涌了过来。
　　“不要退缩继续向前！”格兰娜头也不回地大声为身后的同伴们打气道。这种时候回头给队员打气而同时敌人却不会攻击只是在旁边淡定地围观，然后待全队陷入狂热后三下五除二地把那些打酱油的杂兵清场掉的剧情只会出现在热血漫里，现实里的敌人没那么傻。
　　奈斯特和兰德尔同时怒吼一声答应道，接着更加奋勇地砍杀起来；至于巴特鲁，能进入武技科a班的他天赋是很好，但目前实力最低的他只能悲催地沦为右手长剑左手火把的移动火炬——你们知道这本书里是没有红世之徒的。
　　但有时候热血并不是万能的，尤其是当近战职业被一大群炮灰在狭小空间里死死围住的情况下。那已经不是无法出去的郁闷了，而是怎么杀都没完的憋屈。
　　于是这支满载着所有人希望的小队就这样如同被三千城管围追堵截走投无路最后只能做大义凛然状公然摆摊的盗版贩子般坚持自己最后的荣耀——随后就被淹没了。人类直到恶魔入侵了才发现格斯特里克矿d-ng里有个传送m-n，但他们已经无力阻止了……
　　你们认为我会在欢乐向的本书里玩这种沉重的剧情吗？
　　正在努力坚持的四个人周围忽然毫无征兆的从地面猛地钻出无数尖锐的石柱，直接将大批的鼠人串成了糖葫芦和等待烤制的鼠r-u串，把他们吓了一跳。随后几个巨大的石元素傀儡踩着让地面颤抖的步伐“轰隆隆”如坦克般碾压了过来。为首的那个蓝s-傀儡最为醒目，它整整比身后的小弟们大了一圈，两个拳头比人都大，挥舞起来时那个飞沙走石天昏地暗鬼哭狼嚎哀鸿遍野啊，就差在拳头上写“凶器”二字了。
　　话说你没有在这种地方碰到头真的应该感谢当年矮人把矿d-ng挖的够大啊。
　　剩下的战斗毫无任何悬念。
　　“哟，丫头，怎么就你和这个臭小子两个人？”一贯的吊儿郎当的语气，一贯的不修边幅，一贯的叼着巧克力bāng，没错，正是克丽丝；加西亚。
　　“克丽丝老师！？”格兰娜明显大吃一惊，“为什么您会在这里？”
　　她当然要吃惊了，他们一行人才和水银灯等人分别没走多远，也就是说这里可是接近那个残念的八百米地下世界附近的地方，克丽丝怎么会出现的？
　　“……那个啥，我把学生带回镇子上后就来找你们了。然后我听到前面有战斗声，过来就看见你们了。怎么样，还不谢谢老娘？”
　　“克丽丝老师，就算中间特意省掉了我也知道。您其实m-路了吧？”
　　“不要去学那只可恶的小萝莉！”克丽丝脸s-明显难看了起来，然后她突然发现了格兰娜身后的奈斯特二人，整个人顿时扑了过去，“二位有带酒吗？”
　　“你应该先自我介绍一下吧？这可是常识哎！”格兰娜此时突然间万分想念艾莉希雅，不是为了感谢对方的救命之恩，而是为了对眼前这个不良教师进行吐槽。
　　两个矮人经过以艾莉希雅与李华音为首的等人那无节c-o日常的锻炼已经可以对任何事情保持足够的淡定了。于是轻装上阵没有带矮人特制烈酒的两人对这个明显反应过jī的nv人没有表现出什么惊讶的表情，只是一起摇了摇头。
　　格兰娜清楚地看见克丽丝整个人顿时就蔫了。
　　“好吧，怎么就你们两个？其他人呢？那个小萝莉找你们去了，有碰到吗？”克丽丝总算是想起了正事，问道。
　　格兰娜长长出了口气，开始对克丽丝汇报眼下糟糕的情况。
　　一会之后。
　　克丽丝挠了挠脑袋说：“这下乐子可真是大了。这样吧，我这里有传送卷轴，你们几个先用它回去，我到下面看看去。顺便把那只萝莉抓回来。”
　　“我们用了卷轴的话您怎么办呢？”巴特鲁提醒道。
　　“我这还有很多呢。来找你们之前在镇子上现买的，很便宜哦。”克丽丝说着拿出了一大卷仿佛超市里的货架上几元钱就能买到的草纸般捆在一起的传送卷轴道。
　　格兰娜明显感到自己的眼角在chōu筋：“克丽丝老师，您带这么多卷轴其实是因为怕m-路吧？而且真要这么便宜的话我很怀疑它们的功效……”
　　“啰嗦！都说了不要去学那只可恶的小萝莉了！”
　　巴特鲁接过一张卷轴与两个矮人走到了一边，格兰娜想了想，却是留了下来：“巴特鲁你们先走吧，我陪克丽丝老师下去。何况，我还欠艾莉希雅一条命呢。”
　　克丽丝瞄了格兰娜一眼，咬着巧克力bāng道：“下去了我可没功夫照顾你。”
　　“您放心吧，我是盗贼，自然会小心的。”
　　“那好，我们走！”克丽丝大手一挥，让蓝s-傀儡把自己抬到了它的肩上说。
　　“请万分小心。”巴特鲁对着二人郑重地行了个礼，打开了卷轴，化为白光消失了。
　　格兰娜深吸了一口气，快步跟上了那一大群傀儡。
　　=我是分割线===
　　水银灯冷冷注视着不远处的战斗，jīng致美丽的脸庞上古井无bō。
　　她身后的三个人小心地在yīn影处藏好，探头张望着。
　　一大群的低等魔物正在进攻一处天然d-ngx-e。它们已经付出了惨重的伤亡，尸体铺了满地，但依然发了疯一般不停地继续冲击着。d-ngx-e的守卫者则是一群邪眼，闪亮的动感光bō晃得周围的氪金狗眼集体失明。他们这边也有不少被杀死的同类，真不知道那些低等魔物用力咬上他们的脑袋准备尝一口新鲜脑浆结果却吃了满嘴玻璃体时是个什么感想……
　　邪眼的近战其实并不弱，他们那类似火星章鱼怪的身躯是所有魔法少nv的噩梦，长长又灵活的触手说明了他们对捆绑play是多么的热衷与擅长。但面对无边无际拼命抖m的低等魔物时，换了哪个nv王来都会厌烦的。邪眼不是nv王，所以他们被推倒了。
　　话说我这样写会不会对nv王这个属x-ng失礼了些……
　　邪眼们的防御线已经摇摇y-坠，但d-ngx-e里似乎有什么对他们来说很重要的东西，他们仍然死守不退。
　　“我们应该趁他们对打时悄悄进入那个d-ng里去探宝！”如此无节c-o的提案自然出自李华音之口，但水银灯没理她。
　　蜜雪儿仔细看了战场一会才拉了拉水银灯的袖子，待后者回头望来时说道：“蜜雪儿觉得，我们应该帮助那些大眼睛。”
　　“哦？说说你的理由。”水银灯眉m-o一挑，感兴趣地问道。
　　“因为那些大眼睛可以成为大家的朋友。”
　　“……”望着对方火星人般的外表和只能进食却不能说话的嘴巴，主席大人表示怀疑。
　　伊利亚忽然开口：“我相信蜜雪儿，她从小就能与各种动物进行jiāo流，而且在能够和人友善相处的动物这一判断上从来没有出过错。”
　　“……对面那群触手怪并不是动物，他们是有智慧的生物。”水银灯纠正道。
　　历史上邪眼与人类之间的遭遇没有一次是愉快的，这是一个极端排外的种族。因为不能说话而是靠jīng神链接jiāo流，邪眼在大部分没这个能力的人类眼中是非常神秘的生物。神秘意味着未知，未知往往意味着危险，再加上邪眼们脾气不是很好经常与人类发生冲突，更加坐实了他们是危险生物的名头。如果不是能够确定他们的确是卓尔利文的本土生物，恐怕人类都会因为他们的外表而将其归结到魔物里了。
　　而现在，这个天然呆居然告诉大家说那些连基本对话都做不到的生物能够成为朋友？
　　“我也相信蜜雪儿。”李华音满脸严肃道——水银灯相信如果自己那个腹黑无节c-o的主人此时也在这里的话一定会因为这家伙的面部表情而毫无形象地满地打滚。
　　水银灯沉y-n了一会抬头道：“那行，就按蜜雪儿说的做吧。至少大家现在都有一个共同的敌人。而且既然你们都相信这个小丫头，那么我也就信一次好了。”
　　魔物们又一次发起了冲锋，它们展开庞大的队形，争先恐后前仆后继如海l-ng般奔向了目标。前方的那群邪眼缩成一圈，看起来就像是一块准备迎接海l-ng洗礼的坚硬礁石。
　　但这次双方华丽的碰撞是注定无法完成了。
　　一条由黑s-羽翼组成的黑龙bō突然自斜刺里出现，撞入魔物群中。整个战场上顿时响起了震耳y-聋的轰击声，回d-ng在这封闭的地下世界，久久不息。无数原本跑得正欢的丑八怪们伴随着这巨大的声响集体成为了高台跳水的优秀运动员——如果忽略掉它们的下方是坚硬的岩石地面这一点的话。
　　造成如此夸张的视觉效果的攻击是由谁发起的？lu-n成一团的魔物们和瞪大了眼睛的邪眼们（话说他们的眼睛还能继续睁大么？连忙四下寻找。然后他们不约而同地发现了三个人类——举着双手剑冲锋的热血男、持两把单手剑的红发nv、以及一个左手提旅行箱右手抓法杖的小nv孩。那个看起来是黑暗攻击法术的大招难道是这个小nv孩发出的？就在大家这么想的时候，却看见她为前面的两个战士加持了光系的祝福术，看来是猜错了。
　　那么，战场上就没其他人了啊！？那个大招难道是被砖家们遇到自己无法解释的事实时统一用来m-ngh-n过关的所谓自然现象不成？
　　好吧……不是你们眼神不好使，实在是主席大人的深s-哥特服和黑羽翼惹的祸，就算那头银发很醒目，但在周围孢子植物发出的幽暗光芒下也不起眼了——何况她只有那么点身高，稍微离得又远了那么一点，前面还有三个抢镜头的，谁能注意得到她？
　　所以说影响醒目值这玩意的永远不是你长得有多好看，而是你长得有多高……
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅望着眼前的这位鹰身nv妖首领，整个人外焦里嫩囧囧有神万分无语外加吐血三升。
　　“你不是我们的同类。”首领没理会小萝莉仿佛遭了雷劈的表情，说道。旁边把艾莉希雅带回来的那个nv妖大惊失s-，转眼就变得怒气冲冲想要攻击小萝莉，但被首领阻止了。
　　“……我是人类。这个翅膀只是魔法而已。”艾莉希雅说完收起了翅膀。
　　总算不用再当手电筒了……一路上可是被好多好奇的nv妖围观了呢。
　　首领点点头：“很好，看来你还有点诚意。那么人类的小nv孩，你为什么要到我们的巢x-e里来呢？就不怕我们吃了你？”
　　“你们吃的都是男人，而且还吃得双方都很爽好吧？最后若是那个男人没挂的话，你们还会把他放回来。我想你们应该没有百合的意图才对吧？”艾莉希雅无所谓地耸耸肩，“我只是想了解一下你们对于恶魔的情报而已，没别的意思。打听完了我就走。”
　　“……你真的是很特别呢。”首领抹了把并不存在的冷汗道，“就算你打听到了又能怎么样？难道想去摧毁他们的传送m-n吗？”
　　“我的确是打算去试一下的。”
　　艾莉希雅这么说也是有理由的。在和那个不是boss却堪比boss的魔将战斗中，小萝莉耗尽了jīng神力又负了重伤——虽然那伤并不致命——随后在魔法少nv变身……好吧，我是说变成鸟人之后，她的jīng神力突破到了5级。也就是说，艾莉希雅现在可以装备凤舞机甲了！传送m-n就了不起啦？十分钟的军团火力打击下，只要不出现魔族高手阻拦，管你是木m-n铁m-n卷帘m-n防盗m-n还是卡恩大叔把的球m-n通通都该破了……
　　但那里肯定会有boss把守。神之形态已经没法用了，凤舞又只能持续十分钟，可以说小萝莉的胜算非常小。
　　首领果然吃惊了：“你疯了！？那样会死的！”
　　“如果我们什么都不做，到最后还是会被恶魔们杀死的。”
　　首领沉默了，她知道小萝莉说的是事实。过了半晌她下定决心般地抬头：“如果我和我的族人加入，你有多大把握摧毁传送m-n？”
　　“一成都没有。”艾莉希雅毫不犹豫地答道，“但我却有十成的把握为大家增添一个盟友。至于接下来怎么样，那就尽力而为吧。”
　　带艾莉希雅回来的那个nv妖见首领有些意动，连忙劝道：“族长，我们不一定要去和恶魔死磕啊。举族迁移也是一个办法的。”
　　艾莉希雅摇了摇头：“若大家都这么想的话那就没人去阻止恶魔了。到最后当他们的爪牙布满整个大陆时，你们往哪搬？”
　　首领终于被说服了，她拍了拍爪子道：“我决定了。灰翎，通知姐妹们准备对恶魔开战！我们不能坐以待毙！”
　　原来带我回来的这个阿姨叫灰翎啊，还真是tǐng有趣的一个名字。
　　“是，族长。”灰翎应道，继而迟疑了一下，“就只有我们的话未免战力不足，族长您是不是联系一下附近的其他族群？”
　　“我会处理的。”首领说完转向了艾莉希雅，“你刚才说能找到一个盟友？”
　　“是的，是一群被魔物大军围困的矮人。照地图来看他们离这里有段距离，但以你们的速度来说也不算多远。只要能救出他们，自然会有矮人战士加入。他们的战力是不用怀疑的。”
　　“我明白了。矮人比较好说话，把他们救出来倒也不是个坏主意。你帮我在地图上画出位置来。”首领同意了艾莉希雅的提案，“我这里还有另外两个战力，只是他们不太好相处。作为比较会说话的人类，我希望你能前去把他们说服共同组建联军。”
　　小萝莉忽然有了一种很不好的预感：“我可不可以拒绝？”
　　“组建联军的设想是你提出来的吧？”
　　“呃，好吧。告诉我是哪两个不好说话的种族？”
　　“3公里之外幽光平原上生活的半人马。不过他们只是和我们不对付，与你们人类倒是可以平心静气jiāo谈的，这个应该不难。”首领在地图上指给艾莉希雅看，“然后，在这个位置的大d-ng窟里……恩，你身上有带金币吗？”
　　“干啥？难道这个情报还要收费不成？”
　　“不，因为d-ng窟的主人实力强大又非常贪财。我只是希望你进去之后还能活着出来。”
　　小萝莉此时不禁大汗淋漓：“喂，你说的该不会是……”
　　“没错，就是一头黑龙。”
　　水银灯你个乌鸦嘴还真让你说中了！这鬼地方竟然真的有头冬眠中的龙啊！！
　　=我是分割线===
　　“哈啾！”水银灯忽然打了个喷嚏。
　　一边正在与某只触手怪大眼瞪小眼的蜜雪儿连忙关心地问道：“怎么了水银灯？感冒了吗？”
　　“你认为一个魔偶会感冒吗？”水银灯r-u了r-u小鼻子说，“肯定是某个无节c-o的家伙在说我的坏话了。要是让我知道哪个那么大胆非踩死他不可。”
　　旁边的伊利亚和李华音淡定中……主席大人发火的时候除了艾莉希雅与蜜雪儿之外见谁轰谁，没人想自找麻烦。
　　他们四人现在正在那群邪眼守卫的d-ng里，而外面的魔物们早就被打散了。
　　进来之后众人才发现原来这里是邪眼们的育儿所，里面有许多才出壳的小邪眼与黏糊糊的蛋。怪不得那群邪眼守卫死战不退呢，人家的娃在d-ng里啊。这里若是丢了那岂不是要发生无数起让世人愤怒群众唾骂的虐童事件么？
　　蜜雪儿的周围此时围了一圈小邪眼好奇宝宝般打量着她，还不时伸出小触手mōmō蜜雪儿探出来的手掌。至于其他人……只能感慨天然呆的亲和力是超越种族的啊。
　　邪眼们忽然一阵sāo动，几个人抬头看时，却见一只巨大的邪眼王迈着大脑袋下粗壮的触手走了过来——也许用“爬”更为合适？然后他来到了与小邪眼们玩得不亦乐乎的蜜雪儿面前站定，直直看向了回过神后站了起来的天然呆。
　　什么状况要比被一群淡定帝和酱油党围观更加让人难堪？那就是虽然看着你的眼睛仅有一只，但这只眼睛却比一个加强连所有战士的眼睛加起来还要大。这只大眼睛里面的光线那个闪啊，当年苏德战场上的探照灯什么的和这比起来简直爆弱了。
　　就在水银灯以为蜜雪儿会在这深情无言的注视下尖叫着逃开时，天然呆却扭头对三人道：“这只大眼睛说他很感谢我们的帮忙哦。”
　　水银灯突然间觉得酱油众部里负责吐槽的随便哪个人此时在这里的话都能产生不少的吐槽经典。
　　但可惜没人在。
　　“我跟大眼睛说希望他帮我们找艾莉妹妹，但他告诉我说他们已经打算全部搬走了。呜咿，水银灯，我们该怎么办啊？”
　　“问他究竟如何才能帮忙。”水银灯冷冷地道。
　　“大眼睛说为了感谢我们的帮助特意给我们一次机会，只要能打败他就可以让他的手下帮我们了。”
　　几分钟后。
　　“问他现在怎么说？”水银灯依然冷冷地对蜜雪儿道。
　　李华音望着倒在地上的对方那chā满了乌鸦m-o的大脑袋以及见鬼般的眼神擦了擦汗：“不用麻烦蜜雪儿了，我想他已经说得很清楚了……”
第三十九章萝莉斗恶龙
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　艾莉希雅：“正篇开始之前可以让我先吐个槽吗？”
　　还没开篇你哪来的槽吐？
　　艾莉希雅：“你不觉得这章的标题恶俗掉渣到家了吗！？”
　　喜欢rpg游戏还真是对不起了啊！！
　　======我是rpg的分割线
　　艾莉希雅无语地从鹰身nv妖的首领那里接下了异常艰巨的外jiāo任务，然后一把拉住后者的翅膀泪目道：“你们这里卖保险吗？”
　　“我们最近几天正在特价处理一批棺材，你要不？”
　　“……”
　　见小萝莉不再说话，首领唤过灰翎道：“一会你陪着这个人类nv孩走一趟替她带路吧。半人马没什么，d-ng窟那里你就别掺和了，让她一个人进去吧。”
　　“族长，这样好么？让她独自面对黑龙……”
　　“如果连这里的最强战力都请不来，那她还组建什么联军？”
　　艾莉希雅倒是tǐng赞同的：“没错，现在我们正处于极端的劣势中，为增强战力这点危险还是值得冒的。那么，在临走之前，我想我们还是互相认识一下吧？我叫艾莉希雅；哈里斯。”
　　随后艾莉希雅换上了刚才第一次见面时那副囧囧有神宛如遭了雷劈般的奇怪表情，看着对面首领那头金s-的长发、丰满的xiōng器、白s-的l-肩小热衣和淡紫s-的刚刚过t-n的短裙满脸希翼地问道：“请问我可以知道你的名字吗？”
　　虽然对方的表现很奇怪，但首领还是回答道：“我叫孔雀舞。”
　　“叮！！恭喜你在旅途之中发现了动漫lu-n入角s-孔雀舞。现在开始chōu取随机奖励——已完成。恭喜你获得了一次x-ng卡片‘哈比的羽m-o’，效果为使指定地点内所有的陷阱机关全部无效化。”这是系统的声音。
　　而小萝莉已经连吐槽都没力气去吐了。
　　“要我给你准备一幅毯子么？”孔雀舞看着小萝莉浑身发抖眼瞅着就要在地上滚来滚去的样子提议道。
　　结果此话一出还没等毯子送来艾莉希雅就已经笑得滚到地上去了。
　　待艾莉希雅好不容易才平静下来时，孔雀舞已经带着部队去解救矮人了。
　　“对不起，耽误了这么长时间。”艾莉希雅深吸了口气后又吐了出来，将情绪稳了稳说，“那么，我们走吧，灰翎阿姨。”
　　一旁的灰翎脑m-n上青筋一跳，伸手拽住小萝莉的单马尾把脸凑了过去用黑黑的表情笑着道：“是姐姐哦！”
　　“……好的，灰翎姐姐。”
　　=我是姐姐大人的分割线=
　　被一个身材丰满的nv子抱在怀里对男人来说是非常美好的，而如果这个nv子在此同时还从背后伸出一对美轮美奂的羽翼飞在天空中的话，绝对是l-ng漫度破表的一件事。但若是这个nv子的翅膀不仅灰不溜秋毫不起眼还在不停地掉着羽m-o、柔若无骨的小手变成了锋锐坚硬的利爪、光滑细嫩的背脊上布满了大量的翎m-o、飞翔的地方不是绚烂的夜空或者湛蓝的天幕而是漆黑如海底的地下世界、最重要的是原本应该可以在nv子怀里享受杀必死的男人变成了一个软妹子的话，l-ng漫什么的，你可以去把猎奇和百合换上来了。
　　艾莉希雅就是这样被灰翎抱着一路飞翔而去，轻飘飘的来轻飘飘的走，不仅啥也没带上，还在清洁大妈口中落下了lu-n撒羽m-o的恶劣评价。
　　刚才那支半人马部落的酋长阿尔汉果然和鹰身nv妖不对付，但对艾莉希雅倒是给了不少好脸s-。这个原本自由奔驰在绝望之地宽广平原上的种族在恶魔入侵时进行了英勇的反抗，但却几乎灭族。后来联军撤退时西大陆的人类为这些无家可归的生物准备了几条船，将剩下的半人马全部拉到了西大陆上安顿。漫长的岁月中，半人马在与兽人争夺草原失败之后进入了地下世界生活。人类快要遗忘了他们，而半人马却依然记得当初人类的恩惠。
　　所以小萝莉的提案很快就被阿尔汉接受了。
　　而现在，只剩下了那头不知底细的黑龙。
　　根据孔雀舞给的情报来看，那头黑龙是几十年前出现的。他一把火烧光了原本居住在那个大d-ng窟里的无数只癞皮绿蛙怪——某种低等草食动物，就是灰翎口中曾经因为和自己捉m-藏而被慢慢撕碎的那东西——然后霸占了d-ng窟，从此开始圈地为王。
　　附近没人敢招惹这位大爷，大家都不约而同地保持了低调。而黑龙也很给面子，没有三天两头出来到处打酱油，只是趴在d-ng里数金币玩。
　　双方就保持着这样诡异的局面做了几十年邻居——大家只清楚对方是头黑龙，就像是现在的人只知道对m-n邻居是人类一样。
　　至于黑龙贪财的x-ng格……某天有一支人类冒险团队深入到了这里，他们发现了正在睡觉的黑龙，于是异想天开的打算屠龙——最后只有一个胖子仅穿着短k-跑出来了。这个奇特的人类当然引起了本地居民的好奇围观，在他声泪俱下的讲述中大家终于知道了：黑龙把冒险团的人都变成了灰，只有这个腰缠万贯的雇主jiāo出了身上全部的财产才得以脱身——本来他还打算留几个子好坐车回家，结果却不料被黑龙扒成了光猪。
　　黑龙贪财的x-ng格顿时变得家喻户晓。
　　那个倒霉的胖子最终也没能回到地表——他被某只鹰身nv妖看上并抢了亲……
　　回想起自孔雀舞那得来的关于黑龙的情报，艾莉希雅抹了把并不存在的冷汗后问灰翎：“那个，灰翎阿……姐姐，你对那头黑龙有什么看法么？”
　　“财m-。”
　　“我知道了。待会我进去的时候应该举着一个牌子，上面就写：‘要钱没有要命不给劫s-先养成（我会暖chu-ng’你看怎么样？”
　　“……你真的是来摧毁恶魔传送m-n而不是专程来搞笑的？”
　　“我其实是来打酱油的。”作为路过的酱油众部创建人的艾莉希雅tǐng了tǐng她那没货的小xiōng脯一脸骄傲地答道。
　　已经飞到龙x-ed-ng口附近的灰翎毫不犹豫地将小萝莉用力扔了进去。
　　“呀~~~~~~~~~！”
　　伴随着甜美可爱的惊叫，小萝莉“吧唧”一声整个人面向墙壁呈大字型狠狠贴了上去，慢慢滑了下来。
　　已经飞到远处的灰翎突然出现了“你个该死的欧巴桑”“没人要的老妖nv”之类的幻听。
　　艾莉希雅很快就停止了她的牢sāo，因为身后那震动的地面和仿佛金属与岩石刺耳的摩擦声都在提醒着她，d-ng里的主人来了。
　　那是一只体型巨大的黑s-鳞甲生物，很像放大无数倍的蜥蜴，但在他的背上却生出了一对黑s-的r-u翅，宣告着自己与蜥蜴本质上的区别——人家可是飞天蜥蜴！黑龙的翅膀此时收拢在一起以减小空间，却依然与d-ng窟的石壁产生了些微碰撞。那金属般的摩擦声音毫无疑问地说明了龙鳞的防御力究竟有多高，而作为一头靠防御和r-u搏吃饭的黑龙，小萝莉并不怀疑这些鳞片能够挡下所谓的禁咒法术。
　　这只威严又不失美丽的强大生物来到了艾莉希雅面前，低着头道：“人类？还是一个小nv孩？你到我的d-ng里来做什么？”
　　艾莉希雅不得不承认，黑龙就算是用平常的语调说话，对普通人而言也相当于咆哮了。
　　r-u着耳朵的小萝莉此时此刻灵魂附体，只见她抬头tǐngxiōng收腹、用力清了清嗓子、狠狠吸入一口气之后两手叉腰地大声叫道：
　　“我是来推销的！！”
　　这一刻地球上所有的销售部主管内牛满面……当初怎么就没招到这个面对巨龙都敢玩推销的主？那可是巨龙啊喂！他们是世界上最最著名的铁公jī、葛朗台、吝啬鬼和守财奴，凡是进了巨龙收藏之中的金币任谁也别想从他们那里抠出来哪怕一丝金渣。至于打劫巨龙……鉴于对方即使是普通种群的个体成年之后也有6级甚至7级的实力，打劫者不是高手就是疯子，正常人不会那么做的。
　　而现在，眼前这只美丽的小萝莉居然声称自己是向一m-o不拔的巨龙来推销的？
　　黑龙伸出了右爪捏起趾头，准备把艾莉希雅弹出d-ng外。这种强势拒绝推销者的方法也只有巨龙才做的出来了。
　　但黑龙最终没能把小萝莉弹出去。
　　只见艾莉希雅不慌不忙地从空间手镯里取出了一个包装jīng美封面华丽的盒子，然后将它打开在了地上。那是一张浓缩的世界地图，路线是一个永远不会结束的圆圈；旁边有几个五颜六s-的棋子，大概是用来代表不同的玩家的；一堆写有文字的卡片，它们应该是在地图上的特定地点chōu取各种触发事件用的；但这些都不重要，最吸引黑龙那双忽闪忽闪的大眼睛的，还是那一摞huāhuā绿绿的整整齐齐摆放着的小纸片。
　　作为黑龙天生对财富的敏感直觉，他认为那些小纸片代表的是游戏中的钱币。
　　黑龙开始感兴趣了——收集财富是他永远的爱好，哪怕这只是个游戏也一样。
　　顺带一提如果正在看书的您到现在还没猜出这是哪款游戏的话本人将在此隆重介绍一款老少咸宜的休闲游戏——《大富翁》。
　　“您可以先免费试玩一下。”艾莉希雅用她转生之前在职场上练就出来的完美职业笑容对黑龙和蔼可亲地说道。
　　黑龙的眼睛顿时就亮了：“免费！？”
　　“是的，这是为了让您对我们的产品有一个初步的了解。毕竟没有谁会去购买一个自己并不了解的商品，不是么？”已经完全把自己代入成导购小姐的艾莉希雅殷勤地解释道。
　　“恩恩，你说的太对了！这个要怎么玩？”
　　在解释过规则之后，艾莉希雅对黑龙笑道：“您都记清楚了吗？那么，由我代您移动棋子和掷骰子如何？”
　　“哦，那倒不必。这么有趣的游戏我当然要自己来玩了。”
　　你能想象一只小山般大小的生物在面前以r-u眼可见的速度迅速缩水为一个比一只一米二的萝莉高不了多少的等身人偶的情形么？想象力不够？没关系，这里有一部叫做《机器猫》的科幻片，它会让你大开眼界的……
　　作为一个伪宅的艾莉希雅自然看过那个能让人喊出“我不要和小叮当做朋友，我只要它那个口袋就行了”这种不禁让人怀疑口袋才是它本体的话来的作品。所以小萝莉保持了淡定的表情准备开局：“那么，您先请？”
　　地图上危机四伏，同时也商机无限，各种蛋疼的突发事件则足以让人从天堂掉进地狱，当然也可能因此时来运转。在一块临时被当成桌子的石头上，刀光剑影权钱jiāo易c-o控股市栽赃陷害等等无数手段以令人眼huā缭lu-n的密度jīng彩呈现，一部微缩版创世纪在此华丽上演。两位玩家使出浑身解数，仿佛古老的角斗场上两名生死相搏的战士一般毫不留情地攻击着对方，直到他们之中有一方倒下为止。
　　我要不说的话你能想象得到这展现出了熟练老到的手法使得对抗万分jī烈犹如一对职业玩家在对弈的双方中有一方是吉祥物般的一头m-你黑龙么？
　　终究还是艾莉希雅技高一筹赢得了胜利。m-你版黑龙望着自己面前空空如也的金库，眼里满是不甘。
　　“再来一盘！”黑龙不服道。
　　“可是您已经免费试玩过了。我这是标价的商品，不是公园里的秋千。”
　　“……唔。”果然一提到钱的话，这头黑龙便犹豫了。一方面是自己的珍贵收藏，一方面是游戏败北的奇耻大辱（作为高贵的巨龙却输给人类了，他顿时陷入了两难的境地。不过巨龙一族的荣耀此时正在呼唤着他，让他不禁热血沸腾熊熊燃烧。于是半晌之后黑龙抬起头来坚定不移地说道：
　　“游、游戏什么的，我才不感兴趣呢！你休想从我这里拿到一个铜板！”
　　但艾莉希雅却依然是职业化的笑脸：“没关系，既然这个游戏您不喜欢，那么我们换一个看看好了。您放心，我们这里有很多不同的商品，总有一个会令您满意的。”
　　然后小萝莉就在黑龙眨巴眨巴恋恋不舍的眼神中将创世纪——好吧我自重，将大富翁收了起来，重新拿出了另一套游戏。
　　这一次是飞行棋……
　　“对不起，我拿错了。”小萝莉尴尬地把那个连现在的小学生都已经不会再玩了的老古董收了起来——柯南可以作证。
　　艾莉希雅这次铺了老大的一个场子。
　　在那片小小的平整石头上，嘹亮的军号与震天的战鼓振奋人心。身穿闪耀盔甲的骑士们英勇地向迎面而来的嗜血怪物们发起了冲锋，弓箭手的箭矢遮蔽了整个天空，战士们的方阵铿锵有力，笨重却又威力十足的战争机械用它们刺耳的噪音散播着狂热与死亡。伟大的英雄们骑着各种奇异的坐骑穿梭于战场之上，改变着战局，并努力引导自己的军队获得最终的胜利……这一切是如此的气势恢宏，让人不禁觉得仿佛身临其境。
　　艾莉希雅从兑换系统里特别定制的中古战锤。不需要去翻手册，也没有了繁琐的手动c-o作，所有的模型都会按照玩家的意志在地图上自动移动、战斗、退场。这样更加具有临场感并对大局观有了更高的要求。
　　黑龙毫无悬念地再次败北，这些大家伙更加喜欢玩一骑当千而不是指挥作战。
　　两次之后艾莉希雅分明看见对面的m-你龙脸s-由黑转绿了。
　　第三次，按照黑龙的要求，艾莉希雅没有选择什么需要特别费脑子的游戏。这一次的石桌上出现的是满大街随处可见、任谁都会玩、技术再好也比不过手气好的——
　　扑克牌！
　　正在争上游的两人玩了没一会，小萝莉手镯里笔记本上的qq响了。
　　“失礼了。”艾莉希雅对着黑龙点点头，转到一边取出了笔记本，“不是吧，现在就催稿了？这不是还有三天吗？”
　　正在码字的本人不知为什么忽然间内牛满面……
　　在忙完之后，小萝莉把笔记本收了回去坐正了身子打算继续。
　　然后她没出牌，反而对着黑龙行起了注目礼。后者也同样望着她。
　　诡异的沉默。
　　“……”
　　“……”
　　“可以把你塞到废牌堆下面的那几张牌拿回去吗？”
　　======我是作弊失败的分割线
　　“好吧，你就说你到底是干什么来的吧？”已经恢复原样却完全没了脾气的黑龙沮丧而又不舍地看着小萝莉收拾那一大堆游戏问道。
　　“我都说了我是来推销的。”
　　“我忽然发现已经到我平常的晚饭时间了。”
　　“……我是来请你帮忙对付恶魔的，这附近有一座恶魔们的传送m-n。”
　　黑龙直起身来严肃道：“你在开玩笑？”
　　感情他还不知道有恶魔出现？也对，这是一个家里蹲啊。
　　艾莉希雅简要地把眼下的情况说明了一下，并告诉了对方自己打算组建联军的计划。然后小萝莉正式邀请黑龙加入。
　　“没好处的话我是不会加入的。”不出所料黑龙如此开口道。
　　“我可以把刚才那些游戏送给你。怎么样？”
　　“成jiāo！”黑龙一口答应道。
　　于是这只无节c-o的腹黑萝莉仅仅用几个游戏就骗来了一头龙助阵。历史上无数为了请巨龙帮忙而耗费了巨额资金与大量宝物的各个势力的头头脑脑们此时一个个y-哭无泪。
　　“认识一下吧，我叫艾莉希雅；哈里斯。”小萝莉仰望着庞大的黑龙道，“还有，等会回到营地时你能不能保持刚才那个小型化的模样？现在这个样子太占地了。”
　　“那个样子太没有威慑x-ng了，有损巨龙的威严。”黑龙否决道，“不过这个身材的确是占场子了一点。恩，这样吧，我变化ch-ng人类形态如何？”
　　“那是再好不过了。”
　　好吧，你们都知道这本书的无节c-o风格。那么当一头黑龙变成一只穿着纯黑s-哥特服蓄着黑长直身高刚好与本书主角持平的小萝莉时，各位也应该是淡定的表情，对不？
　　“我的名字是蒴夜。给我记清楚了，人类！”
　　艾莉希雅囧囧地打量着眼前这只非常神似却肯定不是的萝莉，无语望天。
　　人家那是整个人都水银灯了，而你这是整个人都黑猫了啊魂淡！！
　　所以说萝莉永远都是这世上战斗力最强大的生物呢……
第四十章突击！恶魔之门（一）
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　矮人的处境并没有艾莉希雅所说的那么糟糕。实际上，当孔雀舞率领部队赶到时，他们已经开始打扫战场了。
　　四处忙碌的小矮子与战场上几个巨大威武的石元素傀儡相映成趣。
　　在矮人族的议事堂里，孔雀舞见到了那个人类nvx-ng4级魔法师。
　　“哦，你说的那个小nv孩应该是我的学生。”克丽丝叼着巧克力bāng点点头说，然后她转向了一边站着的格兰娜，“她叫什么来着？”
　　格兰娜无视了莫勒和孔雀舞快要石化的表情以“我已经习惯了”的样子道：“她叫艾莉希雅；哈里斯。克丽丝老师，既然我都陪你一起下来这么长时间了，那么我可以问你一个问题吗？”
　　“恩，你说？”
　　“我的名字叫什么？”
　　“……你不觉得今天的天气很不错吗？”
　　莫勒与孔雀舞碎了满地。
　　等到n-ng清楚这个不良教师的x-ng格之后，莫勒才咳了两下正s-道：“那么，艾莉希雅她是打算联合地下种族对抗恶魔并摧毁传送m-n吗？能成功么？”
　　“连她本人都对此不抱任何希望。”孔雀舞理着刚才因为克丽丝与格兰娜的脱口秀而摔倒在地时n-nglu-n的翅膀上的羽m-o说，“但她劝我趁现在还能行动时做点什么，免得到最后什么都做不了时再后悔。所以我就来找你们矮人了。”
　　莫勒赞同地点头道：“的确是啊。而且若是我们分散开的话，肯定会被恶魔们逐一消灭，联合在一起是个不错的提议。我同意了。”
　　孔雀舞又看向了旁边的两个人类：“那么你们的答复呢？”
　　克丽丝毫不犹豫地道：“还用想么？我是来把那只可恶的尽会添麻烦的小萝莉抓回去的，当然和你们一起去了！”
　　从不想率直地表达对自己学生的关心这一点上来看我可不可以认为你是在傲娇？
　　======我是傲娇的分割线
　　蜜雪儿和一只邪眼对视了一会后仰望着水银灯很是奇怪地道：“他说附近有一群矮人和一群半人马正在向鹰身nv妖居住的山谷那里聚集。难道那里有什么好玩的事情吗？”
　　是的你没看错，就是仰望。
　　你能想象一只巨大的火星独眼触手怪脑袋上顶着一只双手抱怀神情冷峻背后展开一对黑s-羽翼浑身上下nv王气场全开的……身高连一米都没有的哥特萝莉的搞笑场面吗？
　　“不，蜜雪儿。他们只不过是去打酱油罢了。”
　　别了，那冷傲的nv王陛下；别了，那毒舌的主席大人。祝你在路过的酱油众部无节c-o日常的道路上一路顺风……
　　李华音突然拉着不知所以的伊利亚泪目道：“我现在无比地希望小艾莉在我身边。”
　　水银灯没理李华音那类似吐槽的话语，她踏了身下的邪眼王一脚：“去把你的族人叫上，我们也到那个山谷里去。那些地下种族都是老死不相往来的，这么大的行动肯定是有人在中间起了桥梁的作用。能做到这一点的就只有对他们所有人而言都同样处于中立状态的人类了，不用猜都知道是谁了吧？”
　　邪眼王很是听话地移动身躯招呼着部下准备搬家——喂！你好歹也是一族之王吧，就这样乖乖的被一只大号人偶踩在脑袋上你认为合适吗！？你没看见你的族人一个个吃惊得眼睛都瞪得占据整张脸了吗！？
　　……
　　没人吐槽的感觉总是怪怪的。
　　这支没人负责吐槽的小队就这样率领着一群触手怪也向联军的集合地点赶去了。至此，附近的几大强力种族便完成了集结，正式拥有了可以与恶魔对抗的实力。
　　======我是没人吐槽很寂寞的分割线
　　“小艾莉——！！”
　　“给我死开！！”
　　在千军万马无数士卒的围观下，宛如热恋中的nv子扑向久别的恋人般飞身上前的李华音被好似用餐时看见小强般面l-厌恶的艾莉希雅华丽丽地一个闪电箭击飞了。
　　“啊~~~~这是小艾莉给我的爱的鞭挞~~~~”这个变态百合nv于众目睽睽之下浑身冒着电弧和青烟不停地在地上滚来滚去的喊道。
　　艾莉希雅：“作者，我这里有一个提案你看行不？”
　　只要不让李华音领便当什么都好说……
　　艾莉希雅：“你可以把那个家伙的声优换成新井里美吗？”
　　……然后再把你的声优换成佐藤利奈是吧？驳回！
　　不像那个正在地上发羊癫疯的百合nv，蜜雪儿来到艾莉希雅身边时倒是平平淡淡的：“艾莉妹妹，你没事真的太好了。”
　　艾莉希雅微微一笑：“我还想和大家一起毕业呢，不会这么早就吃盒饭的。”
　　一边的克丽丝叼着巧克力bāng走上来狠狠r-u着小萝莉的脑袋说：“就算你jiāo白卷我都会让你过的，你这只讨人厌的小萝莉趁早从我的学生里消失吧！”
　　“那是不是意味着我六月份的期中考试可以不用复习了？”
　　克丽丝r-u着小萝莉脑袋的那只手掌顿时就换成了拳头。
　　水银灯望着抱着脑袋蹲在地上用满是眼泪的大眼睛委屈地看着克丽丝从而骗得身边的天然呆好心地替她r-u着头顶大包的艾莉希雅冷冷地哼道：“你这个样子太假了。”
　　附近的伊利亚则在周围已经石化了的围观群众中间做淡定状。
　　格兰娜嘴角chōu搐地问道：“我们是不是应该先商量一下以后的作战方案？话说你们真的是来联合地底居民共同对抗恶魔而不是来打算上演一出卖萌百合无厘头的搞笑剧的吗！？”
　　艾莉希雅站起身来抹去了挤出来的泪水道：“格兰娜，才这么一段时间不见你的吐槽功力见长啊。”
　　“任谁和你们在一起久了吐槽都会变犀利的好吧！？”
　　“好了，开玩笑就到此为止。”艾莉希雅定定神说，“克丽丝导师、水银灯、莫勒大叔、阿尔汉大叔还有舞姐姐，你们一起来吧。旁边那个触手怪你别望我，你都不会说话我们怎么和你商量？”
　　然后小萝莉就囧囧有神地看见邪眼王用触手举起了一个木板：“我会写通用语。”
　　旁边的蜜雪儿此时一脸老师看见学生取得好成绩的欣慰表情。
　　“你知不知道你这副尊容根本不适合学人家三无故意卖萌啊魂淡！！”
　　最后这只三无触手怪也加入到了与会人员里，众人一起进入了一座作为临时会所的天然山d-ng里。
　　山d-ng很宽敞，里面点上了不少火把作为照明。几个粗劣打磨过的石凳随意放置在地上，连桌子都没有，更别提其他的装饰了。墙上挂着一只由鹰身nv妖历代首领死后翅膀上最长的一根羽m-o扎成的……jīm-o掸，她们相信用这东西打扫举办重要集会的场所能带来好运。
　　然后，所有人的目光都集中到了一只坐在石凳上身穿黑s-哥特裙留着黑s-长发举着一根bāngbāng糖tiǎn得正欢的萝莉身上。
　　“这丫头是谁？”还没见过她的孔雀舞指着小nv孩莫名其妙地对艾莉希雅问道。
　　“就是舞姐姐说的那头贪财的黑龙。”
　　一声脆响，和小黑龙做了几十年邻居的几个人那关于黑龙凶恶可怕嗜血残暴贪得无厌的印象在眼前这只美丽可爱文静优雅的贪吃萝莉形象的冲击下碎了一地。
　　艾莉希雅分明看见孔雀舞都从嘴里飘出魂来了。
　　然后这只萝莉龙三下五除二的咬光了bāngbāng糖tiǎn了tiǎn手道：“都来啦？那好，快点决定怎么打吧。我还要趁早打完回去玩游戏呢。”
　　这种台词更适合那些五大三粗满身肌r-u的热血男而不是你这只身材纤细体型柔弱的小萝莉吧喂！？就算你是一只萝莉龙也不行啊！
　　所有人都没吭声，他们全都一个个顶着冷汗沉默不语。就连一边的邪眼王也弱弱地举起了木板：“（汗”
　　艾莉希雅重新拿出一根bāngbāng糖堵住了蒴夜的嘴，转过身拍了拍手：“好了，都坐下吧。哦，阿尔汉大叔，那个位子不是为你设计的。我这里有一个提案，你们看看行不行。”
　　听到有正事，众人便压下了心里的诡异感觉，小心翼翼地选择了尽量远离蒴夜的位子坐了下来，等待小萝莉发话。
　　“大家进入山谷时应该都看到那段歪歪扭扭的狭长地势了吧？这个羊肠小道的左右两边的峭壁上是绝佳的险要之地，我打算在这里消灭恶魔们用来消耗我们实力的炮灰。
　　首先是阿尔汉大叔，我希望您能带领一队速度快的部下去挑衅已经注意到我们行动的低等魔物，然后将它们全部引y-u到这个小道里。其次是克丽丝导师，我真的没想到您会下来，我先谢谢您。如果您不在的话，我这个计划实施起来还真有点难度。那么导师，请您在魔物们全部进入小道之后，用石墙魔法把它们的前后两头的出路全部堵死。那样它们就成了我们刀板上的r-u，大家随意切就是了。”
　　上身是健壮的男子身躯下面是优美的马身和四蹄的阿尔汉完美诠释了力量与速度的美感，他抓起长长的战戟点点头站起身来：“行，我这就去准备。”
　　“等一下！”克丽丝叫住了他，然后转向艾莉希雅道，“我的石墙魔法并不是无敌的，它只能困住低等魔物们一会功夫。只要耗点时间，它们就可以破开石墙钻出来。我们不可能在短时间内消灭它们的，除非这里有几十个3级以上的魔法师才行！（看向萝莉龙还是说你才开战就打算让这边的王牌上阵？”
　　“蒴夜当然是用来压轴的。导师，你的思维被固定模式限制住了。”小萝莉竖起食指摇了摇说，“大规模杀伤敌人就一定要使用法术的吗？”
　　======我是开战的分割线
　　阿尔汉迈动着四蹄，如闪电般在前面奔跑着。他的身后是数十个忠心耿耿的jīng锐战士，正寸步不离地紧跟其后。
　　再后面，就是一望无际的低等魔物海。
　　几大种族向同一个地方聚集这么大的动作恶魔们肯定发现了。本打算把他们分开消灭掉结果却变成眼下这种情况实在是令恶魔们牙痒。无奈之下恶魔们只好把散开的部队集中起来，打算冲进那个山谷一次x-ng剿灭抵抗势力。
　　统领这群接近一万数量的魔物大军的恶魔将领是一个5级的战士——他的前任不久前奉洛萨主将的命令去追杀矮人和人类组成的那支信使小队，结果不知道被什么人干掉了，于是他就上任了。在他看来里面的那些胆小鬼就算是聚在一起也不堪一击，所以当阿尔汉领着部队从他眼皮底下溜了一圈之后，火冒三丈的他便挥动大军发起了进攻。
　　这也是他最后一次率领魔物进攻。
　　就要进入小道了，阿尔汉转头对着自己的亲卫喊道：“大家加把劲，我们就快到了！等会艾莉希雅那个小妮子的计划成功后，我们就回头狠狠给它们点颜s-瞧瞧！”
　　“喔！！”
　　进入小道之后道路明显崎岖了起来，不过对于半人马来说这并不是多大的问题。阿尔汉就这样吊着魔物们仿佛海水般涌进了这处狭小的地形，直到它们被拉成了长长的一条蛇。
　　正在埋头狂奔的阿尔汉身后忽然传来了巨大的响动。他回头看去，却发现是一个巨大粗厚的石板如城墙般挡住了魔物们。地面在剧烈地颤抖，连墙那边的魔物的嘶吼声也被掩盖住了。在石墙平静不久之后便传来了它们啃咬扯动石壁的声音。
　　“那个叫克丽丝的魔法师是对的，石墙并不能阻挡它们多久。那么，艾莉希雅这丫头又该如何应对呢？”阿尔汉自言自语地向峭壁上方望了过去。
　　而此时的峭壁上已经人山人海。
　　灰翎抱着克丽丝飞了回来——当然是公主抱，想歪的给我面壁去——将后者放了下来后一个劲地喘气。抱着一个人快速飞行实在太累了，她现在连话都没力气说了。
　　克丽丝替她解了围，对一边等着的艾莉希雅道：“我已经把后路也封死了，接下来就看你们的了。”
　　艾莉希雅点点头，转而对一边的蜜雪儿道：“开始吧。”
　　光弹术——对不死生物专用但对生灵无效的法术，它的第二效果非常蛋疼，那就是照明……在这个昏暗的世界中来一发几乎能晃瞎狗眼的光弹术，自然是起信号弹的作用了。
　　无数鹰身nv妖拎起准备好的厚皮袋子飞上半空，将里面的东西对着下方的魔物们兜头浇了上去。
　　那是每一个矮人部落都会有的，专m-n用来和锻造炉配合制造高温的——矮人火油。
　　附近的矮人把砍好的孢子植物上易燃的末枝部分成捆成捆的往下扔；邪眼们则守在一边监视着有没有试图攀爬岩壁的魔物，然后来上一发动感光bō。
　　不一会孔雀舞就飞了回来：“已经好了，随时都可以！”她的声音非常jī动，就连翅膀拍得都有些lu-n了。下面可是近一万魔物啊！
　　“好吧，谁点火？”小萝莉转过身问道。
　　除了某只正把bāngbāng糖咬得嘎吱响的萝莉龙和某个不明真相的天然呆之外，所有人做围观群众状。
　　你可是主谋哎，你不点火谁点火？
　　艾莉希雅mō出一枚银币，弹上了半空。
　　一道炫目的蓝s-闪电自峭壁上乍现，径直钻进了下面挤作一团的魔物群中。
　　滔天的火焰顿时冲天而起。灼热的火焰和气l-ng如同一只饥饿的地狱炎魔疯狂吞噬着惊恐h-nlu-n的魔物们。它们互相推搡踩踏，试图逃离这个炼狱般的地方。无奈前进不能后退不得，就连攀爬岩壁都在那群触手怪的大眼睛之下成为了不可能的一件事，它们只能在烈焰之中焦头烂额抱头鼠窜，最后在绝望之中纷纷倒毙——如果它们还有绝望这种感情的话。
　　那个5级恶魔将领很是疯狂却又愚蠢地想要跳上峭壁找这些看起来像是首领般的人物拼命，但他很快就被严阵以待的莫勒“咣当”一锤子敲了下去继续挨烧。
　　艾莉希雅在他接近的时候分明闻到了烤r-u的香味……
　　此时在这个曲折的羊肠小道里正燃烧着熊熊的烈火，魔物们的哀号和嘶吼被滚滚热l-ng送上了峭壁，让完全惊呆了的格兰娜回过神来，禁不住打了一个冷颤。前方的艾莉希雅正低着头冷冷注视着下面令无数生命消逝的场面，火焰明亮的光芒将她绝美的面容染上了一层诡异的红s-。在格兰娜的眼里，此刻的小萝莉仿佛就像是一朵剧毒的深渊玫瑰般，美丽、y-u人、妖y-n、神秘，而又致命。
　　只不过这种致命是针对恶魔而言的。尤其是小萝莉没多久便换成了原本那副假装可爱的腹黑表情，巨大的反差不禁让格兰娜嘴角chōu筋。
　　阿尔汉最终没能向部下兑现他那回头给魔物们一点颜s-瞧瞧的诺言，因为它们没有一个能够跑出来。
　　一万低等魔物大军转眼间被艾莉希雅一把火烧的灰飞烟灭。如果说当初各族能够联合只是把艾莉希雅当作了中间人的话，现在的她无疑是各族都承认了的领军人物。
　　=我是分割线====
　　在离开山谷后不远处的平原上，联军排成了一个大大的方阵。艾莉希雅被水银灯抱到了一处高高的石柱上，让她不至于只能被第一排的战士看见。有些尴尬的小萝莉厚着脸皮咳嗽了两下，然后用扩音魔法大声说道：
　　“各位英勇的战士们，就在刚才，我们已经用熊熊的烈火向恶魔们清楚地表达了我们的意志！只要他们还在企图征服卓尔利文，我们的抵抗就永远不会停止！他们是强大，但并非不可对抗！他们是残忍，但我们同样不会屈服！他们是无情，但打不垮我们的信念！他们是凶恶，但是绝对敌不过我们之间的团结！
　　我们不能容忍脚下美丽的土地被恶魔们践踏！我们也无法容忍自己的兄弟姐妹被恶魔们残害！我们更不能容忍我们的子孙只能沦为恶魔们的口粮！所以，为了我们大家所共同珍惜着的美好事物，为了那充满希望的明天，为了胜利——战士们，赌上我们的荣耀，冲锋吧！战斗吧！！获胜吧！！！”
　　“全军出击！目标——恶魔之m-n！”
　　回应小萝莉的是山呼海啸般的怒吼声。
　　以及无数的写字板……
　　在大军开拔一段时间之后，水银灯飞到了艾莉希雅面前：“你怎么还呆在这里不动？打算留下来吃晚饭么？”
　　小萝莉两眼泪huāhuā的冲主席大人张开双臂：“抱我下去。”
　　“……把你踹下去怎么样？”
第四十一章突击！恶魔之门（二）