第一百零一章吃掉的含义
　　失去了魔力供应，重伤濒死的触手怪很快就便当了。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】它硕大的身躯开始崩塌，大块的肉飞快地腐烂成血水，泄气的气球般迅速瘪了下来。
　　正在互相依偎向四周不停丢着能晃瞎一众狗眼的闪光弹的伊利亚与蜜雪儿慌慌张张地站起身跑到外面，然后由伊利亚抱着蜜雪儿顺着陡峭的斜坡一路滑行而下。
　　“哦哦哦，他们终于出来了，我还以为伊利亚挂了呢。”眼神好的艾莉希雅说道，“所有男人给我马上转过身去不准回头，否则让索菲亚皮鞭伺候！”
　　“为什么是皮鞭啊！？”索菲亚忍不住揪住小萝莉的呆毛喊道。
　　“呀，你以后不是要当女王的吗？皮鞭这东西自然现在就要开始练习啦。好疼——！松手松手，要掉了喂！”
　　好在两人的日常没持续多久伊利亚他们就滑下来了。一着地伊利亚就急忙转过身去挡住了蜜雪儿，而其他女生也明白了艾莉希雅让男人们转身不准回头看的原因。
　　“伊利亚！！”李华音第一个跳了起来，“你这魂淡对我的甜心蜜雪儿做了什么！？”
　　伊利亚和蜜雪儿同时摇头：“没什么。”
　　“都这样了还能叫没什么吗？你当我是瞎子！？”李华音跑过去试图从伊利亚怀里抢走蜜雪儿——你确定自己真的是打算像大姐姐一般搂着全身圣光璀璨的天然呆好生安慰她而不是趁机吃豆腐吗？
　　“我把蜜雪儿救出来时她就已经这样了。”伊利亚辩解道。
　　走过来的艾莉希雅立刻捂着通红的脸颊做纯情害羞状：“那、那蜜雪儿姐姐岂不是让你给看光了？”
　　伊利亚沉默了一会，点头。
　　“都看光了还说自己没做什么？”小萝莉惊悚道，“伊利亚你真的是男生吗？”
　　一般说来就是色狼也不会在怪物的嘴巴里面把妹子推倒的啊喂！！而且你刚才不是在害羞么？突然间说出这种台词真的没关系吗！？
　　忍了半天的恰西终于爆发道：“我说，你们这帮没谱的家伙在日常之前是不是应该先弄件衣服让蜜雪儿穿上啊！？”
　　格兰娜闻言拍拍她的肩膀语重心长道：“不要说这种提前结束福利画面的台词，会招人厌的。就算是吐槽也不行。”
　　恰西：“可是我再不吐槽的话这本书里就快要没有一个正常点的人了啊！！”
　　月歌瞟了一眼，道：“精彩。”
　　……你们仨给我到一边打酱油去！
　　艾莉希雅从手镯中拿出几件明显是成年人用的内衣让蜜雪儿穿上，一旁的李华音看着天然呆身上那半透明的诱惑度满点的丝质内衣口水横流。直到蜜雪儿罩上一件宽大的斗篷时才恋恋不舍地收回目光叹息不已。
　　索菲亚满头大汗道：“艾莉希雅，你为什么会有成年人的内衣？”
　　小萝莉昂首挺胸：“那尺码是我未来的目标！”
　　“可那样式……”
　　“个人品味！”
　　以上这段对话因为吐槽点实在太多所以本人果断放弃吐槽了……
　　艾莉希雅看着蜜雪儿整理斗篷对索菲亚道：“其实这种事问男的他们一般都不会承认，所以还是去问蜜雪儿吧。她是肯定不会说谎的。”
　　“你还没玩够？话说蜜雪儿的步伐明显很正常啊，伊利亚不可能做了什么的。”
　　“时间那么短的确是不可能，”小萝莉邪邪地笑道，“但这不代表不能做些其他事情啊。你看着吧。”
　　只见艾莉希雅走到蜜雪儿面前拉了拉她的衣角问道：“蜜雪儿，你怎么样？”
　　蜜雪儿（笑）：“恩，我很好呀。让你担心了，艾莉妹妹。”
　　艾莉希雅：“你在魔物的体内时有没有难受的感觉？”
　　蜜雪儿（努力想了想）：“没什么特别的。”
　　艾莉希雅（小恶魔状）：“那伊利亚救你时有感觉到什么吗？”
　　蜜雪儿（歪头）：“我当时昏迷着所以不知道。但我后来问伊利亚，他说我很好吃呢。”
　　众人（震惊）：“哎哎哎——————！？”
　　李华音反应最为迅速，在大家还在愣神之际她的手就已经出现在蜜雪儿的小腹附近，然后被得到艾莉希雅指示的夏娜一脚踹飞出去。
　　艾莉希雅牵着蜜雪儿的手，转过身用一幅姐姐被坏男人欺负了的小妹妹怒气冲冲的跑去找他理论并努力做出凶恶的样子全然不顾这样是多么危险的可爱表情气鼓鼓地对伊利亚质问道：“说！你到底对蜜雪儿做了什么？”
　　索菲亚望着小萝莉背到后面的手冲自己竖起一个v，感觉眉毛快要抽筋了。
　　“那时蜜雪儿昏迷不醒，并且没有呼吸，所以我就为她做了人工呼吸。”伊利亚老实承认道。
　　“……原来所谓的‘吃了’，是指你吃了蜜雪儿的舌头吗？”小萝莉汗到。
　　“不然还能是什么？”
　　“强吻袭胸就算是吃掉女生了吗！？”艾莉希雅满脸老妈对儿子恨铁不成钢的表情指着伊利亚的两腿中间道，“你下面那玩意长着是干什么用的！？给我把蜜雪儿拽到一处无人的地方将她扒光按倒啊！”
　　不要教坏小孩子啊你个魂淡大叔心的伪萝莉！让这一对顺其自然的推倒不是很有爱的一件事吗！？而且人工呼吸在你眼里究竟是怎样糟糕的一种行为啊！
　　艾莉希雅的发言实在太过彪悍，以至于顶了满脑袋冷汗的众人久久说不出话来。而伊利亚和蜜雪儿两位当事人则都是满脸迷糊的表情。
　　【作者那家伙安排这样一个热血单细胞和迷糊天然呆的cp该不会是故意的吧？他们两人之间不管气氛再好都不会出现一方主动推倒另一方的情况的，如此这丫的就可以用这种类似卖福利的情节让大家伙为他俩急得直冒汗顺便骗上一大堆的字数了，没错吧？】
　　你这么希望出现推倒情节的话干脆自己去让伊利亚推倒好了！！
　　“咳咳！”在眼瞧就要冷场之际，索菲亚连忙开口道，“我说，咱们好歹也算是阻止了一起魔物复活的灾难。现在大家都这么累了，是不是应该先出去休息一晚？”
　　众人闻言纷纷附和，于是大家开始三三两两动身往回走。
　　低着头正在统计这次奖励的艾莉希雅忽然间怔住了，脸色眨眼间变得蜡黄蜡黄。
　　跟在小萝莉身后的安琪奇怪地问道：“艾莉希雅大人，您怎么了？”
　　但小萝莉已经顾不上回答安琪了，她此时仿佛被一双无形的手掐住脖子般张着口却透不过气来。
　　【是了，我怎么这样大意？任务里明明说的很清楚，是阻止魔王苏醒啊！这种没大脑的触手魔物哪里是邪恶狡猾强大残暴的魔王啦！？它一定是封印的守护魔物，被诅咒教派在不经意间惊醒了而已。也就是说，现在这里的正主还没上场？还好我们搬走了魔法阵里的少女们，没有魔力供应的魔法阵自然也就没法唤醒……我擦！作者你个没节操的魂淡！！】
　　回头查看魔法阵情况的艾莉希雅惊愕地发现它仍然在运行，并且有着足量的魔力供应——就是挂掉的触手怪所化成的血水。
　　“夏娜，快毁掉那个魔法阵！”艾莉希雅不禁亡魂大冒，惊得连声音都走调了。
　　手起刀落，烈焰划过。剧烈的爆炸中，魔法阵毫无悬念的四分五裂。
　　但小萝莉此刻整个人却犹如掉进冰窟一样手脚冰冷。因为她听到了系统的提示：
　　“警告！魔王的封印已被打破，阻止其苏醒的任务失败，现阶段任务目标转变为阻止魔王对大陆的入侵。”
　　【阻止你妹的入侵！现在我都把底牌打光了，让我去卖萌阻止吗？作者你是不是每次boss战都要涮我一把才高兴？上次是小boss还好，这回可是最终决战啊喂！】
　　一阵狂风用几乎能把人刮跑的力度扫遍整个战场，吹得众人一个个东倒西歪。紧接着那座从最开始就被所有人当成背景图的黑色石塔突然从窗户里亮出了昏暗的光芒，随后上面充满了哥特式恐怖美学的石像怪纷纷活了过来，绕着高塔上下翻飞，发出刺耳的尖啸声。
　　“这、这是怎么了？”索菲亚在风中挽着长发大声问道。
　　“别管是什么了，大家赶紧跑！”艾莉希雅慌乱地喊道，“能跑出去一个是一个！”
　　“艾莉希雅，你知道些什么吗？”
　　“诅咒教派那些家伙想要复活的不是刚才的触手怪，而是这座高塔里的某个邪恶生命啊！我们都被误导了！”艾莉希雅拉着索菲亚急急忙忙向前跑着，“快点走，我们现在不可能对抗那玩意的！呃，貌似已经来不及了。”
　　高塔突然间散发出黑色的光芒，接着整个苏醒了过来。里面各种怪物的嚎叫声顿时响成一片，有几只石像怪发现了小萝莉等人，一齐追了过来。
　　跑了一段之后，恰西忽然停下来弯着腰大口喘息道：“我、我跑不动了……”
　　她身边的孙翔也是面无血色气喘吁吁的样子，不过还是拉起恰西道：“别停下，我们一起走！”
　　两人强打起精神，踉踉跄跄的跟在队伍后面前进着。
　　时刻关注着朋友们的艾莉希雅知道，自己一行人是逃不出去了——刚才对战触手怪时经历了长距离的冲刺，所有人的体力都还没有恢复。不要说普通法师，就连小萝莉自己都感到有些接不上气了。
　　【难道……就要在这里结束了吗？】
第一百零二章好吧，这是BOSS战
　　石像怪越飞越近，眼看就要追上落在后面的恰西与孙翔了。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　艾莉希雅连忙停了下来，召唤出黑焰打算让它去驼着二人逃跑——至于她自己则早就骑在白娅身上了。
　　“我去拦住它们。”紧跟在艾莉希雅后面的夏娜忽然开口说。
　　考虑到她的实力与速度，艾莉希雅点头同意道：“行，那你小心点。”
　　夏娜转过身展翅欲飞，然后她就在小萝莉的注视下定住了，仿佛是中了某只会说话的头戴金箍手舞大棒的猴子所施展的定身术。就在小萝莉囧囧有神地准备吐槽夏娜是不是在伪装等身手办的时候，却惊愕地发现她自己也不能动了！
　　不仅是艾莉希雅和夏娜，周围的一切都好似电影镜头定格般突然间毫无征兆的静止了。所有人都只能转动各自的眼球来打量这诡异的一幕，除此之外连手指头都动不了。
　　这绝对是世界范围的法则，它完全克制了在场的每一个人，让小萝莉的逃跑打算彻底化为泡影。
　　【没戏了，就算我们战力丝毫未损时也不可能是这种法则的对手啊！看来最主要的任务还是应该阻止魔王苏醒啊，否则一旦让他苏醒便不用打了，还是早点回家洗洗睡吧。不过系统为什么又要发布那第二个阻止魔王入侵的任务呢？呃，难不成……】
　　在众人受到法则的影响动弹不得之后，施展了这个强力作弊法则的魔王在一群凶神恶煞的手下的簇拥下走了过来。只见他留着暗银色的长发，一双血红色的眼睛充满魔力让人深陷其中不可自拔，嘴角则挂着帅气的邪笑。别的不说光这张脸就已经是妖孽级的了，足以让除了怀里揣满的好人卡以外一无是处的主角找出一万个灭掉丫的理由。
　　魔王踱着优雅的仿佛跳舞般的步伐来到队伍最后面的恰西面前打量着她：“恩，挺漂亮的女孩，而且头发颜色和我很配。好吧，从今天开始你就是我的了。”
　　恰西的眼中顿时露出了世界末日般绝望的神色；她旁边的孙翔也好不到哪去。
　　接着魔王又不紧不慢的在夏娜的面前停下了：“噢，一个被召唤出来的战天使？有点意思。看起来还挺不错的，你不用回去了，从此以后就住在我的宫殿里吧！”
　　夏娜听了依然没反应，还是那种恨不得一刀砍死魔王的眼神。
　　绕过夏娜，魔王看到了白娅背上的艾莉希雅，顿时就翘起了嘴角：“看看这是谁？一个女神！这还真是令人惊喜啊，你注定是我的收藏之一了！”
　　小萝莉淡定中。
　　于是，这个俘虏了众人的邪恶大魔王彻底搜刮了队伍中的美女并宣布她们从此加入自己后（神兽）宫。惨遭毒手的除了上面三位，还包括蜜雪儿、索菲亚和月歌。然后魔王就让手下把这些妹子们全部扛走，顺便把剩下的人统统灭口不留后患，整个过程熟练得简直像是经历过千百万次似的。接着这家伙就在高塔内的豪华卧室里大建水晶宫，无视了女孩们的抵抗哭泣哀求卖萌腹黑毒舌吐槽，逐一把她们吃干抹净。好在经过几女坚持不懈的吹枕边风，终于让魔王放弃了征服卓尔利文的打算。
　　从此以后小萝莉和她的朋友们就在大魔王的城堡里过上了幸福快乐的生活，可喜可贺可喜可贺……
　　看到这里各位都应该猜到了，以上这些其实都是艾莉希雅那无节操无下限完全脱线版的脑补。
　　在妄想结束后艾莉希雅又等了好半天，但预料中的小喽啰把他们团团围住**oss闪亮登场的情形却始终没有出现。觉得奇怪的她向上看去，发现被法则定住的不光是自己等人，连天上的石像怪和远处的高塔也同样静止了。
　　【这个完全就是作弊的法则难道不是魔王施展的？他没必要把自己的手下也定住啊。如果不是他，那就是……制造这个空间并设下封印的某位大能！？啊咧，该不会在定身之后整个空间就会彻底崩塌毁灭掉吧！？】
　　真要毁灭的话直接在魔王苏醒的一霎那就已经开始了吧？何必多此一举？
　　就在艾莉希雅即将陷入另一轮没谱的脑补之中时，当初释放高达出来的那个声音又响了起来：“检测到大魔王复苏，开始搜索空间……已探明空间内有对大魔王抱持敌意者，启动备用法则。成功。所有大魔王的敌对者请注意，接下来将要启动的世界法则对你们和大魔王都是平等的。如果你们未能在法则环境下击败大魔王，将会引起最终销毁法则的启动。祝各位好运。”
　　【也就是说这位大能给勇者安排了一次能够与魔王平等对战的机会？不错不错，我们看来还有机会。这、这……你妹的这是神马玩意啊啊啊——！！】
　　艾莉希雅周围的环境忽然变成了宽敞的空房间，旁边连一个人也没有。已经可以活动的她试着联系自己的契约生物与夏娜，但任何反应也没有。不过这些小事情对于艾莉希雅来说已经没法让她集中注意力了，因为此刻小萝莉正囧囧有神天雷滚滚地看着突兀出现在自己面前的一块悬空的散发出淡蓝色光芒的正方形电子屏幕，上面一行大字雷得她外焦里嫩：
　　“姓名与外貌因为已经扫描锁定而不可改变。请选择职业。”
　　是的，就是rpg游戏里的创造角色流程的开头！
　　【好吧，我就当这是决生死的游戏了。那这些见鬼的职业又是怎么回事啊！？】
　　职业选项栏里第一个是“巫女”，近战法术弓术都会一点，当然也可以专修一项。这个职业很正常。
　　第二个是“修女”，特长是治疗、辅助和神圣魔法，也是正常职业。
　　第三个则是“剑道少女”，摆明了近战dps，虽然有点怪怪的感觉但也说得过去。
　　不过第四个就让小萝莉彻底抓狂了：“兽耳娘”，根据天赋选择的兽耳不同获得的能力也不同。
　　接下来就是玩脱了的“机娘”（mt）、“女仆”（回复）、“魔法少女”（法师）、歌姬（辅助）等等等等……
　　在一大堆令人宅魂燃烧的萌系职业中来来回回看了几遍之后，艾莉希雅终于选择了一个惊天地泣鬼神并且与她完全不相符的职业。
　　那个职业叫做“女子高中生”，三项天赋分别是打架（近战技能）、吐槽（诅咒技能）和学习（法术技能），是一个万金油职业。
　　艾莉希雅：“作者你是多么想要吐槽如今的日漫中已经上天入地无所不能的女高中生啊！？你和她们有仇么？”
　　那啥，你看现在新番里的女高中生们有几个是正常人的？
　　咳咳！在小萝莉决定职业后，她身上耐久已经掉的差不多的公主裙就不见了，取而代之的是一件轻飘飘的白底配天蓝色的水手服——超小号的。
　　“职业选择完成，确定为‘女子高中生’。现在请选择职业天赋。不同的天赋决定了不同的发展方向，请谨慎选择。天赋点数会在每次升级时增加，每种天赋每次只能加一点。你的成长基数是三，每次升级会增加三个点数，能够同修所有的天赋。”
　　原来可以三项全修！艾莉希雅乐呵呵地点开了天赋，随后她的角色技能栏里就出现了三样可怕的招式：球棍重殴、纸扇攻击和扔字典。
　　【……鬼冢一爱、千鸟要、藤林杏，你们的膝盖还好吗？】
　　“角色创建完成，现在开始传送至集合点。游戏将在所有人准备好之后开始，请耐心等待。”
　　集合点其实就是一个大厅，里面摆放着许多座位。艾莉希雅抵达后却发现，自己居然不是第一个到的。
　　在墙边的座位上，恰西正穿着一件华丽又可爱的淡蓝色衣服在旁边另一个女孩纠结的目光中坐立不安。上衣是露脐装，下面是超短裙，如此清凉的打扮让一贯害羞的恰西不停地扭来扭去。
　　“恰西，你选的什么职业？”小萝莉走过去问道。
　　“是歌姬，辅助型的唱歌天赋。”
　　“那么你旁边这女孩是谁？呃……算了，我想我已经知道了。”艾莉希雅看了一眼女孩的黑发无语道，“其实你变成女孩很漂亮的，孙翔。”
　　“即使你这样说我也高兴不起来啊。这到底是出了什么事！？”
　　“嘛，你就当这个是另类的boss战好了。”艾莉希雅挥挥手说，“孙翔你的职业是什么？我怎么没看见你的职业服装？”
　　“魔法少女，天赋是变身。”
　　“噗！”艾莉希雅急忙捂住了嘴，但还是发出了声音。
　　“想笑就笑吧。”
　　然后这只无良萝莉就躺在地上大笑着来回翻滚起来，全然不顾孙翔那美丽的俏脸在不停地变换着青红白三种颜色。
　　这时又有人传送了过来，是一个浑身重甲走上一步就不禁让人担心她会踩碎地板的美到炫目的黑长直。
　　“哟，伊利亚，你果然还是选了重甲机娘啊。”小萝莉打招呼道。
　　伊利亚点点头，找到一张椅子坐下——椅子眨眼间粉碎，随后她就摔到小屁屁了。
　　望着努力试图站起来却屡不成功的伊利亚，艾莉希雅无语望天。
　　【这大概是我所经历的最没谱的一次boss战了……】
第一百零三章坑爹的游戏背景
　　在大厅里等了一会后，众人陆陆续续的到来了。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　艾莉希雅和索菲亚联手对大家做了一下统计，除了没有被游戏接受的索菲亚亲卫队、沉睡中的水银灯以及有可能是年纪过大的原因而落选的妮雅之外，所有人都到了。
　　以下是众人的职业与天赋：（有可能效果不明显的天赋我会点出来）
　　艾莉希雅，女子高中生，全天赋；
　　夏娜，剑道少女，强击、一闪双天赋；
　　索菲亚，魔法少女，卡片、器具双天赋；
　　格兰娜，兽耳娘，敏捷（猫耳）、侦查（兔耳）双天赋；
　　蜜雪儿，修女，治疗、神圣双天赋；
　　月歌，巫女，弓术天赋；
　　李华音，剑道少女，双持天赋；
　　恰西，歌姬，唱歌天赋；（己方良性buff）
　　伊利亚，机娘，重甲天赋；
　　孙翔，魔法少女，变身天赋；（类似ff10－2的换装）
　　龙娇天，女仆，料理天赋；（hp、mp徐徐回复）
　　毒岛冴子，剑道少女，一闪天赋；
　　安琪，机娘，护盾天赋。（站在她周围受到的伤害减小）
　　尽管职业不全，但战力已经算得上可观了——如果这游戏在战斗系统方面不像职业设定这样没谱的话。
　　整理完资料，艾莉希雅抬头看了一眼前穿着五彩缤纷的cos服的众少女们，捂着额头叹道：“咱们是在办漫展吗？”
　　不不不，漫展的主题应该是书而不是cosplay吧？虽然现在漫展上的福利尺度是越来越大了点……
　　“艾莉希雅你刚才说什么了吗？”一旁的索菲亚问道。
　　“没什么。索菲亚，你觉得这种配置怎么样？还有什么要补充的吗？”
　　索菲亚摇摇头说：“不需要。比起选择那些大家认知不足的职业导致实力无法发挥，目前这些能各自够施展全力的职业反而更好。”
　　【的确，大概除了我以外没人知道所谓的少女科学家、吸血姬以及妖怪少女之类的东东是啥意思吧？话说我应该对此感到自豪吗？】
　　纠结了一阵，艾莉希雅站到椅子上拍拍手吸引了众人的注意力道：“各位姐妹们——好吧我知道里面混进了一些奇妙的生物，但还是不要在意这种小事了——就如同那个莫名其妙的声音所说，大魔王苏醒了。凭我们是不可能战胜他的，但当初封印大魔王的那位伟大存在设下了一个能够让我们与大魔王平等对战的法则，面前我们就处于这个法则之中。如果我们失败了，这个法则就会将我们连同大魔王一同毁灭，所以这一战绝对不能输！不过为了以防万一，还请各位趁现在就把想要说的话说出来吧。”
　　说完小萝莉就跳下椅子走到索菲亚面前，两只小手半握成拳靠在一起放在胸口，伸出两根食指互相推来推去，仰起一张通红的美丽俏脸扑闪着闪亮亮水汪汪的蓝宝石般的大眼睛，用充满希翼的表情甜甜地说道：“索菲亚姐姐，艾莉…艾莉喜欢你哦！”
　　然后索菲亚就用扇子掩着嘴笑看准备扑上来对艾莉希雅深情告白的李华音闻言顿时在地上滚成了一团，骨碌碌的从二人身边强势路过。
　　“这样啊。”索菲亚瞟了一眼挣扎着想要站起来的李华音，轻摇着扇子笑眯眯地说道，“其实我也喜欢你，艾莉希雅。不过以后我们幽会时到底谁来做攻呢？或者两人轮流来？”
　　“我要做攻！”小萝莉在胸前把右手捏成拳头做出一个很燃的样子斩钉截铁地说道。
　　你知不知道一只身高一米二的萝莉挺着没货的胸脯扬着可爱的脸蛋晃着摇摆的呆毛做出这种热血小强主角的专属动作并毫不犹豫地说出百合香四溢的台词是多么违和与充满喜感的情景啊！？而且这意外的觉得很萌的奇怪想法是怎么回事！？
　　索菲亚两眼发光地看着小萝莉，然后忍不住将她一把抱在怀里：“好可爱——！！”
　　【啊……玩过头了……】
　　李华音受到重击，却是没有像往常一样挺尸，反而歪歪斜斜喘着粗气的走了过来，张开双手把两人环住道：“今天你们谁也跑不掉，乖乖的和我一起玩3【哔——】吧！”
　　恰西望着扭作一团的三人大汗道：“我说，你们要百合的话可不可以先看一下场合？”
　　“咳咳，好吧。”艾莉希雅使劲推开李华音正色道，“大家都准备好了？那么我们就出发吧！”
　　准备完毕后，无情感的法则系统声音又响了起来：“所有玩家都已经完成了准备，游戏将在5秒后开始。5、4、3……”
　　艾莉希雅眼前闪过一阵白光，再次睁开眼时却发现是……仿佛在看3d电影般身处华丽的场景介绍中。
　　“这原本是一块美丽富饶和平安详的大陆，但不知道从何时起出现了一个恐怖的大魔王打破了宁静。他率领手下四处烧杀抢掠，摧毁了一个又一个王国。就在所有人都日渐绝望的时刻，传说中的少女勇者们出现了！为了打倒大魔王，少女们必须在大陆上集齐七颗表面绘有星星图案的宝石来打开大魔王宫殿外围的结界，随后还要闯过整整十二层每层都有大魔王的强力手下镇守的地下迷宫，最后才能抵达大魔王的宫殿之中展开决战。而你，作为勇者们的一员，将亲自谱写新的史诗传奇。”
　　【这货真的不是魔王和勇者美少女吗！？而且那七颗宝石其实可以用来许下各种愿望的吧！？还有那十二层的迷宫里是不是还雕刻着星座图案啊魂淡！作者你到底想把日式rpg的传统设定恶搞成什么样子啊岂可修！】
　　在内心不断的吐槽中，艾莉希雅终于进入了游戏场景：一处重兵把守的城堡。众人正身处简朴的会客室里，而正位那里则坐着某个身穿盔甲将军模样的npc，后面站着几个估计连台词都没有的龙套。
　　一层光罩隔绝了众人与外界，不过小萝莉知道这玩意很快就会消失并开始游戏。
　　“啊，你们终于来了，这真是太好了！”将军喜出望外道，“这几天魔王的大军在疯狂地攻打这座城堡，我正担心被他们突破边境的话将会引发一场灾难的呢。既然你们来了，那么我就在此拜托各位击退魔王军，可以吗？”
　　“可以，请交给我们吧！”在众人还在愣神时，艾莉希雅立即回答道。
　　【这就是剧情任务了吧，可为什么是击退魔王军这种听上去就场面宏大的玩意？难道这游戏不是那种几个人围着圈你一刀我一剑的战斗模式？话说新手任务不应该是帮助村民消灭周围捣乱的小魔兽才对吗？】
　　在艾莉希雅答应后，空空的任务栏里立即出现了文字：击退魔王军，场景难度lv1。胜利条件：打倒敌军将领；失败条件：我方全灭。任务奖励：200经验、1000金钱。
　　在离开会客室并向众人说明自己接下这个委托的原因后，小萝莉提议大家先不忙着进入战斗场景，而是把各自的角色属性和技能熟悉一下，免得到时候手忙脚乱。
　　作为一个伪宅，艾莉希雅很快就翻出了自己的角色属性并做了一个大致了解。
　　基本属性都很普通，没什么让人觉得坑爹的存在。它们分别是：体质（提升hp）、力量（提升物攻）、灵巧（提升命中与暴击率）、敏捷（提升回避与行动速度）、魔力（提升mp与魔攻），合计五个。这些都是通过升级获得的点数来进行培养的，但为什么没有影响防御的属性呢？难道防御全看装备的？
　　正这么想的小萝莉又向后翻了一页，然后就囧掉了。
　　除了基本属性外，角色还有一个战斗属性。这些属性为：近战、远程、魔法、防御、回避、命中、暴击和速度八项，是通过战斗中打败敌人所获得的战斗点数（以下简称fp）提升的。也就是说，如果你的近战属性足够高，那么照样可以像龙傲天那样拿着水果刀去屠神。
　　【这坑爹的战斗属性不是机战系统里的吗？原来这游戏是战棋啊！】
　　不过小萝莉并没有在接下来看到烧钱的机体（身体？）强化与武器强化，反而出现了装备栏，看样子这里是没法把钱调到无限后改满机体接着到处去虐人的。至于小萝莉的装备……玩具棒球棍和女生制服神马的绝对是在逗人玩没错吧！？
　　至于随后的技能说明里出现的攻击距离几格之类的东西，艾莉希雅表示已经淡定下来了。这只伪宅萝莉很快就整理出了培养角色的思路。
　　以月歌为例，她的巫女职业天赋是弓术，也就是说主要提升基本属性中的灵巧、力量（因为是物理攻击）和敏捷；以及战斗属性中的命中、远程和速度。如果再配上一张好弓，绝对是强力而稳定的dps角色。
　　想到橙弓的人通通面壁去……
　　至于艾莉希雅自己，连天赋的成长基数都是三的话，升级获得的基本属性点以及打倒敌人获得的fp自然也是普通人的三倍了。只要她在战斗时多多抢肉，很快就会变成能力值爆表的小强角色——没办法，谁叫人家是主角呢？即便是在这种没谱的游戏中，她的光环也依然有效。
　　艾莉希雅关掉了面前悬空的屏幕板，静静等待着。在所有人都看完资料之后她沉声道：“大家都清楚怎么样培养自己的角色了吧？技能什么的我们到战场上再实际运用一下看看好了。那么……我们出发吧！”
第一百零四章这不是战棋，是回合战略
　　众人纷纷在面前的屏幕板上按下了“准备”，随后就响起了法则系统的声音。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　“所有玩家已准备完毕，即将进入战斗场景。警告，你们没有选出队长，将由系统自动指定。开始检测各玩家资料，完成。指定艾莉希雅·哈里斯为队长。玩家队长在战斗场景中将作为己方主帅，可以指挥各种设施，主帅被打倒的话设施作废；在准备阶段负责管理战斗结束后获得的公共经验、fp、使用金钱购买的装备及道具等的分配工作。下面开始战斗，祝各位好运。”
　　【哎~~还有公共的经验与fp啊？也是了，像蜜雪儿、龙娇天还有恰西那种辅助职业是不可能打倒敌人的，必须通过它们来进行培养啊。】
　　艾莉希雅正想着，突然眼前一花，发现自己已经站在某个巨大的地图上了。地图是由传统的无数正方形格子划分的，每个角色都占一格。艾莉希雅所站的格子四周环绕着半透明的墙壁，使得小萝莉无法随意到处走动。
　　众人就这样分散的排开了阵型，而在她们后方，则是一座占了4×4格子的城堡模型。
　　艾莉希雅查看了一下，给出的属性是：防御与回复设施，可容纳八名战力进入驻守，每人每回合恢复20%的hp与mp，并在战斗时增加40%防御力。有趣的是城堡也有hp，意味着它是可以被拆掉的。而在拆掉城堡之前，外面的敌军是打不到里面的人的。
　　而在城堡附近，还有另外两个划归到艾莉希雅管理下的设施。一个是城堡后面的城市，一个是不远处的据点。城市提供资金，据点则通过消费资金生产士兵，两者都可以用资金升级从而获得更多的收入以及更强力的兵种。而在艾莉希雅眼力所及之处，地图上还有不少中立的城市、村庄和据点。也就是说，如果抢地盘没抢过魔王军将领的话，小萝莉她们很可能被对方用杂兵海淹死。
　　这并不是战棋，而是回合战略。
　　想通了的艾莉希雅连忙冲队伍前方的众人里速度最快的格兰娜喊道：“格兰娜，一会开局后你就直接去占领附近最大的中立城市，然后一直就这样沿路占领，直到遇见敌人为止。村庄据点什么的不要管，交给我们来处理。”
　　“好，我知道了！”
　　“这些模型有什么用？”索菲亚好奇地问道。
　　“城市提供资金，据点花钱买兵。如果用资金升级，收入更多兵也更强。”艾莉希雅望着头顶上的空中那不断减少的数字简要地说道，“所以我们要在前期比对方占领更多的城市来赚取资金获得优势才行。”
　　没等明白过来的索菲亚答话，倒计时便结束了。
　　空中的数字换成了一列行动顺序表，有十个方形头像图片在上面，最左边的一个放大了头像则是当前的行动者——赫然是兔耳朵的格兰娜。看来排在前十名后面的人的头像没有显示出来。而那十个头像里，还夹杂了四个红色的代表着敌人的方片，却是没有显示出样貌。
　　【从行动顺序上看我们是占优势的，不错不错。但敌人的头像为什么不显示？该不会长得对不起观众吧？】
　　没等小萝莉想完，格兰娜所在格子的半透明墙壁便消失了，她随即一溜烟地跑了出去。格兰娜的移动距离很大，正好够到附近的一座城市。不过在格兰娜站到城市模型里面后，她便一脸奇怪的对一直跟在身边显示着地图和众人位置的可以互相联系的屏幕板问道：“艾莉希雅，占领值是什么意思啊？”
　　“哎？还有占领值！？”艾莉希雅立刻意识到自己误解了游戏规则，“那算了，格兰娜你就不要占领了，到野外探路吧。”
　　给格兰娜下过指示后小萝莉急忙翻开了角色属性，果然在最后不起眼的地方找到了这蛋疼的属性。一般说来主角等人的占领值在20到50之间，行动速度越快的角色越低。小萝莉在看了自己手里的城市那高达300的占领值后果断放弃了让格兰娜圈地盘的打算——那丫头只有最少的20点，她占领一个村庄最起码也要五六个回合了，何况是城市？
　　【我晕，原来不是英雄无敌那样谁先到谁先得可以满世界开矿，而是必须慢慢推进的吗？不过这样才比较符合实际啊，有点意思了。】
　　第二个行动的是夏娜，小萝莉给她的指示是：探路、击杀对方斥候、偷袭落单成员，并在双方将要大规模交战时返回助阵——你不要把人家当盗贼使唤啊喂！虽然夏娜现在是黑长直状态但也还是一个战士好不好！？
　　接下来是敌人的行动。
　　第四个轮到了艾莉希雅。在墙壁消失后，小萝莉的屏幕板上出现了一个行动时间的10秒倒数，让她不禁急急忙忙窜出去老远。
　　【你妹的！我说格兰娜和夏娜酱怎么都火烧屁股一般往前跑呢，感情是因为这个啊？】
　　踩到一处村子里的艾莉希雅弯下腰喘着气——她的占领值是40，而这个小村子只有90点。只要估计是最后行动的站在这村子附近的伊利亚走进来，就能一回合占领了。
　　第一回合很快就结束了。艾莉希雅她们占领了两个村子，并由格兰娜宣布了对一座城市的所有权——虽然系统并不承认。
　　接下来是收入资金以及造兵升级的时间，有三分钟左右，足够思考战略的。
　　艾莉希雅先是查看了一下最主要的收入：主城市是50g，两个村子合计20g。
　　然后她又看了一下据点：最普通的步兵，装备剑盾盔甲，能力平平，要价100g，消费生产力20点。生产力？这又是啥？疑惑的小萝莉再看了一遍据点的属性，发现lv1的据点生产力是50点，也就是说，即便你资金充裕，造了两个步兵后你也没法继续出兵了——就像工厂里原料再充足，生产线不大的话产量也不会高到哪里去一样。
　　还有一种是投石车，速度慢并且不能攻击敌兵，是专门攻城的，不予考虑。
　　现阶段买不起兵，而且艾莉希雅也不打算买兵，那是在杀鸡取卵。于是小萝莉果断选择了升级村子。这些带来资金的设施共分为村子、村庄、村镇、城镇、城市5级，每升一级下回合提高10g收入。当然，升级所需的钱也会越来越多。
　　现在村子升级只要40g，正好是升级后两回合的收入。虽然只能升级一个，但毕竟有一座满级城市在提供援助，再加上周围还有一些村庄村镇之类不需要优先升级的中立设施可以占领，很快就能够形成稳定的资金收入，然后出兵去推敌方领地。
　　即使艾莉希雅再怎么喜欢玩猥琐流战术，这种王道常规打法她也必须得遵从。
　　但这并不妨碍小萝莉给魔王军找点乐子。
　　地图很小，在第三回合格兰娜行动时，她便在地图中央发现了敌军斥候。格兰娜很快就换成敏捷猫耳天赋，然后穿着一身裹胸皮裤小靴子的超清凉装束摇晃着尾巴和耳朵挥舞着两只锋利的猫爪拳套发出可爱的猫叫声扑了上去。
　　恩，我知道你们都希望有一个猫女扑到自己怀里。但如果你的hp像崩盘的股市那样可着劲儿跳楼般的往下掉随后在还没弄清发生了什么事的时候镜头就突然间转到了冥河对岸的话，你确定还想和她来一次世纪拥抱吗？
　　至少被格兰娜秒掉的那个瘦小恶魔不希望。
　　遭遇战发生后艾莉希雅立即开始打量起地图来，照自己一方的推进速度看来，下回合双方的大部队便会在资源和据点最丰富的正中央不期而遇了。
　　小萝莉终于不再升级设施，但是同样的她也没有买兵，甚至到现在为止她连据点都没有升级过！
　　那么艾莉希雅存钱打算做什么？等着烂？
　　当然不是，因为除了升级设施和买兵外，还有一样东西也是需要花钱的——那就是比如出生点附近的城堡那样的辅助建筑。这些建筑可以在任何己方单位的视野里的空地上进行建造，当然那需要时间。越高级的玩意需要的回合数越多，耗资也越大。
　　这种建筑的耐久是无法恢复的，而且不像士兵那样可以到处移动作战，所以总的说来性价比不高。除非据点与前线拉得距离太长导致兵力补充跟不上了，才会建造一个回复设施来缓解一下。
　　于是小萝莉就一口气在下回合众人即将抵达的战线后面码了一排最低级的只要一回合就能完成的建筑。是的，码了一排，并同时花掉了所有的资金。
　　“艾莉希雅你疯啦！？”已经通过一路上的聊天对这个游戏有了一定了解的索菲亚见状不禁惊呼道。
　　“安啦安啦，我没疯。”艾莉希雅对不远处的索菲亚摆摆手说，“你就等着看好戏吧！”
　　索菲亚指着那一堆堆摊在地上的材料说：“要是这些东西不起作用的话，我们就会因为兵力差距而被压制了啊！”
　　“嘛，真要那样的话大家就凭借气势把他们压回去好了。”
　　“……在我的印象当中这本书并没有贴上‘热血’的标签吧？”
　　小萝莉瞪大了眼睛吃惊地问道：“咦，难道这不是热血作的吗！？”
　　“光从你那故意做出来的表情上就能看出这不是热血作了。”
　　“唉唉唉——！怎么这样啊？那传说中的可以一回合翻盘的精神技能岂不是没有了吗！？这样的话没有‘集中’或‘必中’的板凳角色们就永远也打不到别人了啊！这让人家如何继续混呀？”
　　“你说的那些角色属性里并没有的吧……”
第一百零五章战前准备……如果可以算的话
　　在第四回合开始之前，艾莉希雅用手指在屏幕板的地图上点出一个方格，让它变成红色并且每个人都能在各自的屏幕上看到后用屏幕板联系道：“月歌，看见地图上的这个红色方格了吧？待会你就去那个位置。【本文来源：www.】”
　　“狙击的理想地点。比较远。”
　　“我知道以你的移动力到达中央战场边缘的那个小山头需要两个回合。”艾莉希雅不慌不忙道，“但不要紧，因为我没打算让你支援前线。你的任务嘛，其实很轻松：待会开战以后，你不要去攻击对方后排的法系敌人，就在那里专门挑从前线撤下来准备去接受治疗的只剩一口气的敌军补他一箭。”
　　“了解。”
　　“没有月歌的支援，我们会不会吃紧啊？”索菲亚提醒道，“本来在兵力对比上我们就已经是劣势了。”
　　“相信我，要不了多久月歌将会是我们当中最忙碌的。”艾莉希雅笑了笑说，“华音，你和月歌一起行动，保护她的安全。即便是你挂了也要保证她安然无恙！”
　　位于小萝莉前面的李华音当即就跳了起来：“我不同意！小艾莉你别想支开我和索菲亚独处，难道你感受不到我胸中那颗只为你而跳动的炙热的心吗！？”
　　小萝莉无语了一会道：“……那好吧。孙翔，你的…噗！你的魔法少女变身天赋里有近战技能的吧？”
　　“你是故意笑出来的没错吧？是的，我现在可以选择的有三种服饰，其武器分别为短剑、法杖和火枪，近中远皆可。”
　　“为什么远程武器是火枪这种有可能掉脑袋的玩意……咳咳！孙翔你作为月歌的支援人员是再合适不过了，那就这样定了。”艾莉希雅说完看向前面的李华音，露出了小虎牙微笑道，“接下来就是华音姐姐的任务了哟。”
　　“小艾莉，你明明看上去很可爱但为什么我总觉得全身都是冷汗？”
　　“是错觉哦。”小萝莉竖起食指放在嘴边道，“待会开打之后，华音姐姐你就负责在双方交战线上四处乱窜瞅准机会突入敌阵扰乱他们，并趁势给那些残血的家伙补上一刀吃吃肉——怎么样，艾莉对你很不错的吧？人、人家才不是因为关心你才这样安排的呢！”
　　“你当然不是因为关心我啦！你这是巴不得我早点被魔王军打成蜂窝对吧！？还吃肉？我没送掉就应该谢天谢地了！”
　　“唉，这就是你口中所说的为我跳动的炙热的心的真实表现吗？果然花言巧语甜言蜜语风言风语流言蜚语什么的都是只能当成消遣听听就算的啊。”小萝莉叹息道，“你瞧人伊利亚多好，从来不多话，只做实际行动。呜，艾莉要是能早点遇见伊利亚就好了……”
　　李华音捧着一张惊骇欲绝的脸用让人怀疑下一秒她就会吐出白魂的表情凄厉地叫道：“虾米！？难道我的小艾莉真要置百合这宇宙的大意志于不顾，打算投进男人的怀里了吗！？苍天哪，我的心碎了，我的魂灭了，我的希望消失了……小艾莉你于心何忍啊！”
　　“劳驾你不要好像一个被小三抢走了老公的良家妇女那样哭喊得声嘶力竭行不？知道的都清楚你只是在锻炼肺活量，人家不知道的还以为你打算去拿柴刀了呢。”
　　李华音恍然大悟：“柴刀？是了！（对伊利亚）你这天怒人怨早该去死活着只会危害无辜少女的魂淡后（神兽）宫男，我要劈了你！”
　　伊利亚淡定中——因为现在她是女生，和后（神兽）宫男没有半点关系。
　　在李华音你的柴刀够到伊利亚并发给她便当之前，我估计你被赫特希蒂尔大神秒掉的可能性会更大一些。果然成功攻略了武力值满点的少女的男人是绝对不会畏惧于任何挑战的啊！某个住在旅馆里除了烂好人的性格之外一无是处却养了一大群小鸟……我是说少女的大学落榜生深蕴此道。
　　艾莉希雅看了看即将结束的倒计时，对屏幕板说：“格兰娜，能听见吗？等会你不要再往前走了，找个树林藏起来。在月歌就位之前就由你来扩展我们的视野。”
　　“拓展观察范围是吗？这个我拿手。”格兰娜揪着头上的猫耳疑惑道，“可为什么侦查天赋是兔耳啊？没见兔子的眼睛都因为宅得过度而充血了吗？丫能看得远才怪了！”
　　人家眼红不是新番和游戏的错，而是因为看到了人参赢家正搂着妹子在到处显摆……这句不算。
　　艾莉希雅没理会格兰娜，而是联系上另外一个在地图上到处游荡的少女：“夏娜，你回来吧，我们要开战了。”
　　“好的。”
　　【这样一来战前准备就全部完成，剩下的也只有等待了。希望一切能够顺利吧！】
　　第四回合很快就开始了。
　　最先行动的格兰娜钻进一小片树林模型中选择了“隐蔽”。这个效果相当于原地隐身，只要格兰娜自己不移动，而对方的侦查兵种不接近或者干脆有某个家伙碰巧路过格兰娜所在的格子的话，她是不会暴露的。
　　这种在树林中藏身的技巧对所有人都适用，尤其是月歌，她完全可以藏在里面不停地放冷箭，打得敌人屁滚尿流还弄不清攻击来自何处。只可惜待会月歌要去的小山头那里光秃秃的连根草都没有，如果不是因为地形实在太理想了艾莉希雅是不可能让宝贵的狙击手跑去那种空旷暴露的地方玩捡漏的。
　　近战职业纷纷在艾莉希雅码出的那些辅助建筑前面排成一线，视野中已经能看到魔王军的先头部队了——某种皮肤是黑色并且还有些腐烂的人形魔物，身体强壮但装备粗糙，绝对是那种远看像泰森近看像异形的猎奇存在。它们拿着劣质的单手斧和盾牌，披着破破烂烂的铠甲，全身上下都写满了“我是炮灰兼移动经验”这几个字。
　　这应该是魔王军的初级兵种，艾莉希雅相信自己这方的步兵卖相也不会比眼前这些家伙强到哪去。没准还是那种歪歪倒的训练不足的民兵。
　　行动靠后的索菲亚走到了艾莉希雅附近，然后在小萝莉犹如当头挨了一记天雷的表情中拿出一根通体白色顶端是金色并镶嵌着红色宝石的法杖，接着法杖顶部华丽丽地展开成刺枪形，“扑扑扑”的丢出一连串粉色魔法弹招呼在对面某个炮灰身上。对方头顶冒出了鲜红的数字，然后在一阵白光中消失了。
　　【哦耶，秒掉了啊……不对吧！？现在不是感叹的时候啊！索菲亚手里拿的那根法杖其实会说话的没错吧！？你那将身上的衣物一件件褪掉的变身福利镜头呢？那凶残的地图炮呢？还有那金发宠妃呢？最关键的一点是，索菲亚你身上的魔法少女装为什么是粉色而不是白色的啊啊啊！？cos的话给我专业一点啊喂！】
　　就在小萝莉为索菲亚的器具天赋而囧囧有神的时刻，穿着女仆装的龙娇天也跟了上来。只见她突然变出一盘咖喱，接着丢向了索菲亚。盘子在到达索菲亚所站格子的瞬间消失了，而她的身上则立刻出现了一个buff：每回合行动时mp回复5%，持续四回合。
　　艾莉希雅见状不禁大声道：“补魔的话不应该是推倒才对吗！？而且女仆的招牌料理是蛋包饭吧？为什么会弄出咖喱来的啊！？”
　　龙娇天解释说：“蛋包饭是补hp的……”
　　然后小萝莉就打断道：“顺带着那句经典的‘欢迎回来，主人’的效果是hpmp全回复吧？而且你还可以随时从身上拿出不知道藏在哪个疙瘩角里的各种违禁武器没错吧？所有人当中其实你的战斗力才是最强的对吧？妹抖果然不愧是传说级的职业！”
　　“艾莉希雅你所说的战斗天赋我没选，而且那句台词的技能也不在我的料理天赋里呀。”
　　“还真有战斗天赋的啊喂！？”
　　正说着，忽然从众人的视野以外的地方飞来一枝箭，不偏不倚的落在了最前排的伊利亚头上，冒起一个数字：
　　－1。
　　【哦，这就是传说中的没破防？】
　　但这次攻击也说明了敌人的远程部队开始压了上来，在随后的时间里排在前面的战士们受到了一连串的弓箭袭击，不过对方的收效并不大。
　　伊利亚防高他们咬不动，安琪的护盾天赋更是远程攻击的克星。这两个mt挡下了大部分的伤害，个别射程能够到后面菜刀的则被冴子和夏娜躲掉了，只有李华音的胳膊上中了一箭，在那里又蹦又跳的。
　　李华音：“啊，好痛！我要挂了，蜜雪儿快来救我！”
　　艾莉希雅：“你的生命值有300多，而刚才的伤害只有40多，离濒死还早得很吧？”
　　李华音（大喊）：“那是因为中箭的不是小艾莉你才会说这种风凉话。我都快疼晕了，这些家伙一定在箭头上抹了毒！”
　　艾莉希雅（想了想）：“的确是有可能。蜜雪儿，这回合你就往前走一点，替华音放个解毒术吧。”
　　李华音（陶醉）：“噢噢噢，最好能让蜜雪儿走到我的身边来，让她用温暖的怀抱来治愈我脆弱的心灵。”
　　艾莉希雅：“……蜜雪儿，这回合你还是站在我们后面好了，不要去管她的死活。”
　　蜜雪儿（歪头）：“呜咿？为什么呢？”
　　艾莉希雅（指）：“一般胳膊上中箭的人会满脸陶醉的张开双臂做深情状吗！？”
　　李华音（连忙用手捂住胳膊）：“哦不，其实我真的很痛啊！！”
　　艾莉希雅（汗）：“华音，你捂错地方了，中箭的是另一只胳膊啊。”
第一百零六章箭塔流
　　第四回合结束了。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　通过格兰娜的视野可以看到，魔王军的战力明显大于艾莉希雅她们。除了实力略低于普通玩家的一些估计上来就有的士兵，还有大量从据点生产出来的杂兵炮灰。魔王军的将领很显然是个极度崇尚暴兵流的家伙，那些杂兵都当着小萝莉等人的面密密麻麻排成了一条线。
　　就算那只是杂兵，它们的总体攻击力也依然不能小视。更何况它们还能为主力承担伤害，毕竟就算艾莉希雅等人能够秒杀它们，那毕竟也是要消耗行动的。
　　而且还不一定能秒掉——刚才索菲亚的攻击冒出来的数字明显比李华音受伤时冒出来的要大得多，说明前者是暴击。
　　【对方的将领是故意把杂兵码成一排想给我们制造压力吧？他这是在欺负我们没有地图炮吗？哎，可惜没有修改器，要不然把索菲亚调成满级一发魔炮过去这关就直接清了。不过这样也好，他的杂兵挡住了主力使得战力无法完全发挥，待会我就让这丫哭都哭不出来。】
　　打量完敌军布阵的艾莉希雅冲众人吩咐道：“大家不要和他们对攻，我们只要坚守住阵地就可以了。要不了几个回合我们就能反攻！”
　　在得到众人的回应后，艾莉希雅又用这回合的收入在队伍中间码了几个辅助建筑。望着那一堆堆的材料，小萝莉心里在得意的笑。
　　最关键的第五回合开始了。
　　格兰娜依然保持了待机，而夏娜也在艾莉希雅的指示下选择了保持阵型。接着是魔王军的主力行动，那几个家伙都停在了炮灰的后面，看起来对方是打算先把炮灰推过来消耗小萝莉这边的战力了。
　　这是很正常的打法，在对手没有杂兵的情况下用大量杂兵去消耗前者的主力再发动总攻只要脑袋没挨过板砖的人都会选择这样做。敌军将领也不例外。
　　但这世上还有另一种打法，它在王道战法的基础上标新立异大胆改革，用各种各样千奇百怪五花八门变态恶心无耻下流的方法玩得那些坚持正统战术却不懂变通的死脑筋们抓破头皮吐血三升中风倒地内分泌失调。秉持这种打法的人从来都不会选择和别人正面对战，蹲坑守点偷袭骚扰潜入空投捅菊花才是他们的最爱！
　　很不幸艾莉希雅也是这种人。
　　不过在好戏开场之前，艾莉希雅打算先来热个身。
　　一本精装的康熙字典，如果被一只可爱的萝莉捧在手里认真翻看阅读的话，在让人赏心悦目的同时还会生出帮她找个桌椅以免累着的念头。毕竟那东西虽然是文学少女的随身装备之一，但对于体柔娇弱的萝莉来说未免也太沉重了。
　　不过若是那本重量足够压死小强的字典被这只萝莉以每小时200多公里的速度外加一记s型弧线给丢了出去的话，你又该作何感想呢？拉她去参加无下限软网社还是惊呼新世代字典帝的降临？
　　我觉得那个被小萝莉直接命中面门连后槽牙都飞出来好几颗并随即化为白光的杂兵会毫不犹豫地选择后者。
　　这已经不是凶悍了，而是凶残啊！所有人都冷汗涔涔的看着做完投球动作的艾莉希雅在那里甩着右手，久久不能言语。
　　“啊咧？为什么大家都在看艾莉？艾莉好害怕的说。”在众人囧囧有神的注视下，小萝莉蓦地捂着通红的两腮不停地揉起脸来，随后整个人蹲下去抱着呆毛装起了鸵鸟，“你们看不见我你们看不见我……”
　　刚刚用字典砸死一个杂兵别人想无视你都难啊！而且你确定这样做的目的真的不是在吸引眼球吗？
　　让我们珍惜生命，远离腹黑伪萝莉……对不起我错了，我的意思是让字典远离伪萝莉。
　　纵然艾莉希雅的字典攻击再怎么惊艳，它也不是那种一拍一大片的地图炮，并不能阻止魔王军的推进。在索菲亚和蜜雪儿的法术攻击以及龙娇天丢给李华音一盘蛋包饭之后，眼看着对方就要大规模发兵时，恰西终于赶了上来，站到了队伍中间。
　　然后她开始唱歌，为众人加持buff。
　　放心，我不会在这里随便抄哪首歌的歌词来骗字数的，因为……
　　艾莉希雅拍了拍僵硬的脸蛋问道：“恰西，你可不可以告诉我你在做什么？”
　　“释放唱歌技能啊。”恰西理所当然道。
　　“哦，原来如此。”小萝莉做了然状，随后指着周围不断跳跃的五彩缤纷的小东西大声道，“那你的歌声呢！？为什么出现的不是声音而是这种蹦蹦跳跳的音符！？”
　　明白了？恰西只是在做出唱歌的样子然后周围就出现了大量卡通化的音符跳来跳去，根本没有发出任何声音。不过这样总比让她缠上裹胸布拿着武士刀在漫天飘落的樱花背景中来上一句和仁侠有关的冷笑话，随后再k上一曲能让死宅变州长的战歌要靠谱得多。
　　艾莉希雅（举手）：“提议！我认为以后恰西的每一首歌就算不唱也应该配上专门的一曲bgm，那样才比较精彩。”
　　我是不是还要为你们准备角色歌呐！？一边凉快去！
　　恰西的技能是范围技，和安琪的护盾一样，只要队友站在技能范围内即可生效。当然，恰西的范围比安琪要大得多，基本上她往队伍中央一站所有人都能得到buff的加持了。
　　因为只需要防守，所以恰西这首歌的效果是：防御、回避+10%，绝对是死守重要阵地消耗敌方战力拖延宝贵时间的首选。相信最前排的伊利亚即便待会被围殴了，头上飘出来的也只会是一连串的“－1”。
　　实际上，在恰西行动完后对方的杂兵刚开始的确是上去几个咬了咬伊利亚，但紧接着对方将领便果断放弃了她和另一个同样磕牙的安琪，开始绕过两人向后推进。看起来是打算让主力部队去解决这两个坦克了。
　　不得不说这些魔界杂兵性价比很是不错，它们除了近战的斧盾外还有一张弓。于是后排的艾莉希雅、索菲亚、蜜雪儿、恰西和龙娇天纷纷遭到了袭击，如果不是冴子和夏娜事先站在前面使得对方必须绕路前进从而后续兵力跟不上的话，指不定就要有人退场了。李华音？她除了会为小萝莉堵枪眼之外还会去管别人吗？
　　然后中排的菜刀们就受到了攻击。
　　这一次情况则好得多，因为这仨都是注重速度的类型而不是那种身材魁梧的狂战士，也就意味着她们的回避都很高。再加上恰西的加持，杂兵们不但没能对她们造成伤害，反而一个个被反击得鼻青脸肿甚至就此便当，唯一的收获大概就是消耗了三人不少的mp。
　　最少的李华音甚至都已经用光了。
　　“艾莉希雅，若是下回合继续这样我们就要输了！”一直关注着战况的索菲亚大声道。
　　“安啦，这回合不是已经撑下来了么？”艾莉希雅冲她摆摆手笑道，“你就看好戏吧。”
　　小萝莉话音未落，最后行动的伊利亚便一刀挂掉了身边的某个杂兵，结束了本回合。
　　但却没有进入战略部署的三分钟倒计时。
　　就在索菲亚奇怪时，破空之声响起，从众人后方飞来一只粗大的箭矢，直直的钉进附近的一只杂兵体内，瞬间秒掉了它。
　　然后又是几只箭矢飞来，将突入队伍中央的杂兵们逐一点名驱除。
　　背后？这已经是队伍的最末尾了，后面哪里还有人？惊愕莫名的索菲亚急忙回头看去，顿时目瞪口呆当场石化。
　　原本艾莉希雅码放辅助建筑的那堆材料已经不见了，取而代之的是一座座高耸的箭塔。这些第三回合末码放下去的箭塔在第四回合末建成，没能立即发挥效果，却是在这回合结束时正好赶上了！
　　是的，除了那些回复和防御用的无攻击力的建筑之外，还有一种不能驻扎也不能进行回复、但攻击力和耐久值却绝对让杂兵和炮灰们抓狂的杀伤型建筑——箭塔。
　　这种箭塔在面对杂兵海时也不可能撑过一回合，所以它最大的作用是在关键路口阻碍敌方斥候以及在大军进犯时预警。
　　但如果把箭塔撂成一摞前面还有一群爱与正义的战士的话，杂兵们此刻恐怕连哭的心思都有了。
　　要是这里有一个骑着白马胡子飘飘的**、一群铁甲步兵、几个牧师、少量女巫还有打酱油的农民伯伯的话，这将是多么经典的箭塔一波流的压制场面啊……咳咳，跑题了。
　　望着那一排箭塔依次攻击将对方的杂兵纷纷秒杀，索菲亚此刻已经不知道自己脸上是什么样的表情了。但很显然是非常有趣的，否则对面那只无良萝莉也不会望上一眼后就躺在地上打起滚来。
　　“呯！”得意忘形的艾莉希雅小脑袋重重撞在了半透明的墙壁上，顿时那个泪光闪闪可怜兮兮委屈无限赌气撅嘴啊，仿佛事先排演好似的瞬间出现了。
　　“她该不会是故意的吧？”索菲亚如此想着，然后决定不去理她。
　　讨了个没趣的艾莉希雅悻悻爬了起来，定定神看向对面微微地笑了。
　　【现在，该你伤脑筋了哦。】
第一百零七章我就走箭塔流了怎么滴？
　　拜艾莉希雅事先码下的箭塔所赐，已经突入队伍中央几乎快要引发出混乱的那群杂兵纷纷倒毙，随后便进入了双方统帅的战略阶段。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　这一次索菲亚很清楚地看见上回合艾莉希雅放在队伍中间的那堆材料在进入战略阶段的一瞬间突然就变成了箭塔，只不过因为刚刚建成，没能发出攻击罢了。
　　然后索菲亚就眼角抽搐地看着小萝莉继续大摇大摆的在伊利亚和安琪的后面堆了几个材料，不用问，自然还是箭塔了。
　　索菲亚觉得魔王军的那个将领此刻差不多都快哭了。
　　【呀哈哈，你们来打啊！我看你们是打人还是拆塔？打人的话下回合箭塔就完成了；拆塔的话你就得挨我们的攻击！】
　　建筑物在建造时hp只有四分之一，所以花费时间约多的建筑被发现并摧毁的可能性也越大。但像艾莉希雅这样炮台前面造炮台中间还夹着几个兵的往人家老窝里推进的，除了无耻之外我已经想不出其他的形容词了……
　　当年无数的虫子和外星人就是这样憋屈地死在堵着自家门口的人类地堡和坦克的炮火下的。
　　什么？你说小萝莉这边没有重炮？那你吃一记小萝莉的字典试试？
　　对面那个将领倒也果断，知道不能让艾莉希雅慢慢滚雪球一样规模越弄越大，当即在第六回合发起了猛攻。而艾莉希雅一见对方的主力毫不犹豫地直奔而来就明白对方要拼命了，连忙对着屏幕板吩咐道：“所有人后退到最末尾的箭塔那里去，不要和他们纠缠！已经行动过的是格兰娜与夏娜，格兰娜是隐身还好，至于夏娜酱……”
　　“没什么，我愿意独自断后。”
　　艾莉希雅当即就大叫了起来：“我不是说让你去送死啊魂淡！就算只剩下一丝血皮也要给我活着回来！”
　　末了，就在众人有些蛋蛋的感动时，小萝莉却咂咂嘴说：“否则作者那个钉宫党非整死我不可。”
　　“……”
　　冷场归冷场，众人还是按照艾莉希雅的要求开始有秩序地撤退。对方见状更加凶猛地追了上来，仿佛认准了就打你的兵，让旁边的箭塔爱咋地咋地吧！
　　艾莉希雅甚至看见了魔王军的那个全身黝黑铠甲的将领也亲自跑了上来。
　　又一回合结束了，众人撤退到那一排的箭塔下面，只留下了格兰娜与夏娜在前面。
　　而此刻夏娜已经被包围了，杂兵们用生命耗尽了她的mp，使得那些魔王军主力可以放心大胆的把她围起来。只可惜夏娜的回避绝对是爆表级别的，连全屏弹幕都能轻松躲开的她岂会被这些张牙舞爪的怪叔叔们摸到？就算他们手里的凶器换成菠萝包都不行！
　　这回合的箭塔攻击在艾莉希雅的指挥下集火干掉了围着夏娜的一个对方主力，为她打开了一个缺口。在随后的战略阶段里，艾莉希雅又在众人和箭塔的后方码了四堆材料。
　　索菲亚见状不禁抓狂道：“还造箭塔！？也该到买兵的时候了吧？”
　　“嘛，我就走箭塔流了怎么滴？”小萝莉两手叉腰把胸脯一挺做出一幅很了不起的样子说道，“所有看不起箭塔流的人现在都已经变成大刺猬了。”
　　问题是箭塔流不是万能的啊你这魔兽死宅萝莉！
　　回合开始，夏娜终于逃了出来。而被箭塔救跑了敌人自己的主力还在刚才的箭雨中挂了一人重伤两人的魔王军终于按耐不住，稀里哗啦把艾莉希雅等人前方的零散箭塔纷纷拆了个稀烂。而那两个重伤员则向后退去，看起来像是准备去接受治疗。
　　但他们永远也等不到治疗了。
　　一只羽箭飞来，前头的伤员被其穿胸而过，当即挂掉；火药的轰鸣声响起，剩下的那个也随即化为白光消失了。
　　魔王军的队伍里产生了一阵骚动，因为这两个是在自己的队伍中间被袭击的，而他们的视野里并没有发现敌人啊？已经焦头烂额的魔王军将领没做多想，只是认为附近有敌军藏在树林里（他倒也没猜错），于是便派出不少杂兵前去搜索。
　　倒霉的格兰娜就是在这种情况下被发现的。已经行动过的她只能无语地望着对方仿佛嗅到蜂蜜的苍蝇般涌了过来，随后顽强抵抗了五六次战斗的她在对方跟上的法系职业那百分之百命中的魔法打击中华丽的被推倒了。
　　艾莉希雅分明看见了格兰娜“临终”前看向月歌与孙翔二人的那幽怨的眼神……恩，貌似还有看向自己的。
　　【对不起了格兰娜，我没想到对方将领会这么笨，居然没有考虑到被狙击的可能。你安心地去吧，革命的重担就交给我们来挑好了！顺便问一句，你这个月的党费交了没？】
　　在格兰娜冤死之后，魔王军再度集结，准备冲击那道该死的箭塔防线。而在回合结束时，索菲亚望着建造出来的那四个建筑保持着囧字脸半晌说不出话来，末了只能来上一句：“艾莉希雅，你真是太无耻了。”
　　艾莉希雅两手交织在一起放在小腹处不停地搅来搅去，低下头红着脸蛋害羞道：“讨厌啦索菲亚姐姐！老是这样夸奖人家艾莉会不好意思的。”
　　lv1的营地，占地面积2×2，只能同时容纳两个人，并且每回合的回复量也只有5%，指望靠它来疗伤回蓝绝对是蛋疼了。而且耐久也低得可怜，四个主力级别的战力一回合的集火就能拆掉它。就算是打防御战也没哪个人会选择造这玩意出来。
　　但如果己方战力全躲在营地里面、营地的前面还有一整排箭塔的话呢？更何况艾莉希雅还在营地后面又放了四个同样的建筑，然后对众人说道：“刚才我放的还是营地，下回合结束时就能完成。如果在下回合哪个小队的营地被打掉了，就继续钻新营地。明白了吗？”
　　索菲亚脸上的鄙视立刻就换成了崇拜。
　　于是，在又一轮开始后，部队视野够到对方阵地的魔王军将领看到的就是一幅美少女勇者们纷纷钻碉堡的令他纠结蛋疼到落泪的画面。
　　打营地，你当箭塔不存在？打箭塔，就算是近战也有射程2或3格的技能，你试着去挨一顿强火力攻击？
　　但开弓没有回头箭，若在此时撤退的话，已经进入箭塔射程的主力部队就要白白吃上一阵箭雨攻击而无所作为。对方也肯定会趁机追出来，然后因为双方主力hp上的差距魔王军就不得不一路后撤一路用少数治疗职业进行回复，完全丧失对中场的控制权——那样的话其实就已经输掉比赛了。
　　所以魔王军将领选择的是：强突，在这回合结束之前拆掉几座箭塔！
　　躲进营地里的艾莉希雅很快就注意到了对方的动作，但不以为意，甚至觉得有些好笑。因为箭塔的耐久比营地还高，拆塔还不如拆营地然后逼着众人与他们打白兵战，那样至少有杀伤自己等人并取胜的可能。光拆箭塔的话是没法赢得胜利的，那个魔王军将领一定是已经气疯了才会选择这样做。
　　接下来的战斗已经没有什么大的波折了。拼死一搏发动总攻的魔王军将领很快就在箭塔和营地内众人的合击下发现了自己的错误，尤其是当无节操的小萝莉又码出几个箭塔时，丫连一头撞死在那上面的想法都有了。
　　而受到重创打算后退的士兵则依然遭到方才的弓箭与火枪的攻击纷纷毙命，直到这时将领才注意到地图中央边上的一处小山坡，只可惜他已经没有兵力去清理那两个人了。
　　最后这场波澜壮阔……好吧，其实是猥琐万分的战役就在艾莉希雅的一记完美的超速s球的字典攻击准确地爆掉了对方主帅脑袋后落下了帷幕。
　　只见小萝莉兴奋地高举着右拳喊道：“敌羞吾去脱她衣！”
　　你怎么不喊“敌将！乔乔乔乔（分别读一到四声）”啊！？那不是更适合萝莉的台词吗！？
　　总之，战役结束了。战斗时无法升级只能累积经验的众人在此时纷纷收到了升级提示，艾莉希雅一看屏幕板，基本上除辅助职业外大家都升到了3级。等级没变的只有恰西、龙娇天和倒霉的格兰娜，连蜜雪儿都升到了2级。
　　得到的奖励不只是经验，还有装备。当然，你不要指望会出现非常正规的东西，那是不符合美少女勇者们所选择的众多职业中奇葩般存在的特殊隐藏职业的。
　　比如说艾莉希雅的水手服就由普通版的换成了打僵尸版的绿色短裙装——话说你应该把这身衣服让给人家毒岛冴子前辈才对吧？而且即使穿在身上了你确定自己能够摇得起来吗？
　　至于武器……玩具棒球棍换成木质棒球棍还算是正常的，那本《宅属性名词大全》是神马鸟情况啊！？而且更离谱的是丫居然比康熙字典还要重！？现在的御宅族到底可怕到什么程度了？还有这本蛋疼的字典究竟是哪个蛋疼的魂淡编写出来的啊！？
　　不过好歹每个人都有一套装备，应该算是新手礼包吧。
　　但艾莉希雅并不关心这些有的没的，她知道新手礼包中的玩意都是一般货，真正的精品都是爆出来的、以及花钱买来的。
　　现在没有爆什么，所以艾莉希雅看的是另一样东西。
　　于是没一会在众人重新回到冒险场景中之前，响起了一个悲愤欲绝让人听了不禁义愤填膺想要把欺负声音主人的那厮胖揍一顿的可爱萝莉声线：
　　“为什么奖励里面没有钱——！？”
第一百零八章章节数本身就是吐槽点
　　艾莉希雅所指的金钱和战役中的资金并不是同一种东西，后者只是战役里的资源，而前者则是可以用来在哪怕世界末日了只要还有一种名为“玩家”的存在就绝对不会关门并且能够出现在任何离谱时间任何猎奇地点的npc商店中消费购买道具的货币。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　只要还有战争，军火商就永远也不会失业；只要还有冒险，装备店就永远也不会倒闭。
　　但艾莉希雅并没有心情去思考这种貌似深邃的哲学问题，她在统计战役奖励时惊讶地发现，里面居然没有钱！也就是说众人所有的财产就只有完成任务得到的1000金钱，而战场上打掉的那些魔物魔兵什么的系统一文钱也没给，让小萝莉纠结不已。
　　众人很快就眼前一花回到了冒险开始时的城堡场景中，在那里npc将军已经和几个龙套手下等着了。
　　“非常感谢，伟大的勇者们！”将军高兴地说着，“由于你们的奋战，魔王军不得不放弃了这一次的攻势，我们现在安全了。”
　　这时系统提示任务完成。还好，任务奖励的经验是公共经验，可以用来培养一下辅助职业，艾莉希雅少许得到了一丝安慰。不过将军接下来的一番话却令小萝莉再次纠结起来。
　　“从这里向国境线内部走，东南方向3公里的x城附近这段时间里出现了一头可怕的大型魔兽。它不知道因为什么原因被魔化了，现在正处于暴走状态，十分危险。x城的卫队不是对手，而我们又要防备魔王军无法抽身。所以能不能请你们前去消灭这只魔兽？”
　　“……好的。”
　　系统立刻在屏幕板上告知：这是组队任务而不是刚才的战役任务，所以消灭魔兽将会采取3d网游中的即时战斗模式。任务奖励很少，就是光秃秃的100经验值，连钱都没有。唯一可以期待的大概也就是那只魔兽有可能会掉落好装备吧。
　　【看起来不像是主线任务，难道我猜错了吗？话说现在首先要做的应该不是考虑攻略方法而是吐槽吧！？你妹的刚才还是冰封王座现在一转眼就变成大地的裂变了吗！？而且这种消灭魔兽的任务为啥怎么看都像是要下副本的样子啊喂！？】
　　因为这里没有商店，一行人未作停留很快就离开了新手城堡，开始顺着道路向下一个任务地点前进。
　　索菲亚来到艾莉希雅身边问道：“你怎样处理公共经验的？”
　　“当然是把所有人都提升到3级了。”
　　索菲亚奇道：“为什么不优先集中起来快速培养出一个高等级角色呢？那样的话她对付方才类型的杂兵可是轻轻松松的啊？”
　　艾莉希雅解释道：“我不知道这蛋疼的游戏是如何评价战力的，所以不能冒险。你想，如果系统是以我们之中等级最高的那个人做参考的话，那么是不是从据点里买到的兵都是和她差不多的级别了？要真那样了低等级的其他人该怎么办，等着被推吗？”
　　一直跟在两人后面的李华音闻言按着小萝莉的肩膀拍着胸口道：“放心，到时候小艾莉就由我来保护！那些丑八怪是不可能推倒你的……”
　　“因为在那之前我就已经被你推倒过了对吧？”艾莉希雅鄙视地看着李华音接口道。
　　“啊哈哈哈，如果小艾莉你不介意的话。”李华音伸出食指挠了挠脸颊讪笑着拉住艾莉希雅的上衣拽了几下说，“话说你这是什么衣服？看起来很是与众不同，轻飘飘的感觉很可爱呢。”
　　“我认为旁边伊利亚的那已经长成身体一部分的闪烁着金属光泽的时尚铠甲相比起我这身行头来更加的与众不同才对。你看她都把路面给踩碎了！”
　　索菲亚劝阻道：“行了你们两个，现在这种情况就稍微安稳一点吧！不过，虽然是完全超出想象的世界法则，但为什么全是一些莫名其妙的冒险职业呢？而且这服装也未免太可爱了点……”
　　艾莉希雅看着走在前面身穿巫女装的月歌那抢眼的红白绿三色，无语道：“是啊，这法则的施展者绝对是骨灰级的女装爱好者。”
　　【话说这完全就是cosplay服装秀吧？作者你个魂淡不要因为只是打算秀一把众人的cos装就随随便便加入这种不着边际的剧情啊！！】
　　怎么会是不着边际呢，当然是大爱满满福利漫天才对……咳咳，我啥都没说。
　　众人很快就通过场景边缘处的道路上的传送阵来到了x城附近。
　　同索菲亚商议之后，艾莉希雅决定先带大家进城找出npc商店，弄清它里面贩卖的都是些什么。如果有珍稀物品的话就买下来。
　　至于魔兽，让这丫等着去吧！
　　在艾莉希雅带头走向城门的时候，守在两边的四个卫兵中的某人突然开口道：“哦，一群冒险者，这还真是少见呢。哎，想当年我也是一名冒险者……”
　　小萝莉满脑袋冷汗地问道：“您该不会也是因为某处关节中了一箭才退役的吧？”
　　但显然这个守卫并没有和玩家互动对话的功能，只见他继续自顾自地说着：“……直到我在x城的守备队里找到这份薪水优厚生活稳定的工作。”
　　小萝莉：“……”
　　五雷轰顶无语望天的艾莉希雅此刻绝没有想到，这仅仅只是她囧囧有神的x城之旅的开端罢了。
　　说是城市，其实场景也就只有那么几处，所以艾莉希雅她们在分头行动之下很快就找到了针对玩家设置的商店。
　　“这、这是系统商店！？”艾莉希雅张口结舌地看着眼前的店铺，“坑爹吧喂！”
　　“我找遍了整条街，就发现这一个。”格兰娜拄着腰叹气道，“要不我们试试别的城市吧？眼前这个店也太没谱了……”
　　在艾莉希雅的想象当中，系统店铺一般都是庞大的店面，里面琳琅满目的各种道具摆满了柜台任人挑选，旁边还有几个百问不厌的叔叔阿姨哥哥姐姐看板妹子在殷勤地向玩家做推荐才对。但是众人面前这个寒酸的只是在地上铺了一块布上面码了许多看起来更像是二手货的小玩意并且有占道经营的嫌疑仿佛下一秒就会被大量从天而降的城管在滚滚烟尘中裹挟着扔出城外的由某个相貌猥琐神情可疑类似盗版贩子的大叔所经营的小地摊，怎么看都充满了囧式风格搞笑元素与海量的吐槽点。
　　“说的也是，咱们走吧。”艾莉希雅抹了一把汗转身对同样囧囧有神的众人道，“先去做任务打掉那个魔兽，至于商店还是另寻一家好了。”
　　就在这时，离小萝莉不远的那个摆地摊的猥琐大叔忽然开口道：“这位小妹妹，请你留步……”
　　“对不起，我自认没有什么举世罕见的天赋资质，所以你还是去找别人吧。”艾莉希雅抬手打断他说，“而且我似乎并没有向你搭话，为什么会引发互动的啊喂！”
　　“因为你刚才提到你们准备去打倒城市附近的那只魔兽，对吧？”大叔嘿嘿笑着，变戏法一般拿出某个可疑的rpg游戏中常见的巨大宝箱说，“就这样出去你们是找不到它的，必须在城外树林中的湖泊边使用这宝箱内的道具才能把它引来。这就是我和你说话的理由了。怎么样，看在你很可爱的份上便宜一点卖给你，只要108块钱就可以拥有这强力引怪道具了哦！”
　　小萝莉沉默半晌，然后在身后同伴那惊诧莫名的眼神中快步上前一把揪住怪叔叔的衣领（人家摆摊当然是坐着的）拼命扯起对方的脸蛋大声道：“你这魂淡真的只是npc吗！？快点让我瞧瞧你的正体吧！话说这蛋疼的价格是怎么回事？”
　　大叔的脸自然没有附上什么人皮面具，他用力推开有黑化嫌疑的小萝莉道：“我知道这价格是贵了点，但请放心，因为如果你买的话还有赠品附送的。”
　　小萝莉（好奇）：“什么样的赠品？”
　　大叔（双手举起某物）：“就是这本举世无双的武学秘籍！”
　　小萝莉眼神抽搐地望着那个神物，纠结不已地问道：“你和小燕子姐姐是什么关系？话说你真不是作者在这章特意安排出场来搞笑的吗！？”
　　“到底怎么了，艾莉希雅？”索菲亚忍不住上前拍拍小萝莉说。
　　“没什么，索菲亚。”艾莉希雅指着那本用中文简体字印出书名的《水许传》无语道，“我只是感到有些淡淡的纠结罢了……”
　　“小妹妹，你意下如何呢？”大叔摊开右掌对着面前的宝箱说，“这个价可是很便宜的了哟？”
　　“100块我就买。”
　　“108，少一分不卖！拜托，我上有八十岁老母下有三岁孩子要养，这小本生意只能用来糊口的啊。”
　　“50。”
　　“我都说了不能少……话说您这报价是不是有点问题？”
　　“居然敢问我要钱？很好！”艾莉希雅双手抱胸昂着脑袋做出不可一世的模样来说道，“老娘今天先收了你的保护费再说！华音，给我上！”
　　唯恐天下不乱的李华音顿时怪叫着扑了上去，就连格兰娜也呵呵怪笑着进去掺和了一脚。
　　“呔！尔等竟然在光天化日之下……”
　　没等跳起来的大叔说完，一本厚厚的《宅属性名词大全》便径直命中了他的面门，砸得他连五官都一起陷进去看不见了。
　　小萝莉把手一挥气宇轩昂道：“让你摆摊行骗！姐妹们，抢他丫的！”
第一百零九章最欠揍的魔兽
　　感谢x城没有城管，使得这种小摊贩能够旁若无人随意摆摊；感谢x城没有警察，使得这帮不良少女们在强行收完保护费后能够肆意离开。【本文来源：www.】
　　从摆摊行骗的怪叔叔那里抢来了不少东西，比如治疗效果还比不上创可贴的伤药、性能还不如小孩子的玩具强的各种装备、别说附魔效果了就连其本身金银宝石都是假货的饰品、说是武学秘籍其实里面是108幅不同美女工口图的那本《水许传》……除了某个糟糕物被性格同样糟糕的某人收藏了之外，大部分都被艾莉希雅丢掉了。
　　只有那个宝箱是例外，艾莉希雅在拿到它的一瞬间居然被系统提示得到了任务道具。也就是说，这玩意的确是真货，而且那个大叔也没撒谎。
　　但小萝莉并没有打算回去付钱并道歉。
　　“现在去做任务吗？”在整理完那堆破烂后，索菲亚问道。
　　“不，我刚才发现城里的旅馆住宿和食水都是免费的，咱们先休息一下好了。”
　　“也是呢。”
　　一段时间之后。
　　在索菲亚招呼四散的众人在旅馆大厅里集合出发时，小萝莉拉住一边的李华音道：“华音，我有一个非常重要的任务交给你。”
　　“噢，你说吧。只要是你的吩咐无论什么我都会去做的。就算是屠龙我也绝不推辞！”李华音拍着胸脯毫不犹豫地说道。
　　“……你能不能把这花花公子诱骗纯情少女的台词免了？而且你真的打算去和蒴夜打架吗？还有华音，你摇了。”
　　李华音闻言张开双臂准备将小萝莉搂在怀里：“不光是看它摇，你也可以摸的哦！呃，小艾莉你把字典拿出来干什么？”
　　“看。”
　　“在手里不断抛着来看吗！？你的视力已经突破人类范畴了吧！？”
　　“不，我认为能够通过看到的女孩子所穿衣物推断出她的内衣样式与颜色的华音你才是突破人类范畴的那种人。”艾莉希雅挥了挥手说，“好吧，到此为止，下面是正事。华音，刚才系统提示这宝箱只能在规定地点打开，所以我想拜托你来负责开宝箱引魔兽。”
　　“听起来很危险，我拒绝！”
　　“这样啊，那算了。”艾莉希雅说着走到了不远处正和蜜雪儿站在一起聊天的伊利亚身边，“对不起，打扰你们了。伊利亚，我有件事要拜托你。一会我们抵达湖泊后由你来负责打开宝箱引魔兽现身可以吗？”
　　伊利亚点点头：“恩，可以。”
　　“那太好了，真是非常谢谢你！”小萝莉小脸红扑扑的低着头用两手捏着裙边不好意思地扭来扭去道，“作为感谢我可以亲你一下哦！（装作小声）男生版的也可以。”
　　“呜咿！？”旁边的蜜雪儿顿时大吃一惊。
　　但有人的反应比天然呆还激烈。只见李华音闪电般从背后扑上来死死抱住了小萝莉，一把鼻涕一把泪的哭喊道：“这绝对不行！如此危机重重的任务怎么能让被蜜雪儿时刻关心着的伊利亚去做呢？小艾莉，请你务必将这个艰巨的任务交给我！”
　　“好吧，如果你坚持的话……”小萝莉捂着额头无语道。
　　你其实是在偷笑吧！？不要以为挡住脸上的表情我就不知道你在干什么了！还有李华音你丫的是不是明知这是腹黑萝莉故意挖好的坑也要往里面跳？你该不会觉醒了m体质吧喂！
　　=我是抖m的分割线===
　　众人顺着地图来到了情报所提到的那处树林中的湖泊附近，但却没有发现任何魔兽的踪迹。
　　“看来真要用宝箱里的东西把它引来了。”艾莉希雅把宝箱从道具栏里拿出来放在草地上说，“那就有劳你咯，华音。”
　　李华音望着艾莉希雅头也不回的率领众人藏到树林中，泪目道：“你就不说点比如‘请小心点’之类的安慰话语？”
　　“我知道了。”在钻进林子里之前小萝莉回头说，“放心吧，我会替你收尸，但绝不会为你守寡的。”
　　“……为什么我总觉得你其实是在殷切地盼望我去领便当？”
　　“别废话了，赶紧把箱子打开！”
　　李华音无奈地耸耸肩，然后双手用力掀开了宝箱。顿时，一股耀眼的五彩光芒从里面迸发出来直冲天际，吓得她一屁股坐到了地上。射入苍穹的光芒几乎晃瞎了众人的氪金狗眼，同样也惊得林中的各式飞禽走兽四散奔逃。半晌之后待光芒散去时，周围能跑的动物已经全都跑光了。
　　【华音她该不会开出一件神器了吧？而且以本书的风格来看难道又是棒棒糖不成？】
　　李华音颤巍巍的把手伸进宝箱里，然后哆哆嗦嗦从里面拿出来一件物品。
　　晴天一声雷响、当空一道霹雳，小萝莉在看到那东西的一瞬间当场宛如被5级雷系最强单体法术“雷霆神剑”直接命中般外焦里嫩。随后她就保持着囧囧有神的姿势石化了，并在旁边好奇的索菲亚用手指捅了捅之后碎成了满地的渣渣。
　　但还没等索菲亚把艾莉希雅重新拼装起来，某个巨大的身影便出现在了众人的眼前：只见它身长二十多米，通体雪白，生有四肢和一条奇怪的尾巴，一张猫脸上两只通红的眼睛正死死盯住浑身发抖动弹不得的李华音，伸出右前爪一把按住尖叫起来的李华音和她怀里的物品，用一张好像不能张开的嘴巴口吐人言道：
　　“和我签订契约，成为魔法少女吧。”
　　李华音的尖叫终于让艾莉希雅回过神来，望着眼前巨大的魔兽，小萝莉觉得自己快要疯了。
　　【你妹的不带这样玩的啊魂淡！！这世上哪有二十多米长的qb啊喂！？而且被华音死死抱在怀里不肯松手的那粉红短发的等身人偶是圆神没错吧！？这种无厘头的神展开实在是碉堡了！！而且qb是最终boss没错吧？为什么现在就出现了啊！？黑长直呢？快点出来救场啊喂！】
　　没有黑长直，只有一群目瞪口呆的少女和某只巨大的传销魔兽。
　　最先有所行动径直冲上前去的是夏娜，她不管面对何种敌人永远都是心如止水的——但艾莉希雅则坚持认为夏娜之所以不怕qb是因为她已经和别人签过契约了。
　　随后反应过来的格兰娜和毒岛冴子也紧跟着夏娜一起冲刺，三人躲开qb的前爪挥击，纷纷将武器招呼过去，逼的它不得不松开了李华音。
　　此时众人才清醒过来，顿时一大票各种各样的攻击便雨点般向传销魔兽飞去。
　　传说中的魔法少女组团推qb！
　　在战斗中艾莉希雅逐渐发现这只白猫对众人之中选择了魔法少女职业的索菲亚和孙翔二人格外情有独钟，每次当两人攻击后总是会立即丢下伊利亚和安琪不管，扭过头把她们追得鸡飞狗跳手脚并用狼狈不堪地逃窜。
　　然后她又发现qb对自己的兴趣也很大，只要小萝莉一个字典丢过去它马上就会把目光看过来——你确定这真的不是因为dps值过高而导致仇恨转移了？接着qb便会撇下主坦克跑到小萝莉面前，然后在她手上换成的纸扇和口里说出的台词中华丽败退。
　　“我对非法传销没有兴趣。而且你看起来很好吃的样子，正好可以拿来喂我的大食量萝莉龙宠物。”
　　就算是蒴夜吃了这种奇怪的生物也会消化不良的！
　　在众人的奋战下，qb很快就遍体鳞伤。
　　这时只见一个美丽的黑色秀发的少女手持两把银光闪闪的充满复古风格的燧发火枪，伴随着火花与青烟将qb的双眼打瞎了。它顿时哀嚎一声扑在地上动也不动，仿佛已经在方才的攻击下毙命了。
　　就在少女垂下枪口微微放松的时刻，qb巨大的身躯突然裂开了。从里面疾射出一个滑稽的小丑头，张开血盆大口就向少女的脑袋咬去。
　　然后它就在某根突如其来的棒球棍的全力打击下碎掉了满嘴的牙。
　　“我就知道会来这么一出！！”挥舞着棒球棍的艾莉希雅愤怒地大声吼道。
　　捡回一条命的孙翔囧囧有神外加惊悚万分的看着小萝莉不停地挥舞着手中的凶器将那原本只能算是滑稽甚至有些可爱的小丑脸揍成了猪头，猎奇什么的已经不足以用来形容了，那分明就是满屏幕的马赛克啊！
　　至于期间夹杂的小萝莉发出的诸如“让你咬脑袋”“把学姐还给我”之类的话语，孙翔决定还是不要深入研究的为好。
　　终于，陷入了奇怪状态的艾莉希雅渐渐平静下来。她喘息着丢掉棒球棍，毫无形象四仰八叉的躺在了草地上——qb？反正我不认为一堆马赛克还会有什么危险的。
　　“快来看我在这只魔兽的体内找到了什么。”打算寻宝的李华音从qb的身体里跳了出来说道，“这好像是简介上所说的带有星星图案的宝石呢。”
　　【打掉qb爆出龙珠吗？在许愿这方面来说倒也比较符合……符合你妹啊魂淡！而且这坑爹的任务给的奖励就只有100经验？让一个人升级都不够啊喂！】
　　在李华音的带动下，众人很快就在qb体内找到了传说中的七颗许愿石……不对！我是说剧情任务道具。
　　而这时，艾莉希雅也接到了系统通知：“玩家已经获得重要任务道具，接下来魔王军将会为了抢夺道具而对x城发动总攻击。请做好迎战准备。”
第一百一十章当敌人开始玩箭塔流时
　　没有给众人多少时间，在她们回到城里不多久便转变成战役模式了。【本文来源：www.】
　　和上次的地图不一样，这回艾莉希雅等人的基地位于地图中央，周围分散着大量的村庄据点等建筑。而战役的胜利失败条件则没有变化。由此可见，这一次的敌军肯定是从四面八方围拢而来的，如果不想办法打破这被包围局面的话，败北只是迟早的问题。
　　于是在一开局艾莉希雅就让行动速度快的格兰娜、夏娜、毒岛冴子和李华音四人分四个方向探路去了，她打算先探明实力最弱的一路并将其击溃，巩固起一个后方再说。
　　剩下的人包括她自己都在基地周围占建筑。至于炮灰士兵小萝莉还是没有买，她把钱全都花在升级资源点与据点上了。因为艾莉希雅相信磨刀不误砍柴工，少量高级兵种配和永远比炮灰海的战力要高得多。再说她又是四面作战，与其分散炮灰打消耗不如生产存活能力更强的高级兵来稳定战线寻求突破。
　　据点和城市一样分为五级，它所生产的士兵同样也是。从低到高分别是：1级，步兵；2级，弓箭手；3级，法师和牧师；4级，方阵重步兵；5级，骑士。
　　艾莉希雅的计划是用大量的弓箭手、适量的法师与牧师再加上一些重步兵配合辅助建筑进行防守，自己一群主力则带着高攻高防高机动的骑士去逐一击败四个方向上的敌军。这样的话敌人快攻有箭塔防御、慢慢推进又有高级兵种组成的稳定防线，只要艾莉希雅她们击溃一路敌军，自己的阵型兵力上就可以更加集中，直到最后将对方反压回去。
　　可以说这是艾莉希雅难得一次的正儿八经的作战计划——毕竟是被包围了，由不得她乱来。但谁也想不到这次却偏偏是敌人在乱来了。
　　于是在几个回合之后，当格兰娜发现北面的魔王军那稀稀拉拉的位于资源点附近的箭塔群时，所有人顿时就囧了。
　　索菲亚哭笑不得地说道：“这算是什么事？现学现用吗？”
　　“这群白痴只是在邯郸学步罢了！”艾莉希雅撇撇嘴道，“现在他们最紧迫的任务就是压缩我们的活动空间和防御纵深才对，而不是在离我们很远的地方磨磨蹭蹭的码箭塔。我知道对方主帅的意思是用箭塔先把大多数资源点圈起来，接着不慌不忙地占领，最后用优势的资金和兵力彻底淹死我们。但难道他不知道这样会给敌人制造兵力的时间吗？”
　　“可我们造出来的兵都会消耗在对方的箭塔下啊？”索菲亚提醒道。
　　“不不不，索菲亚。”艾莉希雅竖起食指摆了摆说，“其实据点里还有一种兵，1级据点就能够生产，消耗资金很少却无法攻击其他士兵不说而且还移动缓慢。但他有一个其他兵种无法相比的特点，那就是他可以用夸张的伤害值去拆建筑。他的名字叫做投石机。”
　　索菲亚大汗淋漓地说道：“呃，难道你要……”
　　“既然对方那么喜欢堆箭塔，我就让他堆个够好了。”小萝莉俏皮地眨着眼睛道，“现在就用这宝贵的发展时间抓紧屯兵，一会我们再去告诉他‘你的地皮被征用了，现在开始无补助拆迁’吧。但愿那家伙不是一个钉子户。”
　　拆迁不给补助的话不论是谁都会成为钉子户的吧！？何况你还是非法强拆！
　　接下来双方就呈现出了一种诡异的和平状态，相安无事的继续占建筑划地盘，最后终于形成了魔王军完美地用箭塔包围了美少女勇者基地的蛋疼局面。
　　然后两军不约而同地选择了发动总攻。
　　格兰娜其实一直都很焦急，因为她是眼睁睁看着包围圈在自己面前这明明是敌军战力最弱的方向上合拢而艾莉希雅却始终没有行动的。但是在这回合开始不久，格兰娜脸上的表情就由焦急变成了大囧，接着是咪疼，最后换上了五体投地的崇拜。
　　因为她看见一架又一架的投石机被推了出来，在巨大的声响中，一块块石头被抛了出去，撞击在遥远的箭塔上，只一回合就摧毁了它。
　　几个慌慌张张的魔王军主力从箭塔群里钻出，向着投石机冲去。
　　藏在一边树林里的格兰娜决定下回合现身阻拦他们。她看向手边的屏幕板，正打算向艾莉希雅报告遭遇敌方战力——然后她就知道没有那个必要了。
　　格兰娜分明在地图上看见艾莉希雅领着一大帮酱油众和少数弓箭手猥琐在投石机的后面，只待下回合开始就一窝蜂扑上去将那几个散兵游勇给解决掉。
　　而在基地那里，魔王军则遇到了更加蛋疼的情形：一帮以高防高血速度慢而闻名的重步兵在同样速度奇慢的伊利亚与安琪的带领下，龟缩在箭塔、营地、投石机、弓箭手和牧师们的保护线里死活不出来。
　　魔王军只有少量炮灰兵种和大部分主力部队，强攻这样的防线和自杀没区别；而若是码箭塔向前推进的话……投石机表示非常欢迎新鲜的靶子。
　　在魔王军的主帅得知四个方向上的箭塔群已经有一处被推平后，他终于泪流满面地想起自己的据点里也有一种叫做“死亡绞肉机”的攻城器械。但这玩意移动速度实在是令人蛋疼，急切间哪里来得及赶到前线？
　　至于艾莉希雅的投石机则是因为提前就开始行动，而且还是除了魔王军主攻方向以外的三线齐推，再加上少量高级兵种的掩护，自然打得对手应接不暇。
　　速度快的小萝莉等主力趁这机会到处占领村庄等资源点，然后把资金换成了从升级后据点里走出来的兵。顺带还把一些新占领的据点给升升级——魔王军走的是箭塔流，资金全都换了建筑，自然对出兵的据点选择了放弃。
　　于是魔王军主帅在看到对面的士兵越来越多的时候，连一头撞死的心都有了。
　　“如果这只是普通游戏的话，对方现在差不多应该打gg了吧。”大局已定后，艾莉希雅回到基地里望着屏幕板上的地图感叹道，“战争还真是残酷啊……”
　　一边的索菲亚无语道：“这种台词不适合你吧。”
　　“嘛，些许小事不必在意。”艾莉希雅瞄了一眼屏幕道，“喔！华音别的本事没有，抢肉技术倒是一流啊。这是她第三次从夏娜酱手里抢了吧？哦呵呵呵呵，一会结束了我要你好看！”
　　正沉浸在战役结束后经验值能升到5级的喜悦感受中的李华音忽然打了个冷颤。
　　“不过你这样放任士兵自由攻击真的好吗？”索菲亚提醒道，“我们自己也是需要依靠打倒敌人获得经验和fp的啊。”
　　艾莉希雅解释说：“放心吧索菲亚，你还记得这个法则的宗旨是让我们与魔王能够平等对战吧？那也就意味着，魔王和我们一样都是从1级开始进入游戏的。他现在应该正在像我们刚才打qb般到处打小怪练级才对，等级不会比我们高多少。系统这么早就让我们获得发展剧情的道具，目的就是逼迫成长潜力巨大的魔王在初期便不得不与我们决战。这其实对我们很有利。”
　　“你说的没错。”索菲亚仔细考虑了一会抬头说道，“但这和你堂而皇之的待在基地里动也不动没有任何关系吧？”
　　艾莉希雅（理所当然的表情）：“我可是主帅哎，万一被干掉了岂不是让对方翻盘了么？”
　　索菲亚（盯着看）：“……”
　　艾莉希雅（举手投降）：“好吧，我只是在犯懒罢了。话说回来索菲亚你为什么也在这里呢？”
　　索菲亚（看向一边）：“我、我才不是因为关心你而跟来的呢！”
　　艾莉希雅（满头黑线）：“老实承认吧，索菲亚。你是不是也犯懒了？”
　　两个腹黑，都喜欢躲在后面看别人的好戏。她们俩是那种只要有前卫就绝对不会亲自上前冲锋陷阵的人，像目前这样一面倒的大优势情况下，就更不可能热血上头的跑去前线了。
　　手里捧起一杯香茶用风雅优美的姿势细细品尝顺带铺开一张地图指点江山并美其名曰坐镇后方才是这一对好姬友的最爱啊！
　　战役很快就结束了，最后艾莉希雅以压倒性的兵力优势取得了胜利。
　　这次的收获是每个人都升到了5级，就连几个辅助职业也被艾莉希雅用公共经验拉了上来。而金钱奖励依然是雷打不动的1000整。
　　至于装备则仍然秉承了无厘头的搞笑风格。比如说小萝莉的金属球棍和防弹制服啦、索菲亚的快集成一套扑克牌的魔法卡片和加强版的魔炮法杖啦、格兰娜的强袭猫爪啦、孙翔的awp啦、夏娜的正牌太刀啦……
　　感觉好像某人的装备突然间升级得很厉害的样子？而且那玩意其实应该交给月歌去用才对吧？
　　最后一个不是奖励的奖励就是开启了十二黄金宫……我是说十二迷宫的地图，它是接下来艾莉希雅等人将要前去的地方——除此之外她们也没别的路可走。
第一百一十一章勇者小队的赶路日常
　　李华音一手揽住艾莉希雅的纤腰，一手轻柔地捧起她绯红的脸蛋，凝视着她湛蓝的眼眸缓缓低下头去，喃喃道：“小艾莉……”
　　艾莉希雅的眼神飘忽不定，几次想要逃走却没能挣开李华音那有力的臂膀，最后只能认命的把双手背到后面，仿佛默许一般挺起胸脯，用力扬起了美丽到令人炫目的可爱俏脸，娇羞不已道：“华音，你……”
　　李华音用一种坚定不移的气势将脸凑到了艾莉希雅面前，两人的樱唇眼看着越来越近，气氛也越来越璇旎。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】一股清馨的百合香四溢在空气中，让人不禁心旷神怡。
　　“你给我适可而止啊魂淡！！”小萝莉从背后摸出一根闪亮亮的金属球棍，劈头盖脸的照着李华音便殴了过去。
　　被打碎的不止是李华音的骨头，还有那纯爱的唯美百合画面。
　　“好痛！小艾莉你为什么打我？”李华音坐在地上一手撑地一手护头，满脸疑惑地说道。
　　“我再不打你就要丢掉初吻了！”艾莉希雅气鼓鼓地收回球棍扛在肩上道，“说吧，你哪根筋又搭错了才会想在这种地方强吻我的？”
　　前往大魔王十二迷宫的道路上，附近的同伴们对两人的行为纷纷选择了惨无人道幸灾乐祸事不关己路过酱油的围观。
　　但就是没一个上来阻止的——众人都已经习惯了李华音的无下限精神和小萝莉的无节操卖萌，以及后续的各种各样神奇的超展开。在她们看来无论艾莉希雅摸出何种凶器哪怕是柴刀将李华音扁成猎奇人体模型展都属于正常现象，用不着去关心。
　　何况后者还会在三分钟之内原地满血复活。
　　在众人习以为常的眼神中，以小强体质著称的李华音鼻青脸肿的站了起来说道：“可是小艾莉你在打qb的时候不是说过，只要不顾危险打开宝箱引诱它出现的话，就奖励一个吻吗？”
　　艾莉希雅呵呵笑道：“我记得这句承诺只对伊利亚说过，并没有对你提起过哦？”
　　“喀拉”一声，李华音石化了。半晌之后她突然被踩了尾巴的猫咪般蹦的老高，指着旁边莫名其妙的伊利亚喊道：“我绝对不会让你达成将小艾莉收入后（神兽）宫的野望的！绝对不会！”
　　“……我认为现在这幅美少女外貌的伊利亚实在是和后（神兽）宫之主这种究极存在扯不到一块去的。”
　　“我不管，反正现在谁也别想妨碍我亲吻小艾莉的决心！”李华音说完便一个饿虎扑食冲向了旁边的小萝莉。后者微微侧身，然后悠然伸出一只小巧玲珑的玉足。紧接着这个变态女就飞了出去，不偏不倚的将夏娜推倒了。
　　“嘛，虽然是黑长直但至少声音和小艾莉一模一样。”李华音按住夏娜的肩膀丝毫没有半点起身的意思，“而且身材也差不多。我就将就一下好了。”
　　“乌路赛乌路赛乌路赛！人家也是有凸起的，才不是什么平胸洗衣板！”夏娜全力挥出一剑大声喊道。
　　“啊——咧——”伴随夏娜的动作，李华音拖着长音化为一颗璀璨的流星消失在遥远的天际。
　　而一边的艾莉希雅则是满脸纠结：“……为什么我会有一种自己中枪了的感觉？”
　　“话说回来，这个法则制作出来的游戏还真是挺不错的。”索菲亚手搭凉棚望着夏娜击出的那个本垒打说，“身临其境不说，就连大家身上奇特的服装也是意外的可爱呢。”
　　【说的没错，同人画就是这么来的。】
　　“但未免有些可爱过头了吧！？”上身是堪堪裹住胸器的**夹克下身是刚刚遮臀的清凉短裙的歌姬装的恰西浑身都不自在，“谁会穿这种衣服上台演唱的啊喂！？”
　　小萝莉闻言连忙竖起指头摆了摆，做出一幅“你不懂”的老人头样子说道：“恰西，其实为粉丝们奉献杀必死也是现在的女性偶像们的必修课之一啊。不过你这样还算是比较好的了，若是让你穿格兰娜的衣服……”
　　恰西扭头看了一眼格兰娜，脸上立即浮现出惊恐的表情，拼命把头摇得仿佛拨浪鼓般。
　　被点到名的格兰娜是一套黄黑条纹的裹胸与小裤裤外加猫耳猫尾的形象，只见她不解地歪着头问道：“我的衣服怎么了吗喵？”
　　“喵？”众人汗。
　　格兰娜保持着歪头的样子举起一只戴着猫爪拳套的手来，轻轻虚空一抓：“喵。”
　　“喵你老妹啊！”艾莉希雅抽出纸扇狠狠刷到，“不要以为穿了一身猫女装就可以随意在句末加上卖萌专用的口癖并模仿人家轻音部萌王的动作了啊魂淡！你这不是卖萌而是在搞笑知不知道！？”
　　格兰娜顿时就抱着脑袋蹲了下来：“呜——我好不容易穿一回萌系的服装喵，你就让我过一把卖萌的瘾行吗喵？”
　　“都说了不要再加‘喵’了！！”小萝莉忍着头上的青筋道，“你丫的该不会是故意的吧？”
　　恰西上前从后面抱住格兰娜顺带捂住她的嘴，以免这个爱搞怪的家伙继续发挥：“说起来，我们这里唯一正常点的服装也就是蜜雪儿和龙娇天了啊。”
　　“龙娇天那是究极的女仆装，不算数。”艾莉希雅说着走到了好奇地看着她的蜜雪儿面前，仔仔细细打量了一番天然呆后拼命揉乱了自己的秀发抓狂道，“这世上哪里会有身材如此丰满的修女啊！？你妹的这是坑爹知道不？快点给我换成萝莉啊魂淡！”
　　修女这种职业在你的脑海里究竟是多么糟糕的存在啊！？这一瞬间你想到的是那永远填不满的胃还是十万三千册的同人本？是井口裕香的幼女声线还是洗衣板似的萝莉身材？幸好这里没人懂，要是蜜雪儿明白你在说些什么的话非和你绝交不可！
　　“那么，艾莉希雅。”站在安琪旁边的毒岛冴子开口道，“你认为我们俩的服装怎么样？”
　　小萝莉扭头看去：安琪是类似凤舞的机甲装，冴子则是很朴素的剑道裙。两名御姐站在一起时有某种非常强大的气场蓬勃而出，绝对会引来无数的御姐党女王控抖m外加百合众。
　　艾莉希雅咽了口口水小心翼翼道：“总感觉我要是不注意说错了什么的话立即就是血溅五步的下场啊……冴子姐姐你还是放过我吧。”
　　就在这时月歌忽然看向远方说：“回来了。”
　　【月歌你是指华音吧？算算时间的确也差不多了。但你难道不清楚一只绿色长发的精灵去穿宽松的红白巫女装手里还拿着长弓做出专业斥候的样子绝对是一件让人囧囧有神的事情吗？】
　　在众人无言的注视下，hp只剩一丝血皮的李华音步履蹒跚的走回了队伍中，然后捂着心口以完美的姿势在艾莉希雅的面前倒了下去，接着顺势被小萝莉抱在怀里跪坐在了地上——完美得就仿佛是在表演舞台剧一般。
　　只见李华音颤颤巍巍地举起一只手，用一种好像随时会断气的样子说道：“小艾莉…我不行了…有句话，我憋在心里很久…咳咳…现在一定要把它说出来…”
　　“是什么？你说，我听着呢。”
　　“小艾莉…其实…我一直都很喜欢你……”
　　好，到目前为止一切都还算正常。按照普通的剧情发展来看，下面就是艾莉希雅握住李华音的手大声哭喊着“我也喜欢你”但后者却再也听不见了的狗血煽情催泪戏码。
　　不过实际上的情况却是——艾莉希雅保持着无聊的表情，冷冷地看着李华音死活不肯垂下去的手，在一众围观酱油党满头大汗的注视下问道：“你怎么还不死？”
　　“在小艾莉你说出‘我也喜欢你’这句台词之前我怎么可以断气呢？”
　　小萝莉沉默了一会，转头看向伊利亚说道：“我有个请求，伊利亚。你能不能帮我在附近挖个坑？不需要多大，只要正好能将我怀里这个变态女埋进去就行了。”
　　伊利亚点点头，然后找了一处土地开挖。
　　“等一下！你们不是认真的吧！？”李华音顿时急急忙忙从艾莉希雅怀里跳起来问道。
　　艾莉希雅（严肃）：“当然是认真的。”
　　伊利亚：“挖好了。”
　　李华音：“好快！伊利亚你的武器该不会是工兵铲吧？”
　　索菲亚（掩嘴笑）：“艾莉希雅，没有趁这机会把李华音就此埋掉解决她还真是有点遗憾呢。”
　　艾莉希雅（感慨）：“是啊。下次这种机会不知道要何时才能出现了……啊，你是在故意套我的话没错吧？”
　　李华音（伤心欲绝）：“呜呜呜，小艾莉不要我了。这叫我以后怎么活啊？”
　　艾莉希雅（捂额头）：“你去嫁人好了……”
　　李华音（尖叫）：“不可能！！”
　　安琪终于忍不住打断道：“我说各位，咱们是不是应该赶路了？再这样下去我们抵达魔王的宫殿时人家都已经超过我们好多级了！”
　　恰西闻言拍着安琪的肩膀说：“不，学姐。我认为我们这群无节操没下限的勇者小队在抵达魔王的宫殿之前便会被沿途的群众给讨伐掉了……”
第一百一十二章这种神展开真的没关系吗？
　　在抵达魔王的宫殿之前，我们的美少女勇者小队必须经过十二迷宫的试炼。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】而那十二个小boss肯定也不会是省油的灯，双方必然将展开一番激战。为了解决boss并替主角艾莉希雅挡住对方临死前的全力一击，每层都会有一个同伴不幸牺牲。就这样在历经艰难险阻闯过无数危机并上演了大量狗血煽情催泪百合的大戏之后，终于只剩下小萝莉一个人孤身来到了魔王的宫殿（你们可以算算人数）。
　　而背负了所有人的期望思念信赖等在这里如果用百度大神去搜绝对可以凑出几百号字但我要是真那样做了也绝对会被拍死的大量热血华丽的词藻的艾莉希雅，在那股“我不能输”的信念的支持下凭借娇小的萝莉身躯拼死向可怕的魔王发起了挑战。
　　但是无奈双方的实力差距太过悬殊结果艾莉希雅被轻易地打倒了。就在她无力再战万念俱灰以为到此为止并进入自己被魔王抓走拿去暖床用的邪恶结局时，剧情从这里开始就变得波澜壮阔跌宕起伏无比坑爹狗血三升起来：
　　先是小萝莉回想起与众人一起生活的点点滴滴，然后是大家领便当前那姬情满满的饱含着各种复杂意味的眼神，接着倍受鼓舞的小萝莉燃烧自己的底力，摇摇晃晃地站了起来咬牙说出又能凑出一大堆字数的热血台词，随后在魔王不屑的嘲笑中奇迹发生，原本打开结界后便以为没有用处的七龙珠……我是说七颗宝石散发出闪瞎狗眼的光芒，强行收回了发给勇者小队其他人的便当，最后在激昂的配乐中奋起小萝莉的和同伴们来上一段超华丽的联击，彻底粉碎了大魔王的野望，为这场战斗画上了休止符。
　　末了众人在日常的卖萌百合吐槽中英雄般回到了卓尔利文，重新回归平淡的生活，于一句“可喜可贺”中结束本章——当然如果你们觉得不过瘾的话我也可以凑些字多写几章。
　　前提是本书的标签中真有“热血”这一项……
　　如此王道的热血剧情是不可能出现在欢乐向的搞笑作品里的，就像后（神兽）宫动漫和百合动漫的同人永远无法兼容一样。
　　实际上，在艾莉希雅等人抵达十二迷宫外层的结界附近时，一切就已经开始向着扯谈没谱无厘头的方向发展了。
　　“艾莉希雅，你知道这人是干啥的吗？”索菲亚无语地伸手指着说道。
　　艾莉希雅的表情比索菲亚也好不到哪儿去：“他背后的木牌上面不是写的很清楚么……”
　　一个面容慈祥的老爷爷，身穿普通布衣，正躺在摇椅上闭目养神。旁边是一张八仙桌，上面放着一看就是假货的紫砂茶壶茶杯，里面的绿茶还在冒热气。如果只有这些，那说明人家很可能是乘凉找错了地方……对不起，我的意思是人家其实是大魔王手下的看门boss或者出售珍惜道具的神秘商人。一般某种类型的小说里这种看起来很普通的老头往往都是蛋疼的绝世高人，他们成天别的事情不干就专门在山崖下在城市里在废墟中在各种各样你想都想不到的疙瘩角内等着准备将自己一辈子呕心沥血才完成的心法秘籍传授给某个名叫龙傲天的有为青年，从此以后销声匿迹再不露面也不知是远离红尘了还是作者干脆想不起来了。
　　而现在小萝莉等人眼前的情形则非常符合这种传说中的情况。
　　如果那老头没有在背后立起一块木牌的话。
　　艾莉希雅使劲甩甩头让自己恢复过来，走到老头的身边将他喊醒后指着木牌问道：“老爷爷，您真的是做这个业务的吗？”
　　“那当然了！”老头捧起茶杯抿了一口悠悠然地说道，“难道小丫头你觉得我不像吗？”
　　“不，您实在太像那种即便是偏远的新手村都会去不厌其烦的跑业务的蛋疼的空间魔法师了。”
　　“你这话里带刺啊，丫头。不过我不和你计较。”老头站起身来道，“那么你们是要打算传送吗？2000金钱不打折，想还价的马上走人！”
　　没错！这位老爷子背后的木牌上写着的正是：“魔王宫殿传送员”！
　　【传送你妹啊！而且还是直达魔王宫殿的？十二迷宫要怎么办啊喂！？里面的那些本来会有华丽戏份的小boss们可是会哭的！还有这种让我们一贫如洗的价格是怎么回事？作者你个魂淡该不会是故意的吧！？】
　　虽然有无数的槽想吐，但眼下这种可以避免十二迷宫的消耗战从而直接去推最终boss的方法自然还是要选的。
　　于是小萝莉毫不犹豫地摸出精致的小钱包眨巴着漂亮的大眼睛用一幅恋恋不舍的表情央求道：“可是这钱人家还想用来买心爱的玩偶呢，老爷爷您能不能便宜点？”
　　现在不是卖萌砍价吝啬节约的时候啊喂！你没看见身后的索菲亚都快喷饭了吗？
　　老头瞟了艾莉希雅一眼：“这样啊？咳哼，那你把小裤裤给我就可以打五折了。”
　　“哦，那没问题。”艾莉希雅说完抽出球棍，转身华丽的对大叫着扑上来企图阻止小萝莉脱底裤的李华音兜头狠狠一击，将她拍晕在地，然后飞快地掀起她的裙子，一把扯下了她的内裤举到老头面前，“这个给你就可以了吧？”
　　动作快得连周围的人都没反应过来发生了什么事。
　　老头大汗不已：“等一下，我的意思是……”
　　小萝莉打断道：“您只是说把小裤裤给您就行了，并没有特别指明要谁的喔？”
　　“这个不……”
　　“哎？难道您一个老人家还打算对我这个小女孩耍赖皮不成？”
　　老头orz状伏地哭道：“好吧，我认了。但我这里还有一些药品贩卖，你这丫头必须给我买点！就当是精神损失费好了。”
　　艾莉希雅奇道：“啊咧咧？您的精神哪里受伤了？”
　　老头指着小萝莉和她手上的小裤裤大声道：“那种散发着邪恶气息变态味道的内裤能要吗！？而且我当你是天真，谁知你却是腹黑！这不是坑爹吗？”
　　“不，这叫反差萌。”
　　因为是最后一战，艾莉希雅便把得到的2000金钱全部花了个精光。除了获得传送权外，还买到不少药品——所以说价格什么的就像是吸了水的海绵，看你会不会挤了。
　　老头是两眼热泪恭恭敬敬的把女孩子们传送走的，就跟工作多年无儿无女的忠心老管家看着大小姐出嫁一般。
　　=我是传送的分割线===
　　魔王的宫殿应该是什么样子的？
　　在艾莉希雅的想象当中，这种最终boss所待的究极副本里要么是满地冒险者们的残肢断臂皑皑白骨腐朽装备、周围有大量充满阴暗的哥特式恐怖美的雕像、一个无比拉风强大的背影拄着巨大的不明兵器以天下唯我独尊的气势站在高台上；要么是金碧辉煌穷奢极欲的大殿、站了一排凶神恶煞的手下、某个混吃等死模样的家伙附近围着一群花枝招展的女人之类的景象才对。
　　但眼前的这所明显用很便宜的价格就能租到房间的地球现代风格的公寓楼是什么情况？
　　更别说附近还有不少同样的公寓楼组成了一个小区，而且小区的名字还叫做“魔王的宫殿”。
　　没有比这更扯的了！！
　　小区门口站着一个身材魁梧相貌丑陋抖着破烂蝙蝠翅膀三米多高的大恶魔——先不管这种情况有多么的猎奇，现在最主要的问题是，人家身上穿着的可是保安服啊喂！
　　地球上所有的物业公司主管此刻都内牛满面：你丫的谁还能找到比这位仁兄更能打的保安了吗！？想闹事的都要先掂量一下自己和对方的体重才行。
　　哥是有素质的保安，不打人。咱哥俩好，基情满满的抱在一起玩摔跤吧。哥压死你。
　　上面这句不算……
　　石化并碎掉的艾莉希雅好半天才恢复萝莉姿态，然后她挥退了众人的劝阻，小心翼翼地走到了恶魔保安的跟前，说道：“你好，我想找个人。”
　　恶魔低头看了小萝莉一眼：“又是你们这些所谓的美少女勇者吗？这都多少人了？”
　　【难道我们还有前辈？在这种坑爹的游戏里？】
　　“你们是来找大魔王的？那就在这等着吧。”恶魔继续说道，“大魔王他出去补充蛋白质了，过一会才能回来。”
　　“补充蛋白质？”
　　“对呀，就是把好比你这样的小女孩毫不留情的吃干抹净咯。”恶魔故意吓唬道。
　　“……这种听起来魔王消耗的蛋白质反而更多的说法是怎么回事？”小萝莉汗道，“人家只是出去吃个饭而已不要误导成某种邪恶的事情啊！”
　　“恶意曲解的人是你好吧！？”恶魔忍不住大声吐槽道。
　　被艾莉希雅敲昏后一直被伊利亚背着的李华音突然诈尸般挺身说道：“不，我认为小艾莉的想法没有错！吃掉女孩子的确是一件消耗很大的事情！”
　　艾莉希雅顿时一个激灵：“不要把我和你相提并论啊魂淡——！！”
　　李华音从伊利亚的背上跳了下来走到小萝莉面前说：“想法一致说明我们的相性非常完美啊。再说小艾莉你连我的底裤都脱过了，缘分什么的早就定下来啦。”
　　“……原来你是装昏的？”
　　“那当然！能够让小艾莉亲手脱掉我的底裤这种事情我怎么会拒绝的呢？”李华音拍拍裙子道，“怎么样？看了之后心动没有？”
　　“华音。”
　　“什么？”
　　“你该用妇炎洁洗洗了。”
第一百一十三章恐怖大魔王？
　　就在艾莉希雅和李华音进行没谱的日常时，站在岗位上的恶魔保安忽然指着远方的道路说：“哦，你们看。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】大魔王回来了。”
　　就像是战争的号角般，原本还在嘻嘻哈哈的众人立即做出了迎战姿态。
　　从远方走来一个孤独的身影，是一个男人。他没有一丝一毫开心的样子，只有倍受打击的蹉跎和无奈，看起来无比的凄凉。至于传说中的虎躯一震王八之气外露敌人纷纷拜倒甘做小弟、眼神一递帅气之姿勃发美女通通倒贴愿进后（神兽）宫、兵器一挥天地之色大变恶徒个个惊恐后悔得罪什么的，那是龙姓青年，和魔王没有半点关系。
　　啥？你说魔王应该是那种开开口血流成河跺跺脚地抖三天挥挥拳太阳熄灭打个喷嚏放个屁都得有专人接着否则一准会引发大灾变的猎奇存在？而且不管是平民少女贵族千金高贵公主尊崇女王也好，人类精灵兽人龙女恶魔天使女神邪神也罢，全部一概收入水晶宫内从此夜夜笙歌大被同眠战翻无数莺莺燕燕后依然雄姿挺立金枪不倒的男人中的男人？你确定这货不是某个打着“魔王”“邪恶”等标签的小说的主角？
　　让我告诉你什么才是真正意义上的魔王吧！
　　所谓魔王，就是那种没事跑出自己的城堡到处欺负穿开裆裤的小正太、扔石头砸碎别人家的窗户玻璃、故意把老人们的眼镜藏起来、抢走萝莉手里的棒棒糖、偷女中学生的内衣并且还会在路上堵着她们说“小姐请你为我生一个孩子好吗”这种不着调的台词、被拒绝后发狠绑架了一位公主关在城堡里打算推倒却奇怪地变成了抖m体质，最后惹得天怒人怨终于引出了传说中的勇者，在与这位举着破烂当神器的主大战三百回合后响应剧情领到便当并爆出一地红橙黄绿青蓝紫的不禁让人疑惑丫为什么自己不穿上的装备，接着灵魂不散转世投胎将这种烂俗狗血的剧情继续下去的伟大存在。
　　不要以为当魔王就很潇洒了，当自己一次次被推倒装备一件件被爆出的时候，你知不知道人家心里在流泪又滴血啊！？
　　无论是谁也受不了这种暗无天日连出去透个气都会引来大群两眼发红嘴里喊着“爆装备啦”的勇者大军结果连藏在菊花里准备用来当饭钱的金币都被搜走而且对于这种明目张胆的打劫行为还无处伸冤的悲惨生活，在年复一年日复一日的被推中，再坚强的人也会变得跟艾莉希雅眼里所见的魔王那就差灰白化处理的身影差不多的样子。
　　恩，我们都知道魔王的真正职业是枪兵，姓氏是佐藤，你不用说出来的。
　　但是艾莉希雅明白，如果说枪兵的幸运值是e而且自己又没有认错的话，眼前这家伙的幸运值就是负数。
　　他穿着一件白色的短袖衬衫，下身是黑色长裤，佝偻着背无精打采地走在路上。因为低着头所以看不见脸，只能看到他的黑色头发正硬邦邦的一束束挺立着，感觉摸一下就会很疼的样子。魔王手里拎着一个塑料袋，里面放的什么东西看不清楚，但从一根伸出来晒太阳的大葱看来——丫是去到超市买菜的！？
　　魔王亲自去买菜？还是去超市买的折价菜？勇者们啊，你们到底是打算把人家的生活给闹腾成什么样啊！？
　　索菲亚轻轻捅了捅艾莉希雅：“这就是魔王？”
　　“不，这货是枪兵。”小萝莉秒答道，“而且丫头上的扫把星还一闪一闪亮晶晶的。”
　　“抱歉你的意思我没听懂……”
　　“没关系，索菲亚你看着好了。”艾莉希雅说着走到了附近的一处机器前，用力吸了口气。
　　然后她侧身飞起一脚狠狠踢在了上面。
　　“嘭！”
　　伴随着咣当一声响，机器摇晃着掉下来一样东西：此物是圆柱体，由金属制成，顶端有个能把指头伸进去的拉口。小萝莉打开了它，三口两口将里面的饮料喝了下去。
　　炮姐踢自动售货机的动作的确很帅气，但好孩子不可以学哦。
　　至于自动售货机这种东西为什么会出现在附近……你们就当是剧情需要好了。
　　喝完后艾莉希雅拿出球棍，在清脆的响声中把易拉罐击飞到半空之中——小萝莉完全是背朝着魔王在击球，可以说根本不存在任何易拉罐能够打中他的因素。
　　索菲亚刚开始也是这样想的，但她没一会就囧了。
　　一阵大风毫无征兆的忽然吹来，在让一众女生纷纷捂裙子的同时（就连李华音也不得不捂因为她没底裤），也把易拉罐刮了回来。然后它就径直一个完美的抛物线砸到了魔王的头上。
　　魔王显然被砸晕了，他手舞足蹈摇摇晃晃踉跄了几步之后，被路上某个天知道为什么会恰好出现在那里的缝隙一绊，整个人顿时扑到了地上。他手里的塑料袋内的东西也纷纷扬扬洒了出来，落得满地都是。
　　艾莉希雅分明看见其中有一盒真空包装的鲜鸡蛋飞出老远，重重摔在地上，黄的白的流个不停。
　　【还真是这家伙啊！我说为什么会是“美少女勇者”呢？感情作者这无节操一早就打算好了啊！】
　　索菲亚扯着嘴角道：“如果是这种魔王的话，我们大概很容易就能取胜吧？”
　　“恰恰相反，索菲亚。”已经确认对方身份的艾莉希雅哭笑不得地说道，“就算我们所有人加起来都不会是他的对手。但是你放心，虽然我们不可能打得过他却也绝对没有生命危险的，最多是心甘情愿的被他推倒在地吃干抹净吧。”
　　还没等索菲亚明白小萝莉话里的意思，远处那个黑发魔王就一骨碌爬了起来，望着满地的狼藉抓狂道：“是哪个家伙乱丢垃圾的啊！？”
　　接着他的目光就移到了那盒已经汁化的鸡蛋上，顿时哀嚎一声死了亲娘般扑到它跟前痛哭流涕：“啊啊啊！这可是我这个星期唯一的一次补充蛋白质的机会啊！怎么会变成这样的！？”
　　最后他双手死死抱着发型犹如刺猬的脑袋仰望苍穹大声呼喊起来：
　　“不幸啊——”
　　是的你没看错，这个千呼万唤始出来出来时却扫把星高照霉运神缠身的魔王，正是千万穿越和同人作里所有的猪脚都因为担心自己的妹子从而对他唯恐避之不及恨不能将他一下拍死但对方的小强命注定了这是一件根本不可能的事情的神奇少年——上条当麻是也！
　　【不幸你妹啊！炮姐呢？变态呢？花盆女和黑长直呢？吃货修女呢？条形码大叔呢？御姐圣人呢？那个万年不死的倒吊男呢？谁来给我把这个魂淡连同作者一起拖出去爆菊爆上个一百遍啊——！？】
　　就在这时，当妈……好吧，当麻同学抬头向艾莉希雅看了过来。
　　小萝莉手里的棒球棍、易拉罐上的击打痕迹、当麻头上的包，这还用得着某个四眼正太出场吗？
　　“我什么都没做！”艾莉希雅急忙把球棍藏到背后矢口否认道。
　　“我的蛋白质我的蛋白质我的蛋白质……”当麻全然不听，口中呢喃着让人毛骨悚然的词语张开双手来到了紧张得似乎随时都会逃跑的小萝莉面前，流着泪道，“那可是我珍贵的蛋白质啊！”
　　“我知道我知道，你刚才已经说过了。”艾莉希雅收起球棍后面无血色浑身发抖的两手抱胸缩成一团，“作为赔礼我就做顿饭给你吃好了，所以请你绝对不要碰我啊！！”
　　勇者为大魔王下厨做饭吗！？先不说你做出来的东西除了伊利亚之外其他的生物都不能吃，光是你为这货亲自料理就已经和入宫没区别了吧！？
　　“咳咳！”旁边的恶魔保安提醒道，“大魔王大人，请你看清楚，这些人都是美少女勇者，是专程来讨伐您的。”
　　“什么！？居然想要伤害我的当麻！？”
　　“不可原谅！你们休想碰当麻一根汗毛！”
　　“人、人家才不是为了保护当麻这只笨狗才与你们为敌的，不要误会了！”
　　“想死一次吗？”
　　“哎，就是不知道这次打架当麻会不会付我钱呢？”
　　“呵呵，看起来很有趣，让我也来掺一脚吧。”
　　就在恶魔保安话音刚落的一瞬间，无数女孩仿佛从地下冒出来一般围在了上条少年的周围，七嘴八舌唧唧喳喳的义愤填膺之词顿时充斥了整条街。
　　不同于身后众人的惊异之情，艾莉希雅是囧囧有神外焦里嫩地看着面前一大票从萝莉到御姐从黑长直到双马尾从三无到傲娇从古装骑士到现代武侦从魔法少女到超能力者从红白巫女到紫衣妖怪等等各种各样的美少女们以满脸“我是后（神兽）宫之一”的自豪表情将上条当麻团团护在中间与自己等人遥相对峙的。
　　不过这些后（神兽）宫成员之间显然相处的并不融洽，至少在这么短的时间内艾莉希雅就看到某个挥舞着双枪双刀的双马尾和另一个满头的金发在cos触手怪的丫头打了起来，而旁边那个浑身抚子气质的黑长直则在慌慌张张地劝架。
　　所以说后（神兽）宫也不是随随便便任何人都能开的，首先你得有一幅坚强的宛如小强般的体魄与精神才行。要不然别说推倒妹子，就是她们平常那些日袭夜袭傲娇毒舌腹黑卖萌杀人料理以及五花八门千奇百怪的各种旨在加强感情交流的暴力攻击什么的便足以让人魂归冥河彼岸了。
　　现代萌妹子的日常生活方式普通人伤不起啊！
第一百一十四章无敌把妹手！
　　一个男孩一个女孩，我们管这叫恋人；一个男孩两个女孩，我们管这叫三角恋；一个男孩三个女孩，我们可以归结为多角关系；而如果是四个女孩的话……
　　对不起，在如今的新番中这其实还不算后（神兽）宫，最多只能算是修罗场罢了。【本文来源：www.】
　　一部叫做《真剑恋》的作品很明确地告诉我们：现在的后（神兽）宫人数最起码也得能够组成一个五人战队才行！就这还不包括男主角的基友团。
　　至于那些整个班级、整所学校乃至整座岛上除了主角以外再没有任何男性的情况，我们其实都已经习惯了，对吧？而且古代皇帝的后（神兽）宫人数乃是玩的传说中的千人斩，这些看似性福的主角和他们比起来根本就是在小打小闹嘛。
　　但那句话是怎么说来着？时代在进步，科技在发展，所以后（神兽）宫也在与时俱进的不断扩大？
　　不不不，以上这句话和上条当麻周围这些看起来很多但绝对没到三位数的少女们没有半点关系。事实上，这是艾莉希雅看见某个站在远处面无表情地观望着这一切随即转身走开了的三无少女时才产生的联想。
　　但是小萝莉马上就被某个百合女打断了思路。
　　“这些女孩是怎么回事？”李华音死命挠着头皮说，“为什么她们全都对那个刺猬头死心塌地的样子？这让我怎么下手啊！？”
　　“我怀疑你在得手之前就会被她们打死了……”艾莉希雅无语道。
　　索菲亚忽然想到了什么，脸色惨白地靠近艾莉希雅的耳朵小声说：“这些女孩该不会以前和我们一样都是勇者吧？”
　　“我也是这么认为的。”艾莉希雅捏起一束头发使劲地搅动着，“我们不可能打得过这么多人，而且就算能够和刺猬头单条，我想我们所有的攻击都是对他无效的——这任务根本就是无解啊魂淡！”
　　“哎？为什么我们的攻击会无效？”索菲亚不解道。
　　小萝莉苦着脸说：“你别管我是怎么知道的，反正你记住：只要被那家伙的右手碰到，就算是希蒂尔的法则都会瞬间无效化的。至于普通物理攻击的话应该可以奏效，不过天知道是不是能够借此打倒已经变身成大魔王的那个刺猬头……”
　　“那我们把魔王激出来，一群人直接上去围攻他不就行了么？”
　　小萝莉闻言擦了把汗道：“这就是问题所在了。索菲亚，我可以肯定如果你被那家伙的右手摸到的话，绝对会在今晚睡觉被他夜袭时心甘情愿毫不反抗的。就和那些女孩一个样。”
　　【把妹之手啊！这才是真正的把妹之手啊有木有！和这种能够将摸到的妹子变成自己后（神兽）宫的把妹之手比起来，可以完全魔免的幻想杀手什么的简直弱爆了啊！】
　　索菲亚盯着艾莉希雅看了很长时间，就在小萝莉怀疑自己脸上是不是沾了什么东西时，索菲亚开口道：“……艾莉希雅，说实话吧。其实你认识那个魔王对吧？”
　　“我是从水银灯那里听来的。”艾莉希雅仰起笑脸阳光灿烂的对索菲亚说道。
　　你背后的汗水已经和瀑布没两样了喂！而且你确定这种连小学生都骗不了的说法索菲亚会信吗！？水银灯主席啥时候起变成了和“小五郎叔叔”“电视节目”“新一哥哥”同等级的存在啦！？
　　就在这时，艾莉希雅忽然看见刚才那个三无少女又回来了。与此同时，其他人也发现了三无少女，于是一连串的示警声顿时响成一片。
　　格兰娜：“报告！左翼发现伏兵！”
　　艾莉希雅：“不要管！”
　　月歌：“右边街道出现伏兵！”
　　艾莉希雅：“让中路去对付！”
　　龙娇天：“后方发现敌人伏兵！”
　　艾莉希雅：“交由侧翼处理！”
　　恰西：“后方继续出现伏兵！”
　　艾莉希雅：“你们闹够了没有！？这可不是11区的战国历史小说啊魂淡！”
　　好吧，我承认我只是想恶搞一把某部作品的场景。但上面这段虽然是在搞笑，却也说明她们的确是被包围了——被艾莉希雅所发现的三无少女。
　　我没说少女只是一个人。实际上，把小萝莉一行包围起来的少女们都长着同样的一张三无表情的脸庞。
　　“发现入侵者，予以消灭。御坂10030故意用冰冷的语气说道，试图吓唬眼前的这些人。”
　　恩，我知道梗很多也很没谱，但这样更具有喜感不是么？
　　【绝望啦！我对这个无厘头的世界绝望啦！谁来丢个闪电把我劈晕啊！？我就奇怪任务里所说的魔王“后（神兽）宫”大军怎么就这么点人呢，尼玛的感情主力部队是一万个御坂妹妹吗岂可修！而且为什么领队的是10030啊魂淡！？你丫的该不会是某个魂穿的倒霉蛋吧喂！？】
　　没错，时代在进步，科技在发展，后（神兽）宫也是在与时俱进不断扩大着的。以前哪个皇帝老儿能拥有一万个长的一模一样还有超能力的妹子作后（神兽）宫？在克隆技术和脑域开发技术达标之前谁也别想！
　　当然这里不可能聚集起所有的御坂妹妹，但也足以用水泄不通来形容她们的包围网了。
　　“现在怎么办？”勇者小队的成员们挤在一起时索菲亚对旁边的艾莉希雅问道，“要举白旗吗？”
　　“我身上没那种东西。”艾莉希雅两手一摊无奈道，“也许我们可以考虑把蜜雪儿的那身白色修女装扒下来做成白旗？”
　　“呜咿——！？那我穿什么？”
　　“你就负责卖福利好了。”
　　“……其实你把蜜雪儿的裙子边撕一截下来就可以了吧？”
　　就在酱油众部一贯的不分场合地进行日常时，当麻却是一脸无奈地推开了众多妹子的环绕，走到了小萝莉她们的面前，抓着后脑勺叹息道：“为什么你们这些所谓的勇者就不能消停点？我还没吃饭呢。”
　　“你是指那一星期一次的蛋白质补充机会？”小萝莉哪壶不开提哪壶地说道。
　　当麻顿时就orz状泪目不已：“我的蛋白质啊……”
　　那哭的真叫一个感人肺腑催人泪下啊，如果小萝莉的模样再大个三四岁的话不明真相的围观群众铁定会以为这个相貌平平的刺猬头少年向面前这位绝代佳人不自量力地进行告白结果被一口回绝掉之后在那里肝肠寸断呢。
　　谁能想到这其实是一盒鲜鸡蛋引发的事件……
　　原本还在悲痛欲绝的当麻忽然间停了下来露出一幅倾听的表情，然后他一蹦三尺高：“这真是太棒了！我终于要走运一回了吗？”
　　【虽然不知道你在用精神链接和谁交流但“走运”这种现象是永远不会出现在你周围10米以内的啊当妈同学。】
　　只见当麻抬手挥退了身后的女孩们：“她们是来找我的，我不能逃避退缩，这场战斗你们不要插手。刚才我得到通知说，这也是最后一场战斗，从今往后将再也没有什么勇者小队来找麻烦了。而且大家很快就能离开这个狭隘的空间，开始在外面的世界生活了。”
　　【原来所谓的魔王率大军入侵，指的是把妹手带着后（神兽）宫团搬家吗！？你敢不敢再更加坑爹一点！？】
　　然后当麻上前几步说：“你们一起上吧，早点结束我也好早点吃饭。”
　　“那好！先攻由我拿下了！”毒岛冴子拔刀便一个疾步冲到了当麻面前，刀刃上闪烁的凛冽寒光，向世人宣告着它那可怕的伤害力。
　　这是纯粹的物理攻击，艾莉希雅相信即便是在原著中凭借魔免特性用近身肉搏欺负魔法师的刺猬头，也会在这种攻击下吃到苦头。她甚至已经想象得出接下来刺猬头在冴子连续技的打击下冒出一大串鲜红色的数字然后被ko倒地的景象了。
　　事实上，冴子的攻击的确打中了当麻，而当麻的刺猬头上也的确飘出来一大堆东西。但却不是数字，而是四个大字：
　　攻击无效。
　　在这蛋疼的游戏里刺猬头居然连物理攻击都免疫了！而且还不用举手挡的！
　　“不好，冴子姐姐快回来！”艾莉希雅见状连忙大声喊道，但冴子此时还没有调整好身姿，急切间哪能做得到？
　　月歌的箭矢径直飞向当麻的面门，但后者显然对此无视，在那个让小萝莉恨得牙痒的“攻击无效”中对着冴子就是重重的一拳。
　　一点怜香惜玉的意思都没有。
　　以女性的体型来说冴子算是比较高大的，就这样她也被当麻打得倒飞了出去，在地上滚了几圈后昏了过去。
　　龙娇天正要打算上去为冴子治疗，艾莉希雅眼疾手快一把拉住了她：“等会！”
　　“怎么了？”龙娇天不解地看着小萝莉，“为什么要拦着我？”
　　【我总不能告诉你因为冴子姐姐是被当麻用右拳击中的所以现在她已经很可能转投敌方阵营了吧？】
　　“……我觉得有一种不好的预感。大家等待看再说。”小萝莉对众人说道。
　　没过一会冴子便悠悠转醒，只见她利索地起身拍去衣物上的灰尘，拾起武士刀后走到当麻跟前优雅的一个鞠躬：“刚才真是失礼了。”接着她就走到了那群形形色色的后（神兽）宫美少女里，两手置于小腹处握着爱刀，微笑地看着众人。
　　抚子气质爆表了。
　　而对方其他人则对此见怪不怪，大概是因为这蛋疼游戏的规则之一吧。
　　“还真是传说中的把妹之手……吗？”艾莉希雅满头冷汗地嘀咕道。
第一百一十五章我的百合女不可能这么傲娇
　　对于毒岛冴子的“叛变”行为，勇者小队的成员们纷纷不禁非常惊讶。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　“毒岛学姐这是怎么了？”目瞪口呆的索菲亚像是自言自语又像是在问别人般喃喃道。
　　艾莉希雅接口道：“这就是对面那个刺猬头右手的功效了。凡是被它碰到过的女孩子都会成为那家伙水晶宫里的一员啊！”
　　“那些女孩原来真的以前和我们一样都是勇者的吗！？”索菲亚不禁抓起头皮来，“勇者都是美少女，而大魔王的右手则是如此无厘头的属性。这种敌人根本不可能战胜的啊！”
　　李华音赞同地点头道：“没错，这大魔王的右手是多么令人羡慕嫉妒……我是说危险可怕啊。为了我的小艾莉，我待会一定要把他的右手切下来不可！”
　　“……你可以把自己的思考过程公开一下吗，华音？”
　　李华音对此自然是无视：“那么你们都不要动，让我去会会他。”
　　“等一下！”索菲亚惊骇道，“先不说攻击无效，如果你被他的右手碰到了……”
　　李华音用大拇指比了比当麻，挺起胸膛傲然道：“你认为我也会变成那家伙的后（神兽）宫成员吗？”
　　想象了李华音依偎在男人怀里的情景之后，囧囧有神的索菲亚汗道：“好吧，你只要把对方的弱点找出来就行了。不要勉强。”
　　“喔！索菲亚你是在关心我吗？”李华音张开双手就要把索菲亚抱住，“我实在太感动了！让我们来一个出征前的拥抱吧。”
　　索菲亚尖叫一声便扭头跑开了。附近的其他女孩也是满脸警惕的神色——除了某对笨蛋情侣外就连孙翔也露出了畏惧的表情。
　　李华音只好保持造型转向了艾莉希雅：“小艾莉……”
　　“你打算在这里站到天黑等魔王请你吃晚饭吗？”
　　李华音的目光在艾莉希雅左手的字典和右手的球棍上来回移动几遍之后，只能在眼睛里挤出泪花来转身走向了当麻。
　　在一大群妹子的围观中在一个人高马大的恶魔保安的裁判下在一处诡异的空间里一场充满沧桑感的宿命之战正式拉开了帷幕。
　　无敌后（神兽）宫男vs变态百合女！
　　一方是打算将对方变成自己的后（神兽）宫；另一方则是想打倒前者将他的众多妹子据为己有。
　　这种样子实在是说不出的蛋疼……
　　所以这里是不可能出现那种两位大虾拄着兵器在荒凉的小镇街道上狭路相逢怒目相视互不相让最后在卷着黄沙烂草破布片的风中拔刀相向并且以一连串让人眼花缭乱精彩万分但总觉得真要用这种武功去闯江湖的话第二天就会横死街头的招式分出胜负的情形的。
　　实际上，在李华音和上条当麻面对面的时候，他们俩的第一次对话就足以让任何武侠小说里高手之间生死决战的氛围碎成满地的玻璃渣了。
　　“哟，魔王，我们打个商量怎么样？”
　　当麻不禁很奇怪：“什么事情？”
　　“我用身后那群除了其中的那只金发萝莉外的所有美女和你换，你把右手的技能传授给我如何？”
　　“……”
　　【拥有把妹之手的李华音，这情形光是想想就已经让人觉得是世界末日般的景象了！而且我是不是应该感谢她在如此考虑的时候都打算把我立作正宫吗！？】
　　当麻回过神后哭笑不得地说道：“要是可以的话，我还真想把这种能力让给别人呢。但这是与生俱来的，我也对此没办法。”
　　你个天杀的就别生在福中不知福了！快把炮姐还来！
　　李华音闻言不禁满脸遗憾：“是吗？那就算了。既然你的右手能力是天生的，那么我只要把你打倒后将那只手切下来就可以随意使用了！接招吧！”
　　随后李华音就打倒了上条当麻获得了本书最强大的神器接着将无数美女收入传说中有爱的百合后（神兽）宫并且在正宫兼军师艾莉希雅的帮助下以索菲亚的势力为基础统一整个卓尔利文的东西大陆最后反攻绝望之地打退恶魔成为古往今来最受人景仰而且其事迹将永远被世人所传诵的伟大的百合女王陛下……
　　是的，其实本书的隐藏主角正是最没有节操和下限的李华音！（大雾）
　　我知道你们之中肯定有不少人觉得这种神展开其实也挺不错，但是对不起，我暂时还没打算改书名。
　　只见李华音挥舞着两柄剑冲了上去，却是对人体的各处要害部位视若无睹，一心一意对着当麻的右手腕招呼过去。这是何等强大的怨念……不对，我是说执念啊！
　　但出乎已经囧囧有神的艾莉希雅的预料，“攻击无效”这四个字并没有出现，反而是一整串的“miss”——当麻居然把右手缩了回去进行保护！
　　难道右手会是这个刺猬头在游戏里的弱点不成？
　　李华音精神为之一振，立即欺身上前展开了不依不饶的追击。
　　第一剑，当麻用左手臂挡下了；第二剑的夹击他则把右手背到了身后；第三剑他把脑袋低下来当了一回鸵鸟……就这样来来回回好几次之后李华音终于不耐烦了，她使出日常惯用的“小艾莉扑倒专用动作”熟练地扑到当麻身上。然后因为当麻的运气作怪，他的脚跟绊到了某个不明凸起物体，接着两个人抱作一团滚到地上，形成了已经司空见惯的男生将女生推倒的标准姿势。
　　李华音吃惊地张大了眼睛看着身上的少年，然后她的目光向下移去，最后落在了对方按住自己左边山峰的右手上。
　　虽然不是第一次被男生压在身下（伊利亚你要对此负责）但像这样在作战当中遇见这种意外情况的还是头一遭。她愣了好半天才回过神来，继而有了反应。
　　提问：当轻小说里的后（神兽）宫男把百合女推倒时后者会有什么样的反应呢？
　　把对方暴打一顿？这和普通妹子有什么区别？
　　告诉他自己对男人没兴趣？还不如绑个黑色单马尾扮作看起来严肃但实际上已经被彻底攻略的御姐呢！
　　冷冰冰地推开他丢下一句虽然是骂人但决不粗俗的词汇头也不回地走掉？出门左转10米，三无少女们的专属聚集地就在那里。
　　高声大笑着将他踩在脚下挥舞皮鞭……好吧，这个已经跑题了。
　　但是在轻小说里我们经常能看见那种男主角在战斗中因为不小心因为各种意外而把前来抹杀自己的不管什么类型的妹子推倒之后对方立即就会彻底软化并从此正式加入他那每天与众妹子热热闹闹轰轰烈烈没羞没臊的日常生活里去了的情节。
　　所以正确的答案应该是：根据轻小说的男主角定律，这个百合女会转变成他的妹子。
　　李华音也不例外。
　　只见她忽然大声尖叫起来，然后一把推开了当麻，双手死死抱住雄伟的胸口道：“你、你这魂淡怎么能这样对我！？现在附近还有好多人啊……我、我可没说你在无人的地方就可以对我做这种事了！那是只有我才能对其他女孩子做的事情，你想都不要想！”
　　【华音，就算你变成了这个刺猬头的妹子从此傲娇了也还不忘百合之道的吗……】
　　“对不起对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的你也不能这样。给我快点把对面那只金发萝莉弄过来当做赔礼好了！还有我警告你，在我第一个将她吃掉之前你不准碰她！”
　　“让他把我弄过去就得先让他碰到我吧？而且就算你变成别人的妹子了还是依然想要把我吃掉的吗！？”艾莉希雅举起字典做出一个棒球的投掷姿势，“给我适可而止啊你这魂淡！”
　　“噗！”字典准确命中了李华音的面门，整个全陷了进去，只在外面留下一小截。
　　“我、我才不是这个刺猬头的妹子呢！小艾莉你不要瞎说，我对这个死家伙可是一点兴趣都没有的！”从脸上拔出字典的李华音连忙否认道。
　　小萝莉两手抱着胳膊肘歪头做出一幅不相信的样子来，斜着眼睛道：“真~~~~的吗？”
　　“当然是真的！”李华音偷瞄了一眼当麻，见他没有生气之类的表情后暗自松了口气说道，“人家才不喜欢这个满脑袋头发硬的连剑都砍不断的老好人呢！”
　　“我认为头发硬度和老好人的性格根本不搭边吧？而且你那小心翼翼偷看刺猬头脸色的动作又是怎么回事啊！？”
　　“谁、谁偷看了！”李华音脸庞居然蓦地红了一下，“我那是在转动眼球保护视力！”
　　转动眼球的确是一种保护视力的方法，但先不说要呈圆形转动而不是来回摆，首先那是要闭着眼睛进行的……
　　“你怎么不去做眼保健操！”艾莉希雅大声道，“而且你又不是那种整天和书本打交道的魔法师，保护你妹的视力啊！？”
　　“我只是为了偷窥时能看得更清楚些……呜！怎么又砸我？”
　　“我还想揍你呢！喂刺猬头，麻烦你赶紧把这个女人正法吧，再这么折腾下去我怕自己会疯掉的！”
　　岂料小萝莉这下捅了马蜂窝，原本在后面看戏的那群少女们顿时就纷纷吵闹了起来。
　　“什么！明明是我先到的！”
　　“结婚之前就做这种事情简直不知羞耻！但……好像也不错啊？”
　　“既、既成事实什么的，我已经和当麻大人有先约了！”
　　“啰嗦！再吵我就给你们在身上开洞了！”
　　李华音此刻脸蛋红得发亮，她低着头用手使劲绞着裙边道：“人、人家才没有盼望那种事情呢！一点都没有！真的，从一开始就没有！”
　　然后她稍微抬起头看了看当麻小声道：“但是……如果当麻他想要的话也不是不行……呜——我什么都没说！”
　　【苍天啊！我的百合女不可能这么傲娇的啊你妹的这是坑爹知道不！？】
第一百一十六章邪恶的全灭结局
　　“我说，你们能不能不要吵了？”当麻举手无力道，“快点让我解决掉这些勇者然后回家吃饭行不？”
　　女孩们听话的不再嚷嚷，周围顿时由春运火车站变成了自然保护区。【本文来源：www.】
　　李华音也和冴子一样走向了那群少女，途中忽然停下转身道：“小艾莉，我等你过来哦。”
　　“等你老妹啊！虽然我不介意成为别人的后（神兽）宫但这家伙的未免也实在大得太过离谱了点吧！？”
　　【一万个御坂妹妹啊魂淡！加入这种后（神兽）宫我还不如去青灯古佛或者干脆和索菲亚百合呢！】
　　想到等会自己极有可能变成对面那些女孩中的一员，勇者小队的成员们不禁全身发毛。
　　所以在大家围拢到一起时，艾莉希雅就没说什么鼓舞士气的话了，因为所有人都会拼命的：“那么，大家应该注意到右手大概是魔王的弱点了吧？别的我也不多说了，不要被他摸到然后伺机砍掉右手吧。总之我们一定要取胜！”
　　众人应了一声，然后神情紧张的将当麻围在中间。而伊利亚、蜜雪儿和月歌则与平常没什么两样。估计面对任何事情她们都会保持平静的吧。
　　传说中的淡定？
　　于是伊利亚上来就被打中了。
　　好吧，伊利亚被打中不是因为淡定而是因为回避不及，但这并不是重点。重点在于伊利亚的确被当麻的右手碰到了，但却不是摸，而是——打上去的……
　　还没明白？那你就试着对一个浑身上下装甲厚度能和主战坦克相媲美的机娘狠狠来上一拳看看自己的骨头有多硬吧。
　　望着抱着右手在地上翻滚哀嚎的上条少年以及他脑袋上不断飘出的从来没达到过两位数的鲜红色伤害值，艾莉希雅觉得自己现在脸上的表情一定很精彩。
　　恭喜玩家伊利亚获得了以下成就：对无敌状态的boss把妹之手上条当麻造成了伤害！——这句不算。
　　但当麻没有白白受伤，因为他成功转化了伊利亚。就算她是不折不扣的变身娘，而且肯定对男生没有兴趣，也终究难逃魔掌。意识永远是以身体为基础的，只要身体是妹子，管你原先是少年秀吉肯普法，一概通吃！
　　但不要以为有个好身体意识就可以随便玩了，二号机那么厚的乌龟壳呢，不照样被侵蚀了……喂！旁边的那只腹黑萝莉别踮着脚想溜，说的就是你！不要以为自己转生以后这辈子就可以无忧无虑快快乐乐地沉浸在二次元里了，你丫的是主角知道不？给我认真地卖萌顺便拯救世界啊小魂淡！
　　咳咳，总之伊利亚第一个退出了战斗，而顺带的在她关心地询问当麻的伤势时也带动蜜雪儿跑了过去想要帮忙。结果在天然呆主动握住刺猬头的右手之后，她就和伊利亚一同从情侣转变成了正式的姬友兼姐妹，并开始了她们甜甜蜜蜜的嫁人与百合的生活……
　　上面这段话我并没有在跑火车。
　　丢掉两人之后艾莉希雅用力啐了一口：“可恶！大家都注意点啊！别再被那家伙的右手给碰到了！”
　　但说起来容易做起来难，尤其是身法迟缓的安琪，即便她举着盾周围又是同伴们如雨般的攻击，当麻依然毫不犹豫地冲了上去。如果光看刺猬头那满脸坚毅无谓热血奋发的样子，不知道的人还以为丫才是推boss的那一方呢。当年他就用这种表情骗到了无数妹子，现在再配上蛋疼游戏赐予的蛋疼的右手，色狼痴汉触手怪什么的只能膜拜啊！说他是妹子们的大魔王绝对一点都没错！
　　安琪的盾和伊利亚的盔甲一样对于当麻那神一般的右手都无能为力，认真负责的骑士姐姐很快就变成了弱气胆小的软妹子。那脸红害羞躲躲藏藏的模样差点把艾莉希雅萌翻在地，如果不是李华音先行被转化了现在指不定就不分场合地扑上去了……
　　呃，我道歉。因为李华音在安琪走到身边时突然将她推倒了。嘛，好在性格没什么大变的冴子就在附近，这才阻止了一部现场版的百合大戏。
　　接下来身法较慢的几人相继中招，勇者小队的阵容已接近崩溃了。
　　首先是龙娇天，这个元气小牧师倒是保留了原本的性格。
　　其次是恰西，作为普通人和吐槽役的她终于获得了一项很实惠的萌属性——毒舌！（这种歌姬真的没关系吗？）
　　接着是索菲亚，和所有的腹黑一样她在变成别人的妹子后立刻转成了纯白。些许傲娇些许调皮些许小性子些许遮遮掩掩的感情流露……你是打算抢女主角这个席位吗？
　　然后是孙翔，她居然很意外地变成了热血型妹子！恩，热血魔法少女也是一种萌点吧？
　　最后是月歌，总感觉看起来没什么变化，难道因为是伪三无的缘故？
　　于是还在坚持不懈想要砍掉当麻右手的只剩下了艾莉希雅、夏娜和格兰娜三人，而且场面上还非常的……
　　紧张？凶险？危机重重？你认为那可能吗？
　　当麻在到处追赶三个美女，而她们则惊慌失措地在包围圈内四散奔逃，被前者撵得鸡飞狗跳——老鹰抓小鸡这游戏大家都知道吧？你们可以想像一下这是部网游，而扮母鸡的那位突然掉线了的景象……
　　我真的一点都没有指责天朝网络的意思，一点没有！
　　格兰娜几次试图在当麻挥拳时偷袭他，却从来没有成功过。在眼下队伍几乎全灭之际她终于打定主意，决心用自己当诱饵并在对方伸手的瞬间发动全力的一击。
　　于是格兰娜故意装作转向时不小心失误了，向前踉踉跄跄走了几步方才稳住身形。
　　当麻果然趁机从后面冲了过来，粗大的拳头闪电般袭到了格兰娜的面前。早有准备的格兰娜则猛地一个转身，两把匕首如同合拢的剪刀一样迅速将刺猬头的右腕笼罩在内。
　　格兰娜成功命中了把妹之手，为了加重伤害她还狠狠刺了右拳一下。当麻的头顶当即就飘出东西来了：
　　攻击无效。
　　惊愕万分的格兰娜随即就被打飞了。
　　艾莉希雅见状不禁大喊起来：“这怎么可能！？你的右手不是弱点吗？”
　　当麻抬起右手看了看：“不是啊。我只是装出来的，因为这样可以骗过你们这些勇者从而快速解决战斗。”
　　“……因为饥饿所以脑筋转得快变聪明了吗？”
　　“谁叫你们在别人吃饭时间里过来找麻烦的啊！？你们两个就不要躲了赶快一绝胜负吧！”
　　这时站在后（神兽）宫群里的索菲亚忽然摇着扇子道：“姐妹们，既然我们不能出手，那就干脆把包围圈缩小点压缩她们的活动范围好了。”
　　小萝莉当即叫道：“索菲亚你等着，我一会非让华音把你拖去无人的房间里不可！”
　　索菲亚无所谓地呵呵一笑道：“没关系，到时候我会把当麻也一起拖去的。”
　　“呃……好吧，我投降。”眼看那群少女真的按照索菲亚的指示在缩小包围，艾莉希雅只好放弃了逃跑停下来举起手说。
　　夏娜倒是没有放弃战斗，但可惜随着躲避的空间越来越小，她最后还是被当麻扑倒在地压在身下接着在一连串的“乌路赛”中将后者揍成了猪头。
　　【美少女勇者从此加入了大魔王的后（神兽）宫，这是多么邪恶的全灭结局啊！】
　　艾莉希雅无语地看着金身不破却意外的鼻青脸肿的上条少年走到自己面前，乖巧的将双手背到身后弱弱地缩头露出害怕的表情眨巴着闪亮亮的眼睛盯着他说：“不要打我。”
　　刚刚举起拳头的当麻顿时就一个岔气闪了腰。
　　“那……摸头行不？”当麻挠挠后脑勺考虑了一会后问道。
　　艾莉希雅点点头，然后保持着双手背后的样子紧张地注视着传说中的把妹之手离自己的头顶越来越近，浑身颤抖着缩起脑袋用力闭上了眼睛。
　　当麻的右手抚上了小萝莉的头顶，将那根俏皮的呆毛压了下去，轻轻地抚摸起来。而小萝莉也渐渐放松，换成了一幅猫咪被人摸着下巴般舒服享受的可爱表情。然后在当麻收回右手时小萝莉迅速将其抱住，做出了“缠着你不放”的卖萌动作。
　　从此以后就再也没有人知道艾莉希雅等人的去向，直到某天卓尔利文的西大陆上出现了某个怎么也打不死的刺猬头时才在他庞大的后（神兽）宫团里发现了她们。
　　但那时三大帝国的联军早已经在一万个御坂妹妹带领的魔物大军的攻击下溃败了。
　　西大陆就这样被另一种新式恶魔所占领，等待着下一个穿越者谱写新的传奇篇章……
　　我如果在这里写上“全书完”的话会不会吃到大堆的吐槽和板砖？好吧，我不该用问句形式的，所以麻烦你们把手里的家伙都放下ok？
　　事实上，当麻的手并没有碰到艾莉希雅的头。
　　因为艾莉希雅举着一个里面装了某种东西的小包包死死抵在了当麻的右手心里。
　　“虽然之前根本就没起任何作用，但如果你真是剧情道具的话，现在就给我发挥效果啊魂淡——！！”
　　精致的小包包里顿时迸射出了耀眼的五彩光芒。
第一百一十七章救世的永远都是修女啊
　　刺目的光芒中，一股巨力传来，直接将艾莉希雅与上条当麻推开了。【本文来源：www.】小布包随即炸成了无数碎片飘在空中纷纷扬扬，映衬着悬空发光的不明物品，形成了一幅美轮美奂的情景。
　　【好大的反应！看来真的赌对了呢！】
　　仿佛是为了回应艾莉希雅的期待一般，更大的反应出现了：一道金色的光芒从那件物品上直射苍穹，刺穿了整个天空。
　　然后一道满含了羡慕嫉妒怨恨诅咒的红色闪电自天际出现，伴随着某个神秘的“代表广大宅男消灭你”的声音将上条小强劈成了绝对不可能凭借这些玩意再次复活的灰灰渣渣。接着把妹之手的效果消失众多萌妹子得以解放从而完美通关这蛋疼的游戏……
　　这种神展开已经比玄幻还要玄乎了！
　　所以真实的情况是：那道金光连个屁都没放出来就不声不响地消散在空中了。
　　金光消散后，艾莉希雅口中提到的那个剧情道具也显露出了真面目——七龙珠，呃不对，是传说中的七颗表面绘有星星图案的宝石。
　　然后丫也丝毫不给面子的从半空中掉了下来，一颗颗如千钧巨石般重重砸在艾莉希雅的心头。
　　【坑爹呢这是！？这玩意唯一的效果就是用来放焰火的吗！？神龙呢？没有神龙让贝露丹迪过来也成……呃，还是算了，免得这位女神姐姐也遭毒手。还是说刚才那一下其实已经破掉刺猬头的无敌状态了？让我来试试看。】
　　艾莉希雅爬了起来，抽出字典狠命对准发呆中的当麻砸了过去。
　　攻击无效。
　　“那啥，其实我这样做其实是有原因的！”看着当麻在自己的攻击下回过神来瞅向这边时，小萝莉急忙摆手道。
　　“你说说看？”
　　“恩，上面有许多字我不认识，想让你教我。”
　　照你这种说法所有的字典帝都是刚上小学的萝莉吗！？
　　当麻举起右手做鹰爪状有气无力道：“教你之前得让我先吃饭啊，快点结束这一切吧。”
　　【居然没吐槽……真的饿得不行了吗？呃，现在不是走神的时候啊喂！】
　　望着对方可怕的右手再次接近，艾莉希雅正准备躲避时却惊愕地发现自己被一群御坂妹妹堵住了。
　　“御坂劝你老老实实不要乱动，免得再给大家添麻烦了。才没有特意带领御坂们堵住你的御坂10030用傲娇的语气说道。”
　　“哪里傲娇啦——！？”
　　已经无路可逃的艾莉希雅只能摇头苦笑着坐等把妹之手的接近。接着刺猬头就突然被一个从天而降的妹子砸趴下了。
　　艾莉希雅在看到这妹子的一瞬间就知道自己的确赌对了，这该死的蛋疼游戏终于可以通关了。
　　只见这妹子体型娇小，全身裹着一件宽大的纯白色修女服，头发是深蓝色，长着一张胖乎乎的可爱圆脸，正以一幅饿了三天快要死的模样趴在当麻的背上——没错！正是以过目不忘的超强记忆力、十万三千册的同人本……我是说魔法书、仿佛深渊一般探不到底的胃袋而闻名于世的吃货修女，路人中的路人角色，上条当麻的专属宠物，茵蒂克丝是也！
　　茵蒂克丝：“你才是路人！你们全家都是路人！我可是正宗的女主角！”
　　哎，女主角难道不是炮姐吗！？好吧这句不算……
　　晕晕乎乎的当麻与茵蒂克丝两人磨蹭了好半天才站起身来，大眼瞪小眼的互相望着。
　　“当麻，这是怎么回事？”茵蒂克丝指着周围那一大群的女孩怒气冲冲地质问道。
　　“啊哈哈，我当魔王的这段时间里有不少的美少女勇者前来打算讨伐我，你总不能让我毫不抵抗的坐以待毙吧？”当麻抓着后脑僵笑道。
　　“是吗？所以当麻就把她们全打倒了是吧？所以她们就心甘情愿的留下来陪你了是吧？所以我在这里就可以认为当麻是个花心大萝卜对吧？所以我就可以生气地咬你了对吧？”
　　“呃，茵蒂克丝小姐？”当麻扯着嘴角满头冷汗小心翼翼道。
　　人类的牙齿其实是非常特殊的，它总是能够发挥出咀嚼食物这项基本功能之外的其他作用。比如说开啤酒瓶盖、比如说修剪双手指甲、比如说接吻时两人的门牙撞在一起然后同时捂嘴、比如说咬人……
　　“咔！”牙齿刺入肉内的声音大得连附近的艾莉希雅都听见了。
　　“不幸啊——”
　　当麻手舞足蹈地哀嚎着，而茵蒂克丝则依然死死抱住他的脑袋吭哧咔哧的玩命咬着那硬邦邦的刺猬头。
　　然后小萝莉便囧囧有神地看见一大串惊心动魄的伤害值从当麻的头上冒了出来。
　　【你妹的感情这丫的弱点是在头顶吗！？这任谁也想不到的啊！尼玛还有比这更加没谱坑爹无厘头的事情了吗！？有木有有木有？】
　　魔王降世，邪恶复苏黑暗来临，美丽的大地变得满目疮痍。无数热爱光明的种族奋起反抗，却被纷纷屠戮，大陆上顿时一片生灵涂炭。就在这时，一名善良的人类少女饱含着对生命的爱护之心以神圣修女的身份华丽登场，在一群勇者的帮助下用她那几乎能刺瞎所有人狗眼的光之魔法经历连番苦战之后终于打倒了魔王，让阳光与希望重新回归于这片土地上。最后她还会从勇者里选择某个少年——通常都是承受伤害最多的mt——与他甜蜜地交往并从此过上幸福快乐的生活。
　　这种剧情在上个世纪八十年代简直就是王道中的王道。后来随着妹子们的个性越来越多样化，女主角的属性也从千篇一律的不食人间烟火的圣女变得五花八门，各种各样的傲娇三无腹黑女王天然呆元气娘如雨后春笋般冒了出来，并且在某种名为“黑化”的技能的支持下彻底走上了反差萌的道路。
　　所以在看到眼前那貌似宠物的萝莉修女用仿佛饿了三天的恐怖表情死死抱着饲主的脑袋狠狠咬着不松口并以此来发泄自己的不满时，艾莉希雅表示已经习惯了，淡定了，浮云了……
　　枪兵饲主魔王与吃货宠物修女，这是多么完美的组合啊！
　　那海量的吐槽点，我已经看到了！
　　在众多美少女勇者看来完全无解的上条当麻就这样被自己的宠物给放倒了，艾莉希雅也同时收到了系统游戏已经通关并将在五分钟之后还原一切的提示。
　　而那些被把妹手所影响的少女们也一个个恢复了过来，然后……恩，因为河蟹路过的原因以下过于暴力的画面被剪除掉了。
　　我就说现代萌妹子们的战斗力一般人伤不起的啊！而且不管是哪种魔王丫一辈子都是悲催不幸倒霉衰货命的主啊！
　　“怎么样，华音？”艾莉希雅走到自己伙伴们的身边调笑道，“喜欢上男生的感觉如何啊？”
　　李华音把马尾拉到前面捋着回味了一会道：“很奇怪，但好像也挺不错的样子。不过这是永远也改变不了我将广大美少女收入后（神兽）宫的决心的！”
　　“……我当然知道。因为这已经是你的本能了吧？”
　　索菲亚抚了一下胸口安心道：“虽然过程惊险，不过好在最后的结果还算完美。但是艾莉希雅，你怎么猜到那七颗宝石才是打倒boss用的通关道具的？”
　　“哎哎哎！？那些宝石原来是最重要的通关道具吗！？”旁边路过的某个用大红色蝴蝶结绑着黑色单马尾的红白巫女闻言顿时惊异道，“早知道我就不把它们卖掉换钱了，害的我在传送老头那里丢掉了内裤。”
　　【……你还敢更贪财一点吗？】
　　没理会这个巫女，艾莉希雅转向索菲亚说：“你想想看，既然在刚开始的游戏背景介绍里有提到宝石是打开十二迷宫的结界用的，那为什么还要特意在入口处安排一个传送员呢？如果有人选择传送的话那宝石的意义不就没有了吗？”
　　附近的冴子恍然大悟：“也就是说那个背景介绍其实是在误导我们的？目的就是让我们用宝石打开结界从而消耗掉它们？”
　　“冴子姐姐说的没错，所以我当时就断定宝石还有别的用处。嘛，虽然是这样说，但我当时之所以会把它们拿出来也只是在碰运气罢了。”
　　此时小萝莉的周围已经围了不少女孩，她们都被通关心得吸引了过来。在听闻宝石的用途后，顿时便纷纷埋怨起来。
　　其中说的最多的是“不应该打算通过迷宫的试炼多练几级而特意打开结界”。
　　【是呢是呢，这种无耻的魔王不管1级还是99级在他面前完全没有任何区别的啊！所以说有传送的地方就不要自找苦吃去打怪赶路练级了，花点钱直接飞过去多省心。】
　　是呢是呢，不像某只萝莉，你们都是有节操的好妹子，我懂的——红白除外。
　　艾莉希雅：“作者你又来？”
　　一般人都会想到在打boss之前先练两级的吧？也就只有你才会图省事直接传送进副本了！
　　就在妹子们唧唧喳喳、救世修女拖着自家饲主回家做饭、御坂妹妹们各自解散的时候，五分钟过去了。一阵阵五彩的光芒从勇者少女们的身上亮起，接着她们就一个接一个消失在这空间里，回到了原先的世界中去了。
　　当然也包括艾莉希雅她们。
　　【终于舍得结束了吗？我还以为你又要玩什么新花样了呢。给我出来解释一下否则我就在暑假里回到比雷亚帝国的领地上点火烧掉你的房间了啊——魂淡洛克利浦！！】
第一百一十八章事件的起因？
　　在传送回原先世界时的艾莉希雅用力散发出精神波动之后，眼前一花便发现自己身处于某个四处雪白空无一物的世界内了。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】而面前那个帅到掉渣气质高贵恨不得在身体四周打上闪亮的金色小星星的男子，正是小萝莉的便宜哥哥洛克利浦。
　　“你是怎么猜到这一切都是我策划的？”洛克利浦变出高档的红木桌椅和清凉的薄荷茶后一边拉开椅子示意艾莉希雅坐下一边好奇地问道，“我并没有露出什么马脚啊。”
　　“不仅是这些，我还知道你有一个至少和你同等级的神明作帮手对吧？”
　　洛克利浦愣了一会微笑道：“呵呵，别藏了史蒂文森，我亲爱的小妹已经猜到你的存在了。”
　　一个与洛克利浦同样骚包的英俊男子自嘲地笑着摇头从虚空中出现，走到艾莉希雅的面前优雅地轻握起她的右手鞠身在唇上点了一下说：“初次见面。我叫史蒂文森·博尔格，是洛克利浦的好友。如你所猜测的一样，我也是个神明。”
　　“恩，和他一样都是三流的低级神。”小萝莉点点头，然后指着史蒂文森那炫目美丽的五彩披肩长发对洛克利浦道，“这个鹦鹉脑袋就是你的基友？”
　　“看起来小丫头火气不小呢。”洛克利浦毫不在意地笑道，“在我们解释之前，你可以说说如何发现背后的策划者是我们的吗？我可是很好奇呢。”
　　艾莉希雅端起茶抿了一口整理了下思路后开口道：“其实刚开始的时候我也以为这只是诅咒教派的又一次捣鬼而已，雇佣孤狼、绑架魔法少女、献祭仪式、解除魔王的封印……这一切都很正常，就算是追到缇塔迪尔高原发现空间裂隙时我都没有产生过怀疑。”
　　洛克利浦和史蒂文森也坐了下来，前者用指节敲着桌面道：“也就是说穿过空间裂隙进入另一个世界中时你才意识到有问题了？”
　　“是的，虽然最初我也是半信半疑。”小萝莉继续抿着薄荷茶说，“第一处让我怀疑的地方就是水银灯。不是说你的世界法则在那个异空间内无效吗？那为什么水银灯她还能活动呢？她可是融合了灵魂法则的人偶啊！后来我考虑到凭你的性格也许在她身上做了什么保护措施，于是就没再多想了。现在看来，那压根就是你在暗处维持她身上的法则吧！？”
　　“呃，真是败笔。”洛克利浦顿时捂着脸道，“不知不觉就因为有爱的缘故……”
　　史蒂文森安慰地拍拍他的肩膀，然后对小萝莉说：“那么第二处呢？”
　　“第二处则是蜜雪儿，我的意思是赫特希蒂尔体内的魔力。触手怪那么夸张的体积和攻击方式所消耗的能量绝对不可能是一个半神提供得起的！我当时还以为是那些被绑架的少女提供了一部分，但后来仔细考虑时发现那样也是抵不上消耗的。你们其实是为那怪物补充了一定的能量然后让它苏醒的吧？从这时开始我就严重怀疑背后有鬼了。”
　　“噢，我还以为你是从那台高达出现时就发觉了呢。”洛克利浦叹息道，“枉费我遥控操纵和你大战了一场。”
　　艾莉希雅顿时就把手里的茶水泼到了洛克利浦的脸上：“原来那东西是你在操作的吗！？下手可真狠啊魂淡！！”
　　待洛克利浦擦干后小萝莉给自己又沏了一杯道：“我那时还没想到是你，只以为是某个喜欢二次元的蛋疼神明所设下的机关。直到触手怪出现我发觉对方所消耗能量的异常之处时才怀疑有人在搞鬼，然后……那该死的游戏里的职业设定则彻底让我确定是你在背后了！你就那么想看cosplay秀吗！？”
　　“有爱的人都会想看的。”洛克利浦摊开手说，“稍微卖点福利又不会少你一块肉，再说你不是对那个叫伊利亚的男生奉上过许多杀必死了吗？对自己的老哥就不能大方点？”
　　“你信不信我马上就把下面坐着的椅子举起来拍你？”
　　史蒂文森咳嗽一声打断两人道：“那么，艾莉希雅你又是如何推断出我的存在的呢？”
　　“那更简单了，因为异空间啊。洛克利浦不可能制造出一个否定自己法则的世界，所以他必须请别人帮忙。而这个人的实力最起码也要能够创造出基本的世界来，如此除了和他同样是神明的朋友以外不作他想。”
　　洛克利浦骄傲地对史蒂文森说道：“怎么样？我的眼光很不错吧？”
　　“的确。配合上你给她准备的天赋，以后绝对会在你创造的世界里成为一个了不起的人物。”史蒂文森点头道，“除了因为你那一贯的为看中的穿越者制造萝莉身体的恶趣味而造成的萝莉外貌大叔心的违和感之外。”
　　“你才是大叔！你们全家都是互相搅基的大叔！”艾莉希雅立即就大叫了起来。
　　“这台词在本书开篇时你就说过一次了吧？”洛克利浦汗道。
　　“啰嗦！我这叫揭你过去的伤疤！”
　　“还真痛……”
　　“你们俩真是绝配呢，怪不得洛克利浦会把你变成自己的妹子。”史蒂文森叹道。
　　两人异口同声道：“妹子和妹妹不是一回事啊——！！”
　　“别激动别激动，都坐下来好好说话。”史蒂文森连忙冲有黑化趋势的两人摆摆手说，“现在就让我来说明一下这次事件的起因吧，毕竟是由我拜托洛克利浦的。”
　　“哎？起因是你而不是他？”小萝莉指着洛克利浦惊奇道。
　　“是啊，找人帮忙的不是洛克利浦，而是我。”史蒂文森待两人重新落座后说道，“艾莉希雅你知道的，我们这些神明其实都是一些蛋疼无聊的家伙，所以在闲着没事做时就经常自己找点乐趣。洛克利浦他选择了入宅，而我则是喜欢上了观看人类在危境中的反应。于是我就学洛克利浦造了许多互相平行的危机世界，然后把一些因为事故死亡或者自愿的人穿越到里面让他们挣扎求生。当然我是为他们准备了兑换系统的，不会让他们白白送死。”
　　【怪不得我这也有同样的系统，原来是便宜哥哥从他那里学来的。】
　　史蒂文森继续道：“这次我准备创造一个随时都会崩坏的绝境般的世界，然后在里面安排一个boss让那些不断在各个世界里穿越求生的人前来展开一场死亡竞赛。但不幸的是就在一切都已经办妥时我原本看好的一支穿越小队突然间意外失误而全灭了，我又舍不得就这样眼睁睁看着精心制作的不稳定世界慢慢消散，于是……”
　　“于是你就找这家伙帮忙让他替你弄些倒霉蛋进去测试！？”艾莉希雅一把揪住洛克利浦华丽的绿色领结对他凶道，“你这魂淡想死一次吗！？”
　　“嘛嘛，当初我故意让那些信奉黑暗的小家伙们发现史蒂文森制造的异空间时根本没想到他们会把事情闹得这么大，结果把你都引来了。”洛克利浦举手投降道，“后来发现你也跟了过来便一时心痒，就让他把异空间稳定下来接着把本来你们根本不可能打赢的对手换成了触手怪，随后把我创造的另一个rpg游戏性质的世界整个搬了过来，让你和同伴们给我俩上演了一出好戏咯。怎么样？这时候是不是应该来上一句‘对不起，我不知道该用什么表情才好’了啊？”
　　“……我认为现在应该用黑化的表情才是最合适的。”
　　“呀哈哈，我的妹妹是不可能这么暴力的对吧？”
　　眼看这对便宜兄妹又要开始，史蒂文森急忙插道：“我说，你们还是回去再闹吧。我这里可是要打烊收摊了。”
　　艾莉希雅闻言收回了纸扇转向他说：“我称呼您的名字可以吧？（史蒂文森点头）那好，史蒂文森大哥，请问你可以把我安排到你的一个比较安全点的世界里进行历练吗？”
　　洛克利浦当即就大喊起来：“你知不知道自己在说什么！？在他那里的穿越者可是随时都要面对死亡的！就算给你开了复活外挂，那也必须得经历真正的死亡。恐惧、痛苦、绝望还有发自灵魂深处的哀嚎，那种死亡前的感受你真的打算体验一遍吗？”
　　“我想我已经体验过一次了。”艾莉希雅耸耸肩提醒道，“你忘了我是怎么穿越来的吗？我之所以有这种想法，是因为在第一次面对那个无比强大的触手怪时，我居然害怕了。我害怕强敌、害怕受伤、害怕死亡，这都没错，是个人都会怕。但如果我没猜错的话，卓尔利文世界里的恶魔们正在准备一次对人类的大规模进攻吧？”
　　“的确是。”洛克利浦承认道，“不过你放心，虽然我根据父神的创世律法不能出手干涉解救人类，但把你带到其他世界却还是可以的。”
　　“那我的朋友们怎么办！？看着他们倒在对抗恶魔的前线上而我却独自一个人逃跑吗！？不可能！！”艾莉希雅狠狠把纸扇丢在地上道，“所以我必须变强，强大到足以面对恶魔们吞噬天地般的入侵而不会动摇，然后和大家一起努力取得最后胜利的程度！”
　　“你现在已经很强啦。”洛克利浦摸着小萝莉的呆毛说。
　　史蒂文森用左手拍拍洛克利浦的肩膀摇头道：“不，她所说的强大，是指这里。”
　　洛克利浦顺着他的右手看去，却是正对着自己的心脏处。
第一百一十九章这才是事件的起因
　　卡莲加小镇上如今是节日般的热闹，因为在这里驻扎的军队士兵们为人们带来了最新的一部由他们亲眼见证的传奇：邪恶的组织绑架魔法少女企图利用她们的魔力复活恐怖的大魔王，却在艾莉希雅和她的伙伴们的努力之下彻底失败，最后连匆匆唤醒的魔王也被艾莉希雅所召唤出的天使给打倒了。【本文来源：www.】
　　光是想象一下当时双方激烈对抗的场景就已经让人热血沸腾了，不喝上两杯都对不住自己。于是这一天小镇上的酒馆老板全部都同时患了面瘫症，笑得嘴歪口斜牙外露，鼻涕口水流不停。
　　比雷亚帝国以最快的速度派来了三个骑士团保护索菲亚的安全。当时听闻这位公主遇袭后腓烈特七世差点就此得上高血压，如果不是后来询问袭击中的幸存者时了解到她已经逃脱的话还指不定会闹出什么样的乱子。
　　而诅咒教派也因此开始被三大帝国重视起来。
　　不过这些都不是艾莉希雅所关心的，她只是把自己锁在旅店的房间里静静地坐着，一直等到洛克利浦与史蒂文森双双出现时才站起身来。
　　“你决定了吗？”洛克利浦问道，“现在反悔还来得及。”
　　艾莉希雅摇了摇头。
　　史蒂文森上前一步说道：“那么，我有些事必须先跟你说明清楚。第一，因为你还没有神格，所以在我的世界中你将不能变身成女神形态；第二，卓尔利文世界里的所有契约生物你都将无法召唤，就连能够打开空间通道门的召唤术也不行；第三，你不能和其他任何人一起过去，但那个小人偶除外，因为她是‘物品’；最后，因为待会你要去的是一个低魔低能的2012末世情节的世界，所以在世界法则的压制下你和那人偶的实力都将被限制在3级。有疑问吗？”
　　“没什么，3级实力对于低魔低能的世界来说已经足够强大了。”艾莉希雅用力吸了口气道，“那我是以什么身份进去的呢？”
　　“你将以新人身份被安排到一个同时进入的穿越小队里，虽然就算所谓的老鸟全部加起来也不一定打得过你和那只人偶。”
　　“……你是说‘不一定’？”小萝莉注意到史蒂文森的措辞。
　　“是的，他们怎么说呢。每个人都不是很强大，但却非常注重团队配合，所以我每次计算他们的战力时都会产生偏差。”
　　【我待会遇到的该不会是由某个热血不死小强萝莉控作队长、抖s三无腹黑眼镜男当军师的队伍吧？】
　　甩甩脑袋挥去了不着边际的想法，艾莉希雅问道：“那我回来时怎么办？”
　　“我会消去他们对这次穿越的记忆，然后再把你弄回来。”史蒂文森问道，“在临出发之前我提醒你，在那里的死亡都是真实的。如果你这次没有成功，虽然还会复活但却是无法返回卓尔利文的，必须继续进入下一个世界，直到成功了才能回来，无法中途退出。
　　你做好一旦失败就将面对下次轮回的准备了吗？”
　　“虽然听起来只要成功一次就可以了，但实际上也会很难吧？”小萝莉掰着指头道，“首先我自己不能挂，接着还要融入队伍，最后在此基础上还要保证队伍顺利完成死地求生的任务。唔，的确是很能锻炼人的考验呢。”
　　“这要求会不会严苛了些？”洛克利浦皱着眉头道。
　　“我不能打破自己亲手制定的法则。”史蒂文森笑笑说，“而且你打算就这样一辈子护着她？虽然作为一个妹控来说这是理所当然的事，但如果她决定嫁人了你难道……”
　　洛克利浦立即打断道：“我会在对方试图和她交往之前就丢闪电劈死他。”
　　“……当我没说。”
　　艾莉希雅一脚踹开了洛克利浦：“在进入之前我可以免费得到新手大礼包吗？”
　　史蒂文森暴汗：“我这不是游戏……话说我应该吐槽你们不愧是兄妹都是这样没谱的吗！？”
　　艾莉希雅（卖萌专用表情）：“呜~~~~怎么没有礼包的？这让人家如何练级嘛？”
　　史蒂文森（投降）：“好吧好吧，我就给你一些我那里的奖励点让你兑换点东西得了。不过回来时我可是要全部没收的。”
　　鉴于自己对洛克利浦说了一次“小气”后的下场，这一回艾莉希雅明智地选择了沉默。
　　艾莉希雅兑换的物品是一本非常高级珍贵的火炎系魔法书宝具，里面有许多威力巨大的攻击法术——相对于那个低魔低能的世界来说的话。虽然风雷系法术的伤害力在四种类型的元素法术里高居第二，但和第一的火炎系比起来还是略有不足。
　　在极端情况下这点不足很可能会要了你的命。
　　望着自己卖萌撒娇好不容易才骗到手的魔法书，艾莉希雅第一次讨厌起某个人来：拉伊泽尔，丫当初跑什么，乖乖让自己干掉不就能兑换些其他东西了吗？
　　请注意这里小萝莉兑换的魔法书是宝具，也就是说施展魔法消耗的魔力来自于书本身而不是人，和打倒拉伊泽尔奖励的火系魔力根本不是一回事。而且一个捧着魔法书念咒语的人才更像是魔法师对吧？就算捧着那本诡异书籍的是只萝莉也一样。现在捧着各种各样猎奇书本施展千奇百怪招式的妹子实在太多，大家见多了也就淡定了。
　　史蒂文森看了一眼整装待发的艾莉希雅点点头说：“准备好了？那就出发吧。至于卓尔利文这边你不用担心，洛克利浦会把时间暂停下来的。”
　　艾莉希雅望着窗外街道上热闹的景象并且在里面找到了安琪、冴子、李华音、月歌、龙娇天以及在她的连番话语下气得口吐白沫的疑似龙傲天的某人，微微一笑转头说道：“我们走吧。”
　　【各位，我走了。当我回来时，一定会成长到能够保护大家不受伤害的，然后大家再一起同心协力打败恶魔吧！……同时最好也能够利用卓尔利文法则无效的机会来长点个子。】
　　你就乖乖当你的万年一米二吧！！
　　=我是一米二的分割线===
　　一个宽敞明亮的未来金属风格的房间，中央悬空着一只散发着淡蓝色电流光芒的椭圆形的球。如果再加上一些裸露在外的电线说这是飞船智脑的控制室也有人信。
　　但其中并不包括艾莉希雅。
　　“老实说吧。”小萝莉直愣愣地看着史蒂文森道，“你是不是经常上？”
　　“呃，别瞎说，我才没那么蛋疼。你怎么会这样想的？”
　　“非要我把房间的灯关掉然后给那个球换上白色灯罩你才肯承认吗？”
　　史蒂文森尴尬不已，然后他用力咳嗽了一下道：“欢迎二位来到我为穿越者们准备的空间，你们可以叫我……”
　　小萝莉摸出纸扇：“你要是敢说出那俩字信不信我立马抽你？”
　　洛克利浦咧嘴偷笑。
　　“呃，好吧，气氛什么的看来你们是不会在意了。”史蒂文森打了个响指，顿时在旁边一处地方落下来许多光柱，“艾莉希雅你只要站进去就行了，别忘了先把那个人偶拿出来。”
　　“还说不上！？非要我砸你脑袋不可吗！？”
　　“细节什么的不要在意啦。”
　　艾莉希雅无语地拿出旅行箱把水银灯放了出来，对她说明情况后一把将她抱在怀里：“一会我们进去之后你就装作普通人偶吧。”
　　隐藏战力的同时还打算借此卖萌扮乖吗？主席大人那个鄙视啊，都快化成动感光波打出来了——虽然以小萝莉的脸皮厚度就算打上去了也不见得能破防。
　　艾莉希雅（笑）：“哦呵呵，这次终于可以好好将水银灯抱上一回了！”
　　水银灯：“……我可以不去吗？”
　　望着互相拌嘴的两人消失在光柱里，史蒂文森对旁边笑眯眯的洛克利浦道：“你早就预料到她会这样行动的吗？”
　　“那当然了，毕竟她是由我亲手复活的啊，灵魂内的记忆我都瞧了个遍。”洛克利浦依然用他那张笑起来迷晕无数天真少女的脸庞微笑着说道，“恶魔的入侵在即，又发现了自己的内心不够坚强，周围也没有能够强大到能够抵抗恶魔的人物和势力，担心朋友的她自然就会想到变强一途。而这时喜欢无限流的你正巧出现的话……”
　　“洛克利浦，我有时很奇怪为什么自己会和你成为一对好友。”
　　“嘛，因为你是攻（喜欢把穿越者丢进危险世界里看他们挣扎，抖s属性），我是受（喜欢被各种妹子以千奇百怪的方法蹂躏，抖m属性）啊。”
　　“不要说这种容易引起别人误会的话啊——！！”
　　“细节什么的不要在意啦。”洛克利浦学着他的腔调说，“艾莉希雅她根本不知道那个叫瓦琪丝的女孩被绑架完全是我故意安排的，目的就是为了引她上钩，没想到会这么顺利。不过这丫头还真是容易热血上头呢，全然不知道她当时会害怕完全是我在搞鬼。如果她四处看一下的话就会发现除了她以外没人对那触手怪感到恐惧，只可惜她没有那样做。至于最后让她下决心的那所谓的父神的创世律法里创世神不能干涉自己世界内的种族之间的战争什么的，那玩意压根就不存在啊，她居然还信了！”
　　“洛克利浦，你这样对待人家会不会有点过了？”
　　“嘛，史蒂文森，你所创造的世界一点危险都没有啊，何来过分之说？而且你自己都坦言我们神明全是蛋疼的化身，那如此精彩的展开你难道就不感兴趣吗？”
　　“……老实说，我已经有点迫不及待了。”
　　“是的吧？那就快点弄出沙发和爆米花，咱俩赶紧坐下来看吧！”
第一百二十章今天你被坑了没有？
　　一只外表可爱的腹黑伪萝莉以新人身份加入到某个在史蒂文森创造的无数危险世界内挣扎求生的穿越小队，接着用她那半吊子的计谋和装作普通魔法师的实力得到了队友们的认同，随后在她无耻猥琐的战术安排和留到最后才发挥的全部实力下众人闯过难关推倒boss赚到大量奖励点胜利回归而这只萝莉也在锻炼了内心坚强的意志后悄然返回了自己的世界……
　　你们是不是真的以为我会毫无节操地在今天新开一卷花上十几二十万字来讲述小萝莉在无限流空间里恶意卖萌设套整人的经历了？卷名就叫《末世副本篇》？
　　如果真是这么想的，那么恭喜，你被坑了！
　　咳咳，下面是正篇。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】
　　当艾莉希雅和水银灯一起出现在那个金属房间里时，洛克利浦连忙笑呵呵地迎了上去：“旅行还愉快吗，我亲爱的小妹？”
　　艾莉希雅望着远处的豪华长沙发、精致红木茶几、散落的爆米花与可乐罐还有墙壁上的那面宽大屏幕，捏着拳头在脑门上鼓起青筋说：“有些事你是不是应该向我解释一下？”
　　洛克利浦摆摆手：“嘛，细节问题就不要在意啦。”
　　艾莉希雅深吸一口气道：“好，我就当你们是在看电影打发时间。那么欧尼酱，你可不可以告诉我，在这次2012末世一个礼拜的各种各样的灾难中，为什么在第一天的生化危机中会出现举着枪械打僵尸的亚莉亚和她的姬友团？第二天的变异生物袭击里会出现挥着御神刀的更衣小夜？第三天的异形和铁血战士降临中会出现咬着鲷鱼烧的金色暗影？第四天的哥斯拉踩人时会出现使用了卡片从而巨大化的初代萌王？第五天的神话里的各种妖怪大军入侵时会出现《大剑》中的各位姐姐？第六天的狂派变形金刚抵达后会出现抱着西瓜的伊卡洛斯？第七天拯救一切的方舟降临而怪物们同时进攻的时候更是为什么会出现最终兵器彼女啊魂淡！？你到底是想要闹成什么样啊岂可修——！！”
　　洛克利浦潇洒地抹了一把发梢：“我这不是在无微不至地关心你么？这样一来你很容易就通关了对吧？”
　　小萝莉愤怒地吼道：“你知不知道那所谓的‘最高3级实力’的法则已经被你乱入的角色们给砸的稀烂啦！？枉费我针对怪物策划了那么多作战，结果怪物却被那些角色秒掉了！”
　　“反正你都顺利通关了，这点小事就不要追究啦。”
　　“不要追究？”小萝莉挠着头发大声道，“我进到那世界里的打算是为了面对死亡的威胁来锻炼内心和意志，到最后被弄成这种无厘头不说，就连穿越小队的人也告诉我他们在那里是不会真正死亡的，而是会在遭受一番比死亡恐怖千万倍的折磨后于下一轮重生。洛克利浦你这魂淡是不是从最初诅咒教派发现空间裂隙时就在算计我了，目的只是为了看一出戏？你丫的真要蛋疼的话就去和旁边那个鹦鹉头搅基啊——”
　　“你终于想明白了。”
　　“给我死来！”恢复原本没有被封印的10级斗气的艾莉希雅摸出断魂狠狠抽飞了洛克利浦。
　　水银灯和史蒂文森淡定中。
　　“总之欢迎回来。”洛克利浦顶着还在冒烟的红色肿包说道，“作为你的精神损失的赔偿，我可以为你的手镯添加变身功能哦。”
　　艾莉希雅立即两眼放光地凑到洛克利浦跟前：“哎，真的么？那是不是意味着我从此可以过上像肯普法那样男男女女随意变的生活了？我终于可以摆脱华音的纠缠了……不，按你的喜好来说这是根本不可能的事情。那么是让我在一天或半天的时间内变成长大后的少女形态来满足某些读者的口味顺便好让伊利亚能名正言顺地推倒我而不用担心被指责成萝莉控吗？”
　　“……我是不是应该找个时间把那叫伊利亚的小子给弄死……”洛克利浦嘀咕了一句，然后在小萝莉凶狠的注视下举手说，“我开玩笑的。至于变身这一点你猜错了，这次的变身功能其效果是将你转变成任何你认识的女性的样貌，注意这种伪装一旦被别人触碰到的话就会立即消失的。”
　　艾莉希雅囧了：“这种鸡肋般的效果要来何用？”
　　“用途多了啊。比如腹黑整人以及腹黑整人还有腹黑整人之类的……”
　　“我可以认为你是在故意找茬吗？”
　　史蒂文森拍拍手打断了两人后说道：“那么，既然艾莉希雅已经回来了，洛克利浦你还是尽快把她送回卓尔利文吧。静止整整一个世界的时间也是比较辛苦的啊。”
　　“是呢。”洛克利浦点点头，“谢谢你的帮忙啊，下次再来这样一出如何？”
　　“……虽然我很想说非常期待，但你难道没看见自己的妹子正一脸怒火的模样死死盯着你吗？”
　　“都说了妹子和妹妹不是一回事啊！！”洛克利浦与旁边的艾莉希雅同时喊道。
　　坐在沙发上的水银灯抿着不知从哪里弄来的红茶摇摇头叹道：“真是一群没心没肺的活宝啊。”
　　=我是没心没肺不等于无口无心的分割线===
　　索菲亚留在了文斯莱特城继续作为罗兰帝国的代表进行访问，格兰娜自然在陪同她。而艾莉希雅则带着其他同学和卡莲加的驻军回到了事发的小镇上，开始了庆祝活动。如果不出意外，小萝莉将在几天后动身前往首都曼格拉去觐见腓烈特——至于到时候她是独自上路还是拖着一大帮酱油众，那就看小萝莉能不能躲过李华音而定了。
　　谁也不知道在卡莲加里艾莉希雅比他们多经历了惊心动魄精彩万分天雷滚滚囧囧有神的七天……
　　重新回到卓尔利文的艾莉希雅在踢走了自己的便宜哥哥后首先整理了一下这次得到的奖励。结果不看不知道……谁接的“一看吓一跳”？你确定在这种蛋疼神明特意安排的蛋疼事件中真的能得到许多奖励吗？
　　实际上，艾莉希雅看到奖励后只觉得一阵无语。
　　小萝莉得到了两个奖励，第一：她压死了一名中级boss，获得了双重召唤的能力，可以在同时间内召唤两体夏娜那种级别的召唤生物作战；第二：她获得了伪装别人的能力，虽然对象只限定为自己认识的女性，而且魔法伪装还稍微碰下就会消失。
　　以目前的情况来说，没一个实用的。
　　而从史蒂文森那里兑换的火炎系魔法书，自然一回来就被他收走了。
　　被洛克利浦狠狠涮了一把到最后还一无所获的艾莉希雅心里那个气啊，死死抱着水银灯在旅店床上翻来覆去滚了一上午才渐渐平复下来。
　　门外有人敲门，然后传来了蜜雪儿的声音：“艾莉妹妹，你一早上都没出房间，是哪里不舒服吗？要不要我帮你把午饭拿进来？”
　　“不用了，蜜雪儿，我这就出来吃午饭。”艾莉希雅连忙跳下床打开门走了出去，“别担心，我身体没事的。”
　　“哦，那就好。我们快点走吧，听说今天老板特意做了招牌菜呢。”
　　“是得快点。”小萝莉点点头，等水银灯也出来后关上门说，“要是去迟了的话我们大概只能看见满桌的空盘子和摸着圆鼓鼓的肚皮的伊利亚了。”
　　“呜咿！伊利亚他只是食量大了一点，但艾莉妹妹你说的那样也太夸张了。”
　　【还没被推就已经开始帮着他说话了吗？还有，我说的根本就不夸张啊！你认为伊利亚的食量不大那是因为他在吃你准备的料理所以才会只吃那么一点的啊你这天然呆！】
　　三人来到大厅后没多久，其他人也陆陆续续抵达了。
　　午饭开始后过了一会，冴子忽然出声打断了众人的聊天：“各位，今天庆祝活动就结束了，我打算在明天离开。”
　　艾莉希雅一边为面包抹着黄油一边说：“冴子姐姐你是准备利用暑假当佣兵来历练的吧，的确不适合与我们一起行动呢。那请一路小心哦。”
　　李华音闻言点点头：“没错。说起行程安排，我记得小艾莉你是要去曼格拉觐见皇帝陛下吧？如果不介意的话……”
　　“我很介意！”
　　“我还什么都没说呢。”
　　“你的想法还需要用说的吗？十米之外只要是个美女都能察觉到了！”
　　李华音挥舞着刀叉抓狂道：“不要把我与巴特鲁那帮家伙相提并论！”
　　小萝莉狠狠咬着面包毫不留情地说道：“我当然没有把你和他们相提并论，因为你已经是超越那些普通色狼的极品存在了啊！”
　　“……为什么我总感觉那面包是我的化身？”
　　“我说，”恰西咳嗽两下打断了日常，“这里并不是我们的活动部室啊。”
　　“习惯了。”艾莉希雅耸耸肩说，“那么，各位要是没有什么特定安排的话，就和我一起去逛逛比雷亚帝国的首都如何？”
　　蜜雪儿望着吃相恐怖的伊利亚，后者用力把食物咽了下去说道：“可以的，我们并没有什么活动计划。”
　　一旁的月歌则是无言地点点头。
　　安琪作为艾莉希雅的追随者自然不用多说。
　　恰西与孙翔对视了一眼，然后开口道：“那个，艾莉希雅，对不起。我和孙翔……”
　　正在这时，旅店的门被猛力推开了，一个人影忽地钻进了恰西的怀里。待恰西定睛一看时，却惊愕地发现来人是平时与自己很要好但此刻应该正在罗兰帝国的老家避暑的塞西莉娅。
　　“怎么了，塞西莉娅？为什么你会来这里？”恰西不禁莫名其妙。
　　只见塞西莉娅扬起一张满是泪痕的脸，哭哭啼啼地说道：“呜呜呜，小法他…小法他说不要我了……”