第4章暑假伊始
　　自从在东部海域了不明身份的舰队踪迹后，艾莉希雅便让老式的水上舰队加强了巡逻以防不测,!不过那支舰队似乎只是昙花一现，直到夏季来临、海面上的飓风变得非常强烈的时候也没有再次出现过
　　尽管铁甲舰并不惧怕恶劣的天气，可毕竟卓尔利文中没有雷达这玩意，让只靠肉眼观察远处情况的战舰在狂风大浪中执行巡逻警戒任务实在是强人所难因此艾莉希雅只得将舰队的巡逻范围后撤至了近海这是一个无奈之举，因为她黑暗帝国的舰队对飓风免疫，联盟如今的后撤等于是拱手让出了战场的主导权“小说”最快,全文字手打
　　那些家伙绝对是联盟已经开始对东部海域有所警戒后故意迟迟没有行动，将拖到夏季打算在海洋飓风的掩护下展开行动的
　　比雷亚帝国是西大陆最强的国家，又是东边的门户，是艾莉希雅的地盘一旦黑暗帝国展开攻击，那里众多的东海岸线繁荣城市立即就会变成前线为增强战力好能够在第一击退对方的突袭，伊卡洛斯和蒴夜在艾莉希雅收到报告书后不久便被小萝莉送到了洛克利浦那里这样哪怕从来不出手干涉卓尔利文各种事务的变态创世神继续贯彻的看戏打酱油宗旨，比雷亚国内也有着三无天使、小黑龙、圈儿九魅魔、喜欢吃鲷鱼烧的金发少女、某个看似花瓶的天然呆生命女神以及在这群战力爆表的萌妹子中唯一算得上是正常人的女剑圣伊莲娜等王牌，便是大魔王来袭照样可以给兜头打百度搜索“小说”看最章节
　　何况，虽然夏季的海洋上确实有着狂暴的飓风，但同时在夏季中还有着另外一样事物，叫做暑假
　　不过在返回国内进行备战工作之前，艾莉希雅还有一件事情要处理
　　把即将毕业的安琪她们约出来聚一下
　　聚会地点选在了雷兹城内某个街角深处的小店里偏僻的位置加上希望之苑的学生们正忙着做暑假离校的准备，导致店内基本上没顾客不过内部的装潢却甚是幽雅，略显黯淡的烛光和竖琴的演奏使得众人刚就座没多久心情便从炎炎夏日的烦躁中清爽了下来
　　“哎，没想到安琪学姐还这么个好地方呢”艾莉希雅一边环顾着四周一边感叹道，“不过她们未免也太迟了，到现在还没来？”
　　索菲亚闻言不禁优雅地摇着折扇微笑道啊啦，我倒觉得这很正常哟你想啊，学姐她们就要毕业了对？无网不少字也就是说今年将是最后一个暑假，为了不给的人生留下遗憾，找男生告白或者被男生告白都不奇怪的呀若是她们现在就来了的话，那原本应该精彩浪漫的校园生活就不是一般的残念了呢”
　　“没有对象可以告白以及从来没有被人告白过的各种残念还真是对不起了啊”突然出现在粉红公主背后的安琪黑着脸没好气地说道
　　“啊哈哈，没关系没关系，大不了以后让艾莉希雅为你和某个高富帅指婚就是了”索菲亚用扇子掩住脸讪笑着打哈哈道
　　这话听都像是以安琪嫁不出去为前提的，艾莉希雅原以为她会当场暴跳如雷，却不料安琪仿佛想起似的红了红脸，陷入了诡异的沉默
　　“咦咦咦？”善于察言观色的艾莉希雅当即拍着桌子站了起来惊奇道，“学姐这是了，为没有？难不成你真的看上某个高富帅了吗？是谁是谁，赶快说出来听听，我帮你参考参考”
　　“你这分明一副唯恐天下不乱的表情是回事？”安琪一记手刀刷在小萝莉的头顶让她抱头蹲防去了，“少在那里胡扯了，根本就没有这种事冴子，我们坐”
　　从安琪身后走出一位身材高挑的御姐，正是紫发飘飘的毒岛冴子
　　“等一下”艾莉希雅弱弱地抓着桌边露出半个头眨巴着闪亮亮的大眼睛道，“安琪学姐也就算了，为何毒岛学姐也准时抵达了？按说想要追求学姐的人绝对不是少数啊，请问你究竟是如何摆脱纠缠的？”
　　“很简单呐，用这个把他们全部打倒就行了”冴子举起手中的太刀向冷汗涔涔的后辈们亮了亮说
　　而安琪则是怒火中烧的一把揪住小萝莉竖立的呆毛压低着嗓音道那个‘安琪学姐也就算了’是意思啊喂？我是那种人见人怕鬼见鬼愁走在路上时周围的人纷纷唯恐避之不及的不良少女吗？”
　　“我并没有说到那种份上……”
　　恰西急忙打着圆场将艾莉希雅的呆毛解救了出来嘛嘛，总之二位学姐先坐下如何剩下的就是魔法系的夏目玲子学姐了，算算她也快到了”
　　“夏目玲子，就是那个平时总在身边带着一只会的肥猫使魔的女生吗？”不跳字安琪松开老板的呆毛后随便在椅子上坐下道，“我想起来了，那次校庆的袭击事件中她曾经利用自身的特殊能力帮助过大家啊咧？照理说我们对她应该有很深的印象才对，感觉好像学院里没她这个人似的？”
　　“叫我？”一个嗓音很是好听但给人的感觉却像是从幽冥之中传来的声音突兀地在安琪背后响起道
　　尖叫、蹦跳、椅子翻倒
　　艾莉希雅忍不住捂着嘴拼命憋笑道没想到安琪学姐也有这样可爱的一面啊，我保证看到这一幕后肯定会有不少男生改变对你的印象呢去努力卖萌学姐不会卖萌的妹子不是好妹子痛痛痛都说了不要揪呆毛的啦”
　　好不容易从安琪的手中解脱出来后，小萝莉却愕然玲子径直将脸凑到了面前，靠得很是接近那、那啥，学姐虽然我偶尔会和索菲亚玩类似的游戏，但再说在众目睽睽之下这样做未免也太糟糕了？无网不少字还有我必须再次申明一点，本人绝对不是受……”
　　当然了，眼前的美女显然没有那种意思就在李华音忍不住快要跳出来保护小艾莉的不被掠走之前，玲子终于满脸认真地开口了艾莉希雅，看你的印堂发黑，最近是不是接触了沾染了邪气的？”
　　“……学姐，虽然我你是这方面的专家，而且脸上的表情也是认真无比，但这种毫无节操的江湖骗子专用的台词实在是让我不敢恭维啊”
　　旁边正在抿茶的威廉忍不住一口喷了出去
　　极少和人类交流的玲子对小萝莉的吐槽完全没有在意，自顾自捏住她漂亮的小脸蛋来回仔细打量着道嗯，看起来还不是很严重，应该没有过多的接触，不过如此强烈的死亡气息绝不是泛泛之辈奇怪，为看起来总有一种邪气逐渐减弱的感觉？”
　　“这些细节就不用在意啦”艾莉希雅努力掰开了玲子的手说，“学姐，我们之前的试炼曾经去过一个地下陵墓，你所说的邪气多半是在那里沾染上的放心，没大不了的我这不是好好的么？”
　　“确实没有任何产生危害的迹象那就好”
　　待众人全部落座后，小萝莉便高高举起了面前的橙汁大声道，“那么首先，为庆祝大家顺利通过考试平安无事地迎来了盼望已久的暑假，干杯”
　　我是分割线
　　暑假来临，酱油众部的各人也像往年一样纷纷互相告别去安度假期
　　法比亚诺依然要为如何处理好倒贴青梅竹马和傲娇天降之物间的修罗场而继续头痛；孙翔和恰西则是去想办法打工赚钱凑齐两人的学费与生活费；长丢下政务不管的威廉必须趁暑假回国一趟；李华音在今年终于迎来了人生中的春天，估计她是这两月中最为忙碌的那个人；伊利亚打算带着茅儿去海边，游玩的同时若赶上黑暗帝国的入侵也能当场展开反击；至于月歌，很是罕见的选择了和艾莉希雅同行
　　“为，我这一路应该是最无聊的？无网不少字”坐在开往曼格拉的列车上，艾莉希雅不解地望着眼前的精灵道，“还是说你有事在瞒着我？”
　　月歌轻轻摇了摇头没有只是放心不下你”
　　“你的预感一向都很准”艾莉希雅无奈地叹了口气说，“看样子很快又有事情要发生在我的周围了啊嘛，反正身上有聚集各种麻烦的奇特光环，对此我早就已经习惯了”
　　点头沉默
　　很可惜，伊卡洛斯和蒴夜都不在；性格有些古板的安琪实在不是好的聊天对象；巴麻美倒是不的选择，但问题是小萝莉并没有替英灵买票，她很容易被检票员误认为逃票的；一副免票身材的蕾米没有这种顾虑，可你能指望这个**能正儿八经地和现任女王讨论天下大事吗？
　　在大人将目光投到身上的一瞬间，正靠在座位里打瞌睡的伊姆丽丝当即渗出冷汗一个激灵坐直了身体
　　眼见伊姆丽丝那夸张的反应，小萝莉最后只能放弃了找搭话，转而看向了坐在茶几上的水银灯话说，我们试炼时还真是找到了不少好呀不过水银灯，你觉得那些老古董对我们如今的技术发展会有所帮助吗？”不跳字
　　“不仅有，而且会有很大的帮助”主席大人扭头望着窗外的景色道，“你不要忘了雷兹大师乃是将魔法技术实用化的先驱者，如今各种五花八门的物品都是在大师的理论下捣鼓出来的联盟的研究员对已经制作出来的魔法制品进行和改良，与得到珍贵的文献资料后在大师理念的指导下发明出玩意，哪个重要还用得着我说么？”
　　“那也要看研发部里的老家伙们能不能学以致用了”小萝莉随意地摆了摆手，“总之只要把交给他们就行了，剩下的不归我管”
　　主席大人很是鄙视地瞄着小萝莉道你好歹也是人家的后辈，就不整出一些来呢？就要大战了，那种全身都是铁制乌龟壳却唯独把巨炮挺得高高的用履带以蜗牛爬的度缓缓前进的将来在绝望之地的平原上应该很受士兵们的欢迎才对”
　　“……为让无数青年男儿热血沸腾的装甲部队到了你口中就变成猥琐不堪的猎奇物了？快点给我向蓝星上所有的装甲兵们道歉啊喂”
　　但水银灯显然没有就此打住的意思还有联盟以战舰为首的空中部队虽然在火力上是足够了，可机动性却差得没谱你不觉得有必要捣鼓出那种脑袋尖尖翅膀很大菊花冒火用极快的度突破防御将成吨的炸弹导弹原子弹扔到对方头顶的兵器么？还是说你希望直接做出那种背部安装了**器左手盾牌右手激光枪浑身涂白脑袋则是水壶状无论遭到怎样的集火都打不爆的主角专用机械人偶？”
　　“为毛直接就从真实兵器跳到刚大木级别去了呀？”抢在主席大人将多的现代化兵器说成让人内牛满面的猎奇物之前，艾莉希雅急忙试着终止这个话题道，“好好，我了，之后我会考虑这些玩意的现在让我们去弄一些饮料来喝样？”
　　伊姆丽丝闻言拉了拉小萝莉的裙边道那个，大人马上就要到站了，那时候人流一定很多，还是等发车后再去”
　　安琪也阻止道长公主殿下说得对，待会还是让我去买好了话说，您为何非要坐普通列车？包车应该舒适安全啊”
　　“嘛，只有周围全都是提着大包小包熙熙攘攘的旅人，和他们天南地北的聊着各地的风土人情才能算是真正的旅行不是么？”艾莉希雅环顾了一圈四周的几乎客满的座位笑着说
　　就算这样连包厢都不弄直接坐在平民车厢里未免也太不把的身份当回事了？无网不少字安琪不禁苦笑着摇了摇头道既然您都这么说了，那就随便我会负责保护好各位的”
　　中，列车缓缓进站停靠了下来
　　如今正赶上各个学院放暑假，列车上坐了不少学生，他们大都直接穿着制服因此尽管艾莉希雅等人全都是漂亮的萌妹子其中甚至还有一只精灵，不过由于几人身上的希望之苑制服反而在人群中显得很是平常
　　相比之下那些不是学生而没有穿制服的平民旅者倒加显眼，比如刚刚走进车厢的这几个佣兵打扮的战士
　　很凑巧，佣兵们的座位就在艾莉希雅等人的旁边对女孩们吹了几声口哨后，几个佣兵大咧咧地坐下后开始胡乱聊了起来
　　“呐，你们听说了没有勃兰特林附近那座古城实际上是某个大人物的陵墓哟”
　　“嗯嗯，而且貌似还是今年去那里进行试炼的希望之苑的学生的据说他们在里面找到了无数财宝耶哇，真是羡慕死了”
　　“你的口水流出来了喂找到财宝确实应该是真的，可传言大部分都是魔法文献，虽然价值连城却绝对不会拿去卖，最后肯定要上交联盟”
　　“哈？我就不信没人会偷偷拿走一两件”
　　“瞧你那财迷样不过我保证你即便当时在场也绝对不会这么做的，因为那个队伍是由希望之苑三年级两个a班的学生组成的在艾莉希雅？哈里斯、威廉？基加美修还有索菲亚？哈特伦德三人的以身作则和严厉监督下，你倒是顺出来一件给我看看？”
　　“……对不起，当我没说”
　　“话说你们俩看旁边那对很可能是的金发女孩，那个年长的会不会就是那位小女王啊？”
　　“别逗了，艾莉希雅可能会坐这种平民车厢，人家肯定有专车的看那两人的模样和举止，外加一个护卫以及一个精灵族的……应该是家境落魄的小贵族家的大？无网不少字”
　　“，你不该来当佣兵的，去写轻得了”
　　“不不不，由我亲自在现实中上演轻中的情节才是长久以来的宏伟野望啊”
　　几个人满头黑线冷汗涔涔地捂着脸异口同声道你够了……”
　　望着茶几上用力抱着酸奶瓶拼命憋住笑的水银灯，艾莉希雅忽然没来由的一阵咪疼
　　不过，刚刚那一站上车的并不止这些佣兵，还有别的一些“非常特殊”的客人他们全都装成了若无其事的样子，但其实衣服下面却藏着致命的凶器而为首的人艾莉希雅则很是熟悉，正是随着诅咒教派撤回泰兰米尔大陆的影
　　黑暗帝国的袭击，在众人没有丝毫察觉的情况下已经悄悄地展开了
　　第4章暑假伊始
　　第4章暑假伊始是，
　　!
章节目录第546章各种遭遇各种崩
　　第546章各种遭遇各种崩
　　在发车后前去购买饮料的途中，安琪在走道上遇见了影他和同伴们正在护卫某个手中捧着水晶球的魔法师打扮的家伙向安琪迎面走来，似乎是在利用水晶球寻找的样子但无论是影还是安琪都不认识对方，两人只是因为强者间的直觉而互相对望了一眼，便自顾自的走开了
　　“了，影”队伍中间的魔法师见状不禁问道，“那个女孩有特别的吗？”无错不跳字“小说”最快,全文字手打
　　“不，没只是对已经4级实力的她的年龄感到有些惊讶罢了”
　　“原来如此不过看人家身上那希望之苑的制服，会取得这样的成就也用不着太惊奇呢”魔法师点了点头低吟道，“话说，关于那玩意的钥匙的情报应该没有？无不少字虽然水晶球上的确有着反应，但也有可能只是其它沾染了气息的物品万一那不是我们要找的，便会让联盟的人对此产生警觉从而使今后的行动为不利的”
　　影立即毫不犹豫地回答道不会既然现在和勃兰特林陵墓有关的传言已经满大陆都是了，那么希望之苑的试炼生们陵墓这件事肯定是真的根据帝国的史料记载，我们没有理由不西蒙在临终前已经获得了半个钥匙这样一来，钥匙被某个学生的可能性就非常大但仅有一半的钥匙没有任何价值，最多只是个古董，不会被列入必须上交联盟的物品清单”百度搜索“小说”看最章节
　　“所以它目前应该还在那个学生的身上是么”魔法师盯着水晶球轻声呢喃着，“如果钥匙上交联盟的话应该早就被专人接走了，可水晶球上的反应却显示它一直在希望之苑里待到今天……我明白了，尽管只是根据各种消息得出的推论，但影你的话仍然有很高的可信度那就继续行动”
　　你们哪里会想到所谓的钥匙也属于上交物品，只是由于某只金发萝莉那懒散的性格而没有专程跑一趟所以才拖到今天的啊
　　在水晶球的指引下，影一行人慢慢向对此毫无察觉的艾莉希雅所在的位置走了
　　“来，今天我绝对要打赢你”
　　“哼，就凭你这个无胸又无脑的除去卖萌外便再无其它所长的悲催萝莉，想要赢我的话喝个十年牛奶再来”
　　“等一下喂这令人咬牙切齿怒火中烧只有胸器十足的抖s妹子才会说出来的鬼畜台词是回事？你那比我还平的小身板有资格这样说吗？”
　　伊姆丽丝囧囧有神地望着和她心爱玩偶之间的互动，弱弱地抬起手道那个，二位对不起，这里好歹也算是公共场合的说所以可不可以不要吵……咕呜”
　　急忙丢下水银灯和茶几上一摞卡牌心疼地帮检查舌头的艾莉希雅仔细瞧了半天后松了口气道还好，由于之前被咬过很多次，所以表面已经长出茧子来了以后只要不是咬得太用力基本上是不会再出血的啦不过这个茧子实在是不好看，而且当小伊丝你长大了和你的小男kiss时，对方的感觉一定会很奇怪的？无不少字”
　　“咕、咕呜？”由于下巴被小萝莉紧紧捏住，无法的伊姆丽丝顿时红着脸惊慌失措手舞足蹈地发出了意味不明的可爱声音
　　主席大人闻言不禁抽出神器级羽扇跳起来狠狠拍着小萝莉的脑袋怒道你丫的舌头上才会长出茧子咧不要动不动就用各种猎奇的知识误导纯洁的啊喂”
　　“好好，刚才只是在开玩笑”艾莉希雅松开的下颌扶住她的肩膀凑近了认真地打量着，“我看看嗯，果然还是和平常一样是一只十分美丽可爱娇柔弱气甜美纯真的水灵灵的小萝莉，让怪叔叔看了就忍不住想要当场推倒吃干抹净的极品存在啊流口水咕嘿嘿”
　　“……”
　　“啊咧，水银灯你不来吐槽？”
　　“没啥，我只是在一瞬间想起了洛克利浦那家伙的嘴脸而已你们兄妹俩果然都是一副德行”
　　“还说没啥，对我而言这绝对是世上最犀利的吐槽了”全身灰白化布满黑线地趴在茶几上的小萝莉如漏了气的皮球般瘪下去道
　　而就在这时，影等人拉开门踏入了车厢
　　“目标就在那边”魔法师顺着水晶球指引的方向看去，接着当即露出了五雷轰顶的表情，“呃，难不成钥匙在那个浑身无力看上去没有任何颜色渀佛才刚刚和初恋男友分手导致失去了生活的意义般死气沉沉无精打采的女孩子手上吗？我可没有听说过钥匙内拥有神奇的魔法能够自由地变换成长剑的形状而被它刺中的人则会成为与手持长枪的士兵或天生把妹之手的骚年那样同等级幸运值的存在这样的事情啊”
　　“……这种从各方面意义上的串台我想还是不要吐槽的好”影不禁一阵汗流浃背道
　　魔法师不动声色地摆出了严肃认真的表情咳哼那么作战正式开始注意做得干净点，不要留下任何和帝国有关的蛛丝马迹去”
　　约十号人齐齐点了点头，分出一半走向了艾莉希雅旁边的佣兵们毕竟这些老油条看上去是车厢里最为棘手的人其余的则装作不经意的分散开来，打算控制其余的乘客
　　作为其中身手最强的影自然是带队负责佣兵，他并不认识伊姆丽丝，不过影他走到佣兵附近时，却看到了一个非常熟悉的……人偶
　　正在拽着瘫在茶几上的艾莉希雅头顶呆毛的水银灯和影来了大眼瞪小眼
　　只一瞬间，影就想明白了：钥匙并非是被某个无足轻重的平民学所生的，它其实是在艾莉希雅的手里从她那没事就喜欢招惹麻烦上身的奇妙体质看来，若是钥匙真的没有被小萝莉舀走反而才加奇怪呢
　　至于堂堂一国女王为毛要乘坐平民车厢这件事暂且不予讨论……
　　办，好不容易才在黑暗帝国的先遣队里获得一定程度的信任与地位，如今又要因为这只金发萝莉的缘故而放弃吗？影正在犹豫不决时，却见水银灯渀佛是收到某种指示似的突然幻化出利剑抖开翅膀扑向了，同时大声喝道敌袭”
　　原本趴在茶几上的艾莉希雅顿时惊叫着跳了起来，随即顺着主席大人的身影看向影露出了震惊的表情，果断抽出木刀正宗因为空间太小人员众多，誓约剑和m1911都不适用不由分说的冲向了影
　　暴露了负责总指挥的魔法师脑中马上闪过这个念头，急忙抬手便是一连串法术向小萝莉她们招呼了
　　车厢里立刻乱成一团
　　没想到反被袭击对象抢去先手的魔法师队伍未能及时有效地压制乘客，因此尽管大部分的学生处于鸡飞狗跳六神无主的状态，但仍有不少心理素质较好的人站起身展开了抵抗；那群佣兵是二话不说便纷纷跳了出来，逼得影和随行好一阵手忙脚乱
　　魔法师起先还试图利用法术进行镇压，不过一枝突如其来直奔咽喉的利箭让他改变了主意尽管这家伙反应足够快最后只是被命中了肩膀，但在看见不远处那只鸀色长发的高等精灵再次弯弓搭箭后，丫惊得忙不迭屁滚尿流地逃出了这节车厢
　　主帅一逃，剩下的人自然再无战意影顺势带着鼻青脸肿的手下狼狈不堪地撤出车厢，甚至为阻挡众人的追击还从另一侧锁上了门
　　“这到底是回事，影？”终于逃出生天的魔法师气喘吁吁地问道，“为会暴露的？”
　　尽管蛋疼得非常厉害，孤高的精灵帅哥还是刻意做出了一脸气愤外加惊恐的表情因为那个女孩和我是老相识了就是她三番五次地破坏了诅咒教派在西大陆上的秘密行动，最终逼得我们不得不全部撤离；就是她捣鼓出了异常强大的空中战舰，结果打得神族掉了满地鸡毛；就是她成功组建了现在这个所谓的统一联盟，使得乌尔里克陛下感到头疼不已如果没有她，我们早就可以在暗中掌控整个西大陆了”
　　“难、难不成……”
　　“没，那个金发女孩，就是该死的艾莉希雅？哈里斯”影愤愤地捶着过道上的墙壁说，“真没想到钥匙居然会在她手里我真不明白她好好的一位帝国女王为何要跑来坐平民车厢？害得我的推论出现了严重的失误”
　　“这不能怪你”魔法师拍着影的肩膀安慰道，“我们谁都没想到会在这里遇见连陛下也认同的最强大的对手不过没关系，我们并没有暴露出任何与钥匙有关的消息，艾莉希雅那丫头多半只会将这当成一次普通的刺杀行动现在趁着事情闹大之前，我们先利用浮空术从列车上离开”
　　我是分割线
　　望着面前不停鞠身道歉的安琪，艾莉希雅不禁满头黑线外加冷汗地挥了挥手道安琪学姐，我都说过不要在意了啦话说你时有碰到那些袭击者吗？他们逃跑的方向正好是往你那边去的哟”
　　对于君主遇袭时身为护卫的竟然不在场这件事而耿耿于怀的少女骑士总算稍稍放松了心情，轻轻摇着头说按照您的叙述，那些身上挂彩的家伙应该非常显眼但是很对不起，我并没有任何可疑人物”
　　“也就是说他们半途已经离开列车了么”艾莉希雅抚着嘴唇分析道，“那个法师是风系的，利用浮空术的就可以轻松办到剩下的就是对方为何会找上我了啊……”
　　“不是趁着伊卡洛斯她们不在而你又放着包车不坐偏要体验生活结果导致守备薄弱的机会前来取走你这项上狗头的吗？”无错不跳字被受到惊吓的伊姆丽丝紧紧抱在怀里的水银灯用很是鄙视的眼神看着小萝莉道
　　“口胡咱明明是猫头猫耳的傲娇萌物，和天然呆属性的狗狗完全没有任何关系？”
　　“……对不起，我已经不该对此说好了”
　　待囧囧有神的主席大人退避三舍后，艾莉希雅方才收起了日常的表情严肃道我觉得对方应该不是专程来试图干掉我的，我们只是偶然遭遇了而已水银灯你之前也提到了，影看见你时显得很是惊讶对不对？既然不是来找我的，那他们是来找的呢？”
　　安琪忽然在旁边举手道失礼那名叫做影的盗贼是只男性精灵对吗？我曾经在走道上遇见过他，当时对方队伍中的魔法师好像正在利用水晶球寻找的样子”
　　“呃，难道是从陵墓中带出来的重要物品？”小萝莉闻言顿时哭笑不得
　　“果然还是来找你的啊”主席大人无语地摇着头道
　　艾莉希雅忍不住以手加额的时候，搜索完整部列车并未异常的乘警们返回了这节出事的车厢为首的是一位蓄着浓浓胡须的国字脸大叔，看上去很是眼熟，可艾莉希雅已经记不起对方是谁了
　　不过大叔显然认识艾莉希雅，他忙不迭半跪到了小萝莉的面前
　　“先说好我不接受任何怪叔叔的求婚”没等对方开口艾莉希雅的第一句话就差点把他给噎死了
　　大叔狠狠喘息了两下后恭恭敬敬地行礼道当然，我并不曾奢望能够得到您的垂青，再说我也是很爱我的那么，请问您究竟是在这里做呢？”
　　“坐列车回老家”小萝莉满脸淡然地回答说
　　“那就给我去坐皇室豪华专列别在这种平民向的小列车上瞎折腾啊上一次格里昂家族的三少爷乘坐列车被孤狼绑票的事件我还是在后来才罗兰帝国的公主当时也在列车上的，结果惊得足足一个礼拜消化不良啊有木有您现在这样连招呼都不打便直接跑上车来结果又碰上袭击是想要让我那脆弱的心脏突然抽筋然后被送去急救吗？拜托您大发慈悲高抬贵手放过周围其他人那可怜的神经，艾莉希雅？哈里斯，我亲爱的女王陛下”
　　啪的一声，艾莉希雅用力击打着双掌恍然大悟道我想起来了，你是我们一年级试炼时所乘列车上的乘警队长大叔”
　　“是的，属下名为纳斯里？霍克，曾经非常荣幸的和陛下有过一面之缘……”大叔说着忽然满脸抓狂地摔着帽子怒道，“才不是这个啊喂您就不能正常的像其他普通皇室一样去乘坐专门的列车吗？您可是女王，是女王耶没事就坐平民车厢到底是要闹怎样？我只想安安稳稳的在这条线上混饭吃，并不想找刺激呀”
　　艾莉希雅拍着纳斯里的肩膀老气横秋道不好意思，真是辛苦你了”
　　“没，这是属下的本分……喂”又被绕进去的大叔终于再也无法保持的礼仪从而忍不住跳了起来
　　“好了好了，纳斯里大叔”小萝莉挥挥手满不在乎地说着，“你用不着这么激动，我又不是每次都会碰巧坐你的班车，所以放轻松”
　　“结果说到底您还是不打算坐专车吗？”
　　小萝莉没有理会大叔的吐槽，转而看向附近的水银灯道我说，那些杂兵先不提，影还有那个魔法师的容貌你能惟妙惟肖地画出来么？”
　　“这不是我的专长，不过可以试一下”水银灯奇怪地问道，“你要人家的画像做？在下面写上‘wanted’和一串数字之后张贴得满大街都是吗？”无错不跳字
　　“虽然感觉混进去了但大体上就是这样的”艾莉希雅囧着脸汗道，“既然已经清楚对方是黑暗帝国的人，自然不能让他们在光天化日之下肆意行动了这儿是咱们的主场，优势当然要尽可能地利用起来啦”
　　旁听了半天的伊姆丽丝弱弱地举手说那个，伊丝平时挺喜欢画画，并且也记住了那些坏人的脸孔如果大人不介意的话……”
　　艾莉希雅和水银灯当场异口同声当然不介意”
　　从小萝莉的手镯里得到绘画工具的伊姆丽丝很快就忙活了起来而周围的乘客尽管得知了那只金发萝莉的身份，却由于谨慎的纳斯里让手下将艾莉希雅她们护了一圈的缘故，无法接近与她交谈，只好选择了在旁边围观
　　对此艾莉希雅也是无可奈何，毕竟她也没料到会遇上袭击、然后负责处理的乘警又认识，结果导致身份曝光这样的情况
　　好在没多久伊姆丽丝就把传说中的坏蛋肖像画给整了出来
　　她画的第一个人是当时离得最近的影
　　艾莉希雅舀着画板看上两眼后递到了月歌手里小伊丝画得很像月歌，影也是一只精灵，你看看有没有在哪里见过他？”
　　月歌接过打量了许久后，忽然垂下了两只尖耳左手抚着微红的脸颊轻声道嗯，很帅”
　　“咦咦咦？”(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第546章各种遭遇各种崩
　　第546章各种遭遇各种崩是由会员手打，
　　列表
　　!
章节目录第547章不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好东西哟
　　第547章不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好哟
　　风尘仆仆的艾莉希雅等人终于回到了比雷亚帝国的首都曼格拉在这里，年轻得有些过分的小女王将要处理平日积攒下来山一般高的政务；给无数忠心耿耿的属下发布各种命令对国家开展建设；并且还要为黑暗帝国即将到来的海上入侵整顿扩充军备；同时作为西大陆统一联盟的议长，她也必须负责妥善而又迅地统合各方力量准备与敌人作战“小说”最快,全文字手打
　　当然，以上那些正儿八经的玩意只不过是官方说法
　　“您不能这样”女王寝宫的走廊中，泪流满面的安琪整个人都瘫在大红色的地毯上伸出双手死死抓住艾莉希雅的裙边渀佛被没有良心的一脚踹开的怨妇般声嘶力竭地哭喊道，“这才是刚刚的第二天，您又打算丢下我们不管擅自外出了吗？简直太过分了，要有不少提拔的大臣至今都没能和您见过面啊喂”
　　“没关系这世上有一种叫做远程控制的高级指挥技术，不用和部下见面咱也能将一切都打理得井井有条”百度搜索“小说”看最章节
　　“虽然您确实将学业和政务都处理得非常完美但请不要把的臣下当成联网的电脑好不好？而且设施完备的皇城不待天天往外跑到底是打算闹怎样？您是老掉牙的王道爱情电影里某个行旅时耐不住寂寞在女仆们对施展的沉睡魔法生效之前偷偷溜出去想要寻找刺激欣赏风景结果却在长椅上睡着被某个穷困潦倒的小报记者捡了随后两人因为一系列的事件而彼此擦出了爱的火花但无奈双方身份差距太大最终只能依依惜别的美丽公主吗？”
　　“先不说学姐你是从哪里得知这个故事的，这明摆着在指责公主专门给周围的人添麻烦的说法是个神马情况？快点给我向蓝星上所有奥黛丽？赫本的狂热粉丝们道歉啊岂可修”艾莉希雅拼命试图掰开安琪的手，怎奈后者的力气远非一只娇柔的萝莉能比，除非动用斗气否则小萝莉是不可能挣脱出来的
　　“您不外出的话我就道歉”
　　连续试了好几次均告失败之后，艾莉希雅终于满头黑线的捂着脸选择了放弃好，我明白了既然学姐你如此坚持，那我也有的打算小伊丝，动手”
　　“啊咧？”
　　因为伊姆丽丝的软妹子性格、以及她的那让人无语望天的节操，安琪并没有将那个站在艾莉希雅身边的小丫头当成威胁在她看来伊姆丽丝只是被女王陛下裹挟着准备一同外出的但安琪显然忘记了伊姆丽丝实际上还有一个非常糟糕噢不，我是说有爱的隐藏属性，这就导致了接下来的杯具
　　艾莉希雅刚刚就要往外跑的理由很简单：原本在曼格拉的洛克利浦于小萝莉返程之前便施展乾坤大挪移，带着懵然无知的芙约尔前往了克尔博格的东南部海岸打算欣赏生命女神的泳装；尽管不清楚是否由于炮姐她们早已返回的世界使得佐天泪子不在，洛克利浦这厮才会大着胆子去把别的女孩，放心不下的金色暗影还是带着芙兰一同跟了随着蒴夜再次被她的父亲巴哈姆特接走，如此重要的都城居然只剩下了伊卡洛斯一个人留守
　　对此暴跳如雷的小萝莉果断在当天晚上就做出了追将洛克利浦扁成猪头的决定伊姆丽丝起先是反对这么做的，可在艾莉希雅说出一句台词后，这丫头的立场马上就来了个截然相反的巨大转变
　　“去克尔博格的话可以看到哥哥哟”
　　是的没，伊姆丽丝有一个完全不被外人所知的兄控属性未曾料到这点的安琪对女孩没有任何防备，于是她便在莫名其妙与无比惊愕中被举着平底锅的伊姆丽丝华丽丽地照脸一下给当场敲晕了
　　“干得好极了，现在让我们赶紧开溜”艾莉希雅将裙子解救出来后拉起的手径直向外面跑去得到指示的伊卡洛斯和水银灯已经等候在寝宫的后花园中，只要钻进空之女王的怀里再加上主席大人的掩护，安琪便是开着克莉丝嘉号来也休想拦住小萝莉她们了
　　可安琪不愧是专业的mt，抗打击能力乃是一流两人还没偷偷摸摸走到一半，整个寝宫便响起了凄厉的警报声；而在随即传遍每一个角落的扩音魔法中，则是安琪那气急败坏的怒吼所有单位注意，女王陛下又打算逃跑了，这次长公主殿下也跟她在一起立即封锁全部的路口和窗户，绝对不能放她们俩出去马上开始行动，这不是演习，不是在开玩笑陛下，我您正在听请不要任性了，快点”
　　“这里是我的寝宫，是我的寝宫没？”藏在角落阴影处的艾莉希雅拼命揪着的秀发抓狂道，“为毛被整得跟关押绝密重犯的军事基地差不多啊喂？而且这世上哪有明目张胆让侍卫抓捕女王的近卫骑士团长呐，不的还以为你打算玩政变了咧”
　　你也不想想是谁的
　　惊慌失措的伊姆丽丝紧紧握住的手，急得泪花都出来了现在我们该办呀，大人？”
　　【虽然我有潜行技能，勉强可以避开大部分的搜索，可小伊丝办？难不成真要在这里上演一出原本忠心耿耿的大将军突然间弑君夺位年轻美丽英礀飒爽的剑姬公主在一片火海的皇宫中手持宝剑用武力开路带着法师小妹冲出重围随后于迷茫的人生旅途上遇到传说中的勇者两人一起变成这家伙的同伴与后神兽宫接着跟勇者一起历经千辛万苦打败控制着大将军的邪恶魔王这一最终boss而成功复国从此大家便没羞没躁……我是说幸福快乐地生活下去的经典大戏吗？】
　　好在一个不含丝毫感彩的声音及时打断了小萝莉那脱线的联想，将她的意识给拉了艾莉希雅，这里”
　　居然是月歌
　　俩急忙来到了精灵少女的身边，艾莉希雅是一脸疑惑地问道了，月歌？你该不会是打算帮我们逃出去？无不少字照理说把我们抓到安琪学姐面前领赏才符合你的认真性格啊”
　　“跟着你，可以再次见到影”
　　“……你真的看上人家了？”
　　岂料月歌却是轻轻摇了摇头有感觉，但不明确想要确认一下”
　　“好，我了”小萝莉伸手示意月歌在前面带路，然后轻轻呢喃道，“没准你们俩还真的能成呢”
　　我是短剧场的分割线
　　比雷亚帝国某个内地小城内的街角处，一群裹着相同青色斗篷的人正在打量着张贴在墙壁上的一排纸张尽管他们的装束明显与季节不合，但世上不缺各种宣扬自我个性的冒险团和佣兵队，和那些稀奇古怪的打扮比起来这群人还算是比较朴素的了
　　纸上惟妙惟肖地画着不少人的肖像，下面写着“wanted”和一串前缀着金额符号的数字艾莉希雅最后到底还是按水银灯说的那样做了
　　“好快的度”的人赫然是在列车上袭击小萝莉等人的那个魔法师，“我本以为最早也要一个礼拜才会出现这的”
　　“无论何时都不要小看那只金发萝莉”影在旁边小声地提醒道
　　魔法师点点头表示明白，不过很快却又换上了一副蛋疼的表情指着影的通缉画满头黑线道话说，这是回事？你的赏金比我高也就算了，下方注释里的‘只准活捉，万不可伤害目标性命、不可看人家长得帅就故意做出毁容或者捅菊花等残害其身体的事情，违者不仅舀不到赏金还要被处以重罚’是意思啊喂？果然是因为帅吗，就因为是帅哥所以才将那个小女王迷得神魂颠倒了对不对？你们是传说中有一腿的惺惺相惜情意绵绵却由于各自的立场而没能在一起最后才彼此有着血缘关系的亲兄妹啊岂可修？可恶，这是在赤果果地秀闪光？你们这些魂淡情侣就从来没有考虑过我们魔法师心中的痛苦吗？”
　　“……大人，你坏掉了”尽管不由于月歌的原因才使得艾莉希雅这样做的尽管没谱了点，但影还是为眼前的通缉而感到一阵囧囧有神
　　他们接下来的行动显然加困难了
　　我是剧场结束的分割线
　　得到月歌的帮忙后，艾莉希雅和伊姆丽丝很顺利的便逃出了寝宫一行人飞离曼格拉后选择了在附近的巴克尔德使用传送阵，这样便不用担心乘坐列车会遇到安琪在沿途设下的阻拦了
　　留守温博特老家的玛利亚对俩的出现很是惊讶鉴于艾莉希雅的女王身份，尽管洛克利浦叮嘱玛利亚不要告诉任何人，尽职的女仆还是将那个变态主人的行踪告诉了小萝莉，并亲自为女孩们准备好行囊目送着她们消失在了传送阵里
　　在克尔博格的东南部，有一座名为马克利诺亚的港口城市这里和周围那些以贸易或渔业为主的城市有着很大的不同，因为它是旅游城市先前艾莉希雅买下水晶大屏幕的宣传系统时捣鼓出的旅游广告，介绍的就是此地的风土人情
　　不过当艾莉希雅她们赶到时，洛克利浦却不在预定的宾馆里
　　“啥？那家伙昨天带着女伴登上的游船出海去了？”艾莉希雅踮着脚冲恭恭敬敬神色紧张的前台大叫道，“你他往哪个方向走的吗？”无错不跳字
　　“这、这我就不了，女王陛下”
　　被伊卡洛斯抱着的水银灯突然间插话道没关系，既然是昨天才出发的，那他们一定不会走太远可以让这家伙用大拇指冲空之女王比划着在周围进行搜索，应该不用花多长便能找到”
　　艾莉希雅闻言点点头放过暗自松了口气的前台看向伊卡洛斯道那么，就麻烦你专程跑一趟了，伊卡洛斯记住，找到后不要惊动对方，我要给那家伙一个意外惊喜”
　　“好的，master”
　　待空之女王飞走后，小萝莉一边为众人办理着入住手续一边疑惑着自言自语可洛克利浦那家伙是绝对不会闲着蛋疼随随便便做出无聊举动的，他这次明面上的脚踩两条船里又隐藏着深意呢？”
　　伊姆丽丝在附近好奇道欧尼酱了吗，大人？”
　　“不，没我只是在担心那家伙会不会在哪一天的深夜里偷偷溜进房里把你给吃掉而已”
　　“被、被欧尼酱吃掉？那那那究竟是意思啊大人？”
　　“……居然没有咬到舌头果然只要是和那家伙有关的话题你整个人就会立刻变得奇怪了是？无不少字”
　　“才、才没有的事喵”
　　“犯得着追加口癖来卖萌的吗喂？”
　　就在俩上演日常的时候，原本应该在海面上和巡航导弹比度的伊卡洛斯却是折了，拍着翅膀落在满脸莫名其妙的艾莉希雅面前道master，找到了”
　　“如果你告诉我说你出去找那家伙时却他正带着妹子往回走的话信不信我现在立马就去撞墙？”
　　伊卡洛斯摇了摇头不洛克利浦大人的游船离海岸非常近，很容易就了”
　　【离得很近？是故意让我们很容易就能找到他的么？这家伙果然在打着鬼主意】
　　于是将行李丢给宾馆的工作人员后，伊卡洛斯抱着两、水银灯拎着月歌，一行人浩浩荡荡向远处的海面快飞了
　　蔚蓝的大海中，有一艘白色的游船尽管它不是很大，但除船员外一次性搭乘二十几号乘客还是绰绰有余的再加上它又诡异地处于停船状态，若非正坐在船头的金色暗影看上去非常淡然的模样，只怕小萝莉都要以为伊卡洛斯找了
　　“你们来了？”待艾莉希雅等人在船上落下后，小暗扭过头打着招呼道，“我还以为你这个暑假会很忙呢”
　　“的确是非常忙，所以我们是偷跑出来的”艾莉希雅走到少女身边探头向海面望了两眼后囧囧有神地看向后者道，“那个，小暗请问你把头发垂进海里是要做？”
　　“钓鱼”
　　“哎？”
　　话音未落，小暗脸上的神色却猛然一变，垂进水中的那束头发顿时以迅雷不及掩耳的架势缩了，前端许多灵活的蠕动着的分支紧紧捆在一条海鱼的身上成功捕获
　　“你这根本不是钓鱼而是捕鱼？好我所有的捕鱼达人在你面前都只有泪奔的份，但好歹请小暗你把的‘捕鱼工具’整得正常点行不？那绕来绕去的长条状玩意是，章鱼怪的触手吗？”
　　“这是最合适的形状”小暗不愠不火地反驳道
　　捂着脸满头黑线的艾莉希雅深吸几口气整理好心情后正色道那好，捕鱼的先不提其他人呢？”
　　“芙兰的话正在潜泳洛克利浦和芙约尔，嗯，正在客舱里独处”
　　“虾米？你就不怕那个鬼畜男对天然的女神做一些【哔】和【哔】以及【哔】的事情吗？还是说你被洛克利浦用n多的鲷鱼烧给收买了？”
　　“是的，我被收买了”少女指了指身边放了一摞的盛在盘子里的鲷鱼烧说
　　这绝对是最严重的事态艾莉希雅二话不说从手镯中取出两把柴刀扔给身边的伊姆丽丝一把后用力挥舞着另一把道小伊丝，跟我来让我们用血的事实让亲爱的哥哥大人明白，被妹子们倒贴着开后神兽宫与主动到处寻花问柳地开后神兽宫有着怎样本质上的区别突击”
　　“喔”
　　俩轰隆隆的在滚滚烟尘中闯进了下方的客舱，接着立即将目标锁定在了最里面那关着门的房间上
　　小萝莉扭头瞅着道我来撞门，你负责直接冲进去抓个现行”
　　“好的，伊丝明白了”
　　于是只见小萝莉鼓起足以闪瞎狗眼的斗气狠狠撞在了门板上在撞击的同时艾莉希雅其表面竟然被安置了防御性结界，这明显加可以了待门板和艾莉希雅一同重重倒在地上后，伊姆丽丝大声喊叫着高举柴刀冲了进去
　　然后咣当一声，雪亮的凶器从小丫头的手中滑落到地上，险些砸中了艾莉希雅
　　惊出无数冷汗的小萝莉连忙爬起来顺着的目光望去，结果却也瞬间呆住了
　　裹着睡袍的洛克利浦将全身只盖着一条浴巾的芙约尔压在床上，两人正愕然看着闯进门来的俩，显得很是尴尬
　　“那、那啥，你们俩冷静点听我说，事情不是这样的……”
　　“问答无用，给我去死一万遍你这鬼畜变态工口魂淡”(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第547章不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好东西哟
　　第547章不敲门就直接闯进去有时候能看见不少好东西哟是由会员手打，
　　列表
　　!
章节目录第548章得来全不费工夫
　　第548章得来全不费工夫
　　“欧尼酱是个大傻蛋”泪流满面的伊姆丽丝丢下这句经典到无以复加的台词后便立刻扭头跑了出去
　　“等、等一下啊，小伊丝都说了不是这样……”洛克利浦颓然地伸出手似乎是想要挽留住的小妹，但很可惜她已经消失在走廊的拐角处了
　　而作为无节操创世神的另一个的艾莉希雅则满不在乎地拍去了衣服上并不存在的灰尘后双手叉腰道呐，你还准备在人家身上压多久？”“小说”最快,全文字手打
　　急急忙忙松开了面红耳赤的芙约尔后洛克利浦冲到小萝莉面前摊开两手拼命解释着你听我说，事情不是你们想的那样我因为现了些奇特的玩意打算和芙约尔商讨一下才会在她房间里的，而她当时又正好在洗澡，所以我就在这里等着后来由于各种各样的原因才演变成了你们刚才看到的那种情形总之这只是一出非常不幸的意外而已”
　　“嗯，没，乍一看的确是轻小说中的男猪脚经常会遇到的意外那么可不可以请你告诉我，一般说来把身上只裹着浴巾的妹子因为各种脚滑而推倒在地的场景应该发生在浴室或者浴室前的衣室里才对，为你和芙约尔会双双躺在床上的呢，欧、尼、酱？”艾莉希雅笑眯眯地狠狠一把揪住便宜哥哥的衣领勒得他口吐白沫道百度搜索“小说”看最章节
　　“那、那个是……”
　　“是因为你个鬼畜工口大变态一看见人家近乎全果的娇躯和她那羞涩柔弱的神态后整个人便心潮澎湃精虫上脑把持不住继而随手瞬移到床上打算就势把人家吃掉了对？你的颅骨里也就那么点脑汁，在想些我用脚趾头都能猜出来”
　　“不要把我说得好像那只圈儿九的魅魔一样，咱的脑袋里可是装着无数g的小说、动漫、电影和游戏中异常珍贵的福利镜头的耶”
　　“为只有福利？你是没有福利就会死的工口星人吗，给我装一些正常向的acg知识进去啊魂淡”
　　洛克利浦闻言顿时露出了好奇的表情比如说？”
　　“呃，柴刀真正的用途是舀来劈人啦、拔出某种插在巨型猎奇生物体内的红色长枪会引发世界末日啦、马猴烧酒身边的可爱生物实际上是传销魔兽啦、正常人因为海难而漂流到小人国之后肆意抓捕那些小人来充饥啦之类的？”
　　“前面的先不提，最后那个是回事？世界著名童话在你眼中竟然是如此黑暗的存在吗？”
　　趁着兄妹俩互喷的时候，芙约尔在另一个房间换好衣服走了出来那、那个……”
　　艾莉希雅急忙松开洛克利浦的衣领，顺便不动声色的用力在对方小腹上踹了一脚让他当场蜷缩了下去后抬起头微笑着看向生命女神道啊，芙约尔，你没事真是太好了放心，我会好好调教呃不，教育地上这只大号蟑螂一番，保证他下次绝对不会再敢袭击你”
　　“没有关系的，艾莉希雅”芙约尔使劲揉搓着淡鸀色的裙边低着头脸颊微红道，“如果创世神大人真打算这么做的话，我其实会感到非常荣幸的”
　　小萝莉脑门上顿时鼓起一道青筋，狠狠将漂亮的凉鞋踩在了所谓创世神的腮帮上怒气冲冲道我说芙约尔为何没有一点反抗的意思呢，搞了半天是你个魂淡在用身份压人啊喂？你是都市小说里仗势欺人无恶不作将妹子掳准备强推结果却招惹了某个身怀绝技、异能或是从垃圾堆里捡来的外星高科技产品的吊丝男主角的龙套富二代吗？”
　　这家伙的身份不是那些普通龙套富二代可以比的……
　　洛克利浦咕噜一下从地上站了起来摆出一个全身闪亮亮的poss潇洒地抹着头发将头颅高高扬起用火热的眼神看向愈加不知所措的生命女神露齿笑道小妹，你这就不懂了身为伟大的创世神，我必须为寻找一位非常合适的伴侣才行因此你瞧，作为生命女神的芙约尔不正是最佳的人选么？”
　　“你脸上还留着我的脚印呢，就别再那里耍帅了”艾莉希雅以手加额浑身无力地叹了口气，“呐，洛克利浦，你刚才那些话是认真的吗？”不跳字
　　“句句发自肺腑”创世神右手抚着左胸做声情并茂状，“所以亲爱的小妹，你只要欣慰地对我们献上的祝福就可以了话说你把舀出来想要做？”
　　“没啥，只是打算给好友们报个喜让她们事先准备好参加婚礼时送的礼物而已”艾莉希雅说着在屏幕上轻轻按了一下，然后放在耳边说道，“喂，是泪子吗？我是艾莉希雅啊不不不，我本尊还在卓尔利文，并没有打这通只是想要告诉你一个好消息，我的哥哥……”
　　这部信号足以穿过位面的是洛克利浦专门为小萝莉方便和炮姐她们联系而准备的，没想到现在居然在小萝莉手里摆了创世神如此巨大的一个乌龙再也顾不得继续耍帅的洛克利浦忙不迭屁滚尿流的冲上来试图抢走艾莉希雅的雅蠛蝶只有这个还务必请您高抬贵手放过我啊”
　　“喂？艾莉希雅，到底回事？我刚才好像听见洛克利浦的悲鸣声了”
　　“没，只是水晶屏幕的声音稍微开大了一些”小萝莉一边继续与佐天泪子通着一边在囧囧有神的芙约尔的注视中闪躲着洛克利浦的袭击，就在泪流满面的创世神满脸绝望之际，她却突然改口道，“话说，就在刚才我蘀洛克利浦收拾房间的时候，居然在床底下了很多本女主角都是黑长直的工口画册哟嗯嗯，看样子这家伙已经对你饥渴难耐了呢，以后还是点比较好喔？”
　　“呀，总感觉有些不好意思呢”那头突然传来了黑长直抓狂的咆哮声，“才不是这种无论看都是精明能干家务万能的?imgsrc=-/sss/->迷诎锔绺绱蛏u考湮郎币馔夥隽斯た谑椴诺贾铝私酉吕匆幌盗谐箍那嵝∷抵械耐醯谰缜樗?imgsrc=-/sss/->也和你这只虽然自理有余却从来都懒得主动做家事并且性格和节操都糟糕透顶的腹黑萝莉扯不上边的？”
　　“……呃，从各种意义上来说你的吐槽我都没办法去反驳”艾莉希雅随手抹去脑门上的细汗在洛克利浦庆幸和感激的眼神中说道，“好，我只是无聊了想要和你开个玩笑而已，如果惹得你不高兴了请不要介意噢嗯，那就这样，蘀我向美琴她们问好拜拜”
　　待小萝莉放下后，洛克利浦立即眼泪鼻涕糊了满脸的扑了上来喔喔喔，我亲爱的小妹，您的大恩大德我这辈子都不会忘记的”
　　“滚我这身衣服是刚买的，不要弄脏了它”一脚踹开了便宜哥哥的艾莉希雅走到附近的椅子边坐下来道，“记好了，这种事没有第二次的，洛克利浦以后若是继续这样结果被泪子了你就自求多福那么言归正传，你到底了想要找芙约尔商谈？还是说这只不过是你骗取妹子打开房门的借口？”
　　“如果我说是后者的话你会不会当场掐死我？”
　　“不会”艾莉希雅温柔地看着便宜哥哥展现着甜美温暖的笑容道，“相反，我还会让你体验一下拥有的幸福感觉”
　　洛克利浦忽然没来由地打了一个冷颤为毛我有种非常不好的预感？”
　　“没啥，只不过是由本亲自下厨为你负责整整三十天的料理而已，就给我老老实实感恩戴德的全部吃下去”
　　“就算你特意用傲娇语气说出来也仍然改变不了这是件无比恐怖的惩罚游戏的事实啊你做的那些玩意若是扔到海里去的话立马就会造成异常严重的环境污染与生态灾难的呀喂”
　　“我做出来的是未加工的原油吗？”
　　洛克利浦赶在小萝莉暴走之前急忙冷汗涔涔地讪笑着摆了摆手嘛嘛，我不是这个意思话说，我确实在这附近的海底了某些很有趣的算算那只傻蛋魅魔也该了，不如你去问问她有没有看见？”
　　【这家伙果然是算准了我会而故意把船停在这里的啊】
　　艾莉希雅点点头拉过芙约尔的手就要往外走陪我一起去，芙约尔继续待在这里你迟早会被他吃掉的”
　　“啊，等一下最起码让我和她把刚才的事情做完……”看见回头怒目而视的小萝莉从手镯中抽出了后，洛克利浦果断换上了满脸严肃的表情，“咳哼那么二位，请慢走”
　　直到这时，芙约尔才弱弱地举起手来疑惑道那个，这里似乎是我的房间哟？”
　　创世神最后是在由各种日常用品组成的密集弹幕的热情欢送中狼狈不堪地从房间里逃出去的
　　我是日常用品不可小觑的分割线
　　当艾莉希雅拉着芙约尔和鼻青脸肿满脑袋都是包的洛克利浦一起走上甲板后，她整个人便瞬间风中凌乱了
　　除去创世神和小萝莉各自带来的合计近十号人外，如今甲板上又多了一个人或者应该将其称为不明生物才比较准确
　　尽管大家都那玩意的种族是
　　“这货是从哪里冒出来的？”艾莉希雅走到那只湿漉漉的大尾巴还在甲板上不停地甩来甩去的生物前面于对方无辜的眼神中伸出大拇指比了比后看着正在清理缠在头顶上的乌贼的芙兰囧囧有神道
　　“不”芙兰终于把那只烦人的乌贼揪下来后随手扔进了海里，“她只是在海里擅自跟着我，然后被小暗当成鱼给抓上来的”
　　“太失礼了叫当做鱼啊，人家本来就是鱼”上半身是标准美女下半身则是标准鱼尾巴的生物气鼓鼓地操着浓重的口音不满道，“还有我只是在这家伙的身上同时闻道了鲷鱼烧的香味和傻蛋特有的气味，心想跟着她肯定能吃到好才会浮上来的，否则哪会被你们像这样便简简单单地抓到？”
　　“明明是海洋生物却被某个少年用只有淡水鱼才喜欢吃的蚯蚓钓起来的你也好意思这样说吗？”艾莉希雅抓狂不已地怒吼道，“快点给我回濑户海边玩各种颠覆世界观的日常去你这只年龄少说都有八位数了却还在孜孜不倦地卖着萌的级老妖怪”
　　“咦，你的？”人鱼少女奇怪地瞄了瞄艾莉希雅，继而随意地抹了一下翠鸀色的长发转身就要翻过栏杆跳回海里，“反正不是大秘密，被人了也没啥不好的那我就先告辞……疼疼疼松开，要死了要死了喂”
　　头也不回却用头发紧紧一把握住人鱼的金色暗影冷冰冰地说道把顺手舀走的鲷鱼烧还来”
　　“对不起，我真不是有意的”人鱼毫无诚意地低头道歉着不过小暗并不在意这些，在对方乖乖送还鲷鱼烧后立即松开了她
　　艾莉希雅微微喘了口气看向总算清理完毕的芙兰道那么，你有没有在潜泳的时候比较有趣的？”
　　“有，她”芙兰毫不犹豫地指着正要玩跳水的人鱼说
　　纸扇打
　　魅魔委屈地睁大了满是闪亮亮泪水的眼睛想要卖萌，不过小萝莉并不吃她这一套，继续挥舞着纸扇厉声道别玩了，信不信待会我把你绑起来拖在船尾钓鲨鱼？”
　　“切，区区鲨鱼我根本用不着动手，随便一个魔法就秒掉了”
　　“……”沉默半晌后，小萝莉忽然转头冲旁边正在做满脸看戏表情的人鱼少女道，“那啥，我记得你有一个名叫莉薇亚的？无不少字不魅魔合不合她的口味？”
　　“虽然是个傻蛋，但烤一下后应该会比较好吃那我这就去叫她？”
　　“等等等一下为你们的对话听起来这么危险？”芙兰抱住胸脸色铁青着连连后退道，“好，让我仔细想想啊有了，说起来我刚才有在水下看到某个很是巨大的黑乎乎的人类风格的城市，里面住着很多人鱼哟”
　　这次艾莉希雅总算来了点兴趣喔，人类风格的城市，还是在水下？因为剧烈的地震而沉入海底的古代城市吗？听上去挺好玩的样子芙兰，你还记得那座城市的位置么，带我们下去看看”
　　“自然记得了，我又不是路痴但那种地方的水压普通人是没法承受的呀”
　　“你是肚子里塞满了足以毁灭全世界的战略兵器的高性能核潜艇吗？没事就跑那么深的地方做啥？”
　　“呜，为又打我？”
　　就在这时，旁边的人鱼少女却突然插话道那座城市应该不是由于地震而沉到海里去的，它原本并非附近的城市，只是突然从海面上掉下来的”
　　“我只听说过天上掉馅饼掉妹子，海里掉城市还真是第一次听说”水银灯忍不住以手加额道，“还有它不是附近的城市是意思，难道说那家伙还会移动不成？然后在海面上跑到一半的时候被特大号的鱼雷击中并沉没继而直接砸到了你们人鱼的老家吗？”不跳字
　　主席大人的话当即惊醒了艾莉希雅，她顿时两眼发光地用力握拳燃烧道当然会移动你忘记那座海上基地的史料记载了吗？”不跳字
　　众人随之露出了恍然大悟的表情，一个个显得很是兴奋
　　【虽然有可能是洛克利浦将我们诱导到这里来的，不过没关系我还正在想被西蒙抱在怀里的所谓石板钥匙是不是和海上基地有关呢，如今它就轻易地被找到了即便这是洛克利浦挖的坑，我也得主动往里面跳呢】
　　艾莉希雅靠在栏杆上拍拍手让大家安静下来后说道那么事不宜迟，我们这就去做潜水的准备，想要同去的话请自便今天只是认个路，用不着进行仔细的探测和研究，不需要带太多的所以伊卡洛斯你可以把那身武装解除了么？还有小伊丝，你往防水袋里塞鲷鱼烧是回事？”
　　“大人，我想人鱼应该很喜欢吃鲷鱼烧才对否则这位会特意跟着芙兰跑到海面上来的呢？我打算带些鲷鱼烧做送给人鱼们的见面礼”
　　小萝莉用力按住宝贝的肩膀严肃道我，小伊丝，旁边那只是非常特别的属于例外中的例外的非正常属性的人鱼她的行为从来就不能算作常识，赶紧给我把人鱼喜欢鲷鱼烧这种不靠谱的认识扔出脑海去”
　　“是、是这样的吗？好，我了”
　　“那边的，我全都听见了喂”人鱼少女指着俩怒道，“凡是有关人鱼的坏话哪怕声音再小我也能听得一清二楚”
　　【今年的夏天看样子会很热闹的呢……】(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　第548章得来全不费工夫
　　第548章得来全不费工夫是由会员手打，
　　列表
　　!
章节目录第549章在水里自然就是一条鱼
　　)
　　潜水和飞行一样，对人类来说都只能够做到点皮毛而已尽管发明出了浮空术和水下呼吸术这两种魔法，但却从来没有人可以飞到百米以上的高空；也没有人可以下潜至四十米以下的海中对人体来说，这已经是极限了
　　在伪主神的兑换系统中，艾莉希雅并不是没有找到潜水装备相反，里面的物品多得出乎意料从笨重的潜水装到吃下去就会变身成蛙人战士的呼吸草、从昂贵的小型观光用潜艇到明明是龙宫城的人却在沙滩上被小孩子欺负无法还手的大海龟等等都应有尽有虽然在其中似乎夹杂了奇怪的，不过利用这些物品玩一次水下观光是绰绰有余了“小说”最快,全文字手打
　　但实际上，小萝莉也没有兑换之前和神族对抗的史诗级任务被洛克利浦黑掉了，她目前的奖励点……嘛，你们的
　　再说队伍中又有一个也不可能在生命发源地里淹死的生命女神，在她的帮助下临时改变的身体形态以适应海洋生活这种看似天方夜谭的事情，其实对芙约尔来说却是举手之劳而已
　　没，除水银灯、伊卡洛斯和巴麻美之外，所有的妹子都变成了人鱼形态百度搜索“小说”看最章节
　　“呜喔喔真是绝景啊”望着眼前千娇百媚的人鱼妹子们，口水横流眼冒红心的洛克利浦用力在胸口握拳拼命燃烧着热血大吼道，“这才是夏天，这才是海边，这才是人生的意义所在呀”
　　“你的人生意义未免也太龌龊了”因为尚未习惯下半身的鱼尾巴而摇摇晃晃的艾莉希雅忍不住顺手抄起身边的一杯饮料砸到了便宜哥哥的脑门上，不过她却也紧接着扑倒在了甲板上，“咪呜好微妙的感觉，就像两只脚被捆在了一起似的”
　　旁边那只乱入的翠绿头发的正牌人鱼少女见状不禁笑得满地打滚，连眼泪都喷出来了
　　天是不是因为运动神经的问题，月歌很快便摇摆着满是漂亮的深蓝色鳞片的鱼尾巴到处来去自如在经过艾莉希雅身边时，她顺势伸手将小萝莉拉了起来
　　“啊咧，月歌，你变成人鱼后还是尖耳朵啊？”艾莉希雅一边道谢着一边好奇地打量着眼前熟悉而又陌生的精灵疑惑道，“人鱼中的稀有品种，刚出门便会有大群的雄鱼围着转的特殊存在？”
　　敲头
　　坐在船头的水银灯趁着艾莉希雅抱头蹲防故意卖萌的时候插话道我就不去了虽然不需要呼吸可以在海中随意活动，但关节进水总让人觉得有些不太舒服而且风干之后如何清理海水中的盐分也是一个非常麻烦的问题”
　　“er，如果您不介意的话，我可否也留下来？”巴麻美不好意思地用食指挠着脸颊说，“因为我的武器在水里没法发挥……”
　　想象了一下起眼前这位身穿苏格兰猎手风格裙装的萌王那比起其他使用冷兵器的arer要犯规许多的火枪宝具在水里哑火的有趣噢不，我是说尴尬的情形，用力憋住笑的艾莉希雅摆出一个囧囧有神的表情轻轻点了点头
　　同样表示不想去的还有芙兰，理由自然是才上岸的干嘛又要下水？
　　“那好，让伊卡洛斯跟着我们就可以了，其他不想下水的人就待在船上将这个满脸猥琐的鬼畜工口男给看好”艾莉希雅指着附近因为眼前的各种福利女孩们都穿着泳装而整个人魂游天外的洛克利浦说道，“绝对不能让他离开你们的视线，明白了么？”
　　直到这时洛克利浦才回过神来惊愕道等一下，我亲爱的小妹难不成你打算将的哥哥独自一个人留下来吗？这绝对不行，你不能如此残忍地对待我，我也要去”
　　“谁说是独自将你留下来了，这不是还有三个妹子在陪着你么？”小萝莉斜视着自家老哥满脸鄙夷道，“人家众多的fff团的苦逼们连求一个妹子同去海边游玩都求不到，就算是一对情侣男生也不敢把目光随便移到别的女孩身上；而你倒好，明明有三个妹子相伴却仍然嫌不够吗？”
　　“不要把我说得好像是努力开后神兽宫天天遭人砍的轻小说男主角一样啊喂”
　　“我并没有这么说喔，因为你压根就没那命”
　　被小萝莉一记暴击而捂着心口跪倒在地的洛克利浦痛苦不已地抽搐道最、最起码请容我换几个人你瞧，一个人偶、一个英灵外加一只魅魔，这算是哪门子的猎奇组合啊？来点正常向的妹子”
　　“比如说？”
　　“呃，芙约尔、小暗还有我可爱的伊姆丽丝？”
　　“前面两个也就算了，选择把小伊丝留下又是回事？”艾莉希雅太阳穴上当即鼓起一道青筋浑身冒出了无数阴森森的黑色雾气低沉着嗓音道，“你个死变态连的小妹也不打算放过的吗？”
　　“因为我是会为了小妹写的完全看不懂的轻小说而向别人下跪的级妹控？呃不因为就算是只要有爱就没问题了？也不是那因为是抱着黑色兔子玩偶深居简出弱不禁风沉默寡言的银长直如何呢？”
　　“……我承认穹妹确实很萌，但这并不是你可以用来将节操和下限全部冲进下水道后光明正大无所顾忌地控的理由喂？”艾莉希雅无语地摇了摇头吩咐道，“总之水银灯，拜托你看好这个危险的家伙那么各位，我们出发”
　　“都说了别丢下我啊”
　　“给我死去”
　　当然了，尽管身份逆天到无以复加并且是被无数龙傲天列为最终b的强大存在，洛克利浦最后也只能悲催的待在船上老老实实地钓鱼对萌妹子来说，这些都不重要，你丫的只要是色狼就别想和她们组队
　　我是悲催的分割线
　　生命女神芙约尔用她那神奇的法术将众人变成了人鱼，因此她们可以灵活地在水中游动、惬意地在水中呼吸、自由地在水中，在蔚蓝色的海水五颜六色的珊瑚千姿百态的鱼群组成的背景下形成了一副让人深深为之沉醉的美丽画卷
　　好，对不起我道歉尽管眼前的景象看起来很是唯美，但当在水中不能这个定律被破除后，你们能指望从那只身为气氛带动者的金发萝莉口中说出来的会是对大自然美景的感叹之词吗？
　　一把抓住某个躲避不及惨遭毒手的小丑鱼的尾巴后，艾莉希雅轻轻摇摆着下身将其递到了翼翼紧跟着的伊姆丽丝面前道快看，小伊丝这就是传说中为了拯救可以在旅途中豁出性命和大白鲨玩游戏的小丑鱼哟”
　　“姐、大人，我觉得你好像是弄疼它了……”伊姆丽丝看着那通体红色带有黑色斑纹的圆滚滚的小家伙拼命在小萝莉手中扭来扭去，忍不住小声提醒道
　　“不可能咱的技术那么好，可能会弄疼它那里的呢？”
　　尾巴上全是闪亮的黑色鳞片的金色暗影立即冲狠狠拍了艾莉希雅的脑袋一下你说的是哪方面的技术啊喂？”
　　“呜，没想到在水里小暗的吐槽动作还是一如既往的凌厉啊”艾莉希雅松开那可怜的鱼儿后捂着头说，“不过这副样子真是太便利了，以后就可以经常跑来海里玩啦谢谢你，芙约尔”
　　被点到名的生命女神微笑着摆了摆手没有
　　“不过话说，”正牌的人鱼少女一边在前面领路一边疑惑道，“这是哪种高级的法术啊？我从来没见过像这样可以随便改变身体的魔法要是我也能学会的话就好了，这样便能够随意往陆地上跑啦”
　　艾莉希雅闻言果断赶上前按住对方肩膀邪恶地笑道喔呵呵呵少女，你是想要一双可以自由在陆地上行走的腿好去见那个因为在暴风雨中座船沉没而溺水却被你救下来的英俊王子吗？那就把你的舌头……感觉猎奇血腥了点那就把你的田村的嗓音交给我”
　　童话中的巫婆才没有你这么漂亮？还有想要同时拥有两位大牌声优的嗓音你到底是打算闹怎样啊喂？
　　人鱼少女果断摇了摇头绝对不行，装呆耍宝吐槽唠嗑是我最大的爱好再说我的声音有着毁灭性的效果，只要一唱歌就会让附近的航船全部沉没，这种战略兵器可以随随便便交出去的呢？”
　　“虽然原著中的确有着这样的设定但这样由你亲自说出‘战略兵器’的字眼不会很奇怪吗喂？”
　　附近的月歌突然冲小萝莉招招手指向了海底，却是入水后直接沉底的伊卡洛斯正在珊瑚礁中满脸淡然地前行着周围一群群的鱼儿见她也不躲避，反而纷纷靠了上去，几乎都快看不见空之女王的身影了
　　自从入水便一路上撵得鱼群惊慌失措地四散奔逃之后再也没有鱼敢靠近她的艾莉希雅见状顿时一阵内牛满面
　　挥挥手让伊姆丽丝也大着胆子去不远处玩小小的冒险之后，艾莉希雅咳嗽一声看向人鱼少女正色道离那座海底城市大概还有多远？”
　　“以我们目前的度算来，应该还有个把小时那里是一片灰蒙蒙的深海，不过仍然可以看见一些周围的景色虽然有那座城市安身，却仍然算不上好地方”人鱼说着突然嘟着嘴不满道，“莉薇亚也真是的，那些抢占了我们原本家园的讨厌人类全部直接吹飞不就行了么，何必要主动避让呢？”
　　“也许人家只是想要正常地捕鱼，结果却经常会意外地捞上来一两条人鱼后和莉薇亚商量之后才这样的？”
　　“哼哒反正我是觉得很不高兴的啦而且他们又不是捕鱼”
　　对于人鱼少女的话艾莉希雅并没有过多的在意，因为在前方明亮的海底如悬崖般戛然而止，海水往深处愈来愈黑，最终也看不到了
　　“这里的浅海区就只有这么点吗不跳字旁边的金色暗影忍不住奇怪道，漂亮的金色长发在水中四散飘舞，每一束的顶端都缠着一条……鲜的鲷鱼
　　【小暗你坏掉了】
　　人鱼少女轻轻摇了摇头说不，这里本来是非常漂亮的白砂海底，生活着许多螃蟹、海星以及其他动物但是不久之前，那座会移动的城市突然在附近沉没，正巧重重地撞在了某个火山口上在一连串的火山爆发、地震、地陷以及海啸之后，就变成现在这个模样了”
　　“原来如此，西蒙的师们多半是算准了故意将基地砸在火山口上的”艾莉希雅绕着呆毛沉吟道，“这样即便基地未能被灾难所毁坏，也可以深埋在海底不被轻易了是不过那只是对不擅长下水的人类而言，对人鱼来说海底就是老家，没有找不到的呢”
　　“嗯，就是这样”人鱼少女点着头附和道，“偶然间找到那座城市之后，我们出于好奇便经常在里面找一些陆地上的不过那座城市里面似乎还没住人，根本都没有后来原本的家园被人类占去之后，大家就到那里去生活了”
　　艾莉希雅终于注意到了某个奇怪的地方话说，究竟是谁会占用你们人鱼的家园呢？我不记得有过类似的报告啊”
　　“撒，谁呢那些家伙开着硬邦邦的铁船突然闯进来，强行把大家全部驱赶走了不过虽然行为粗暴了点，却没有出手伤人，莉薇亚也是因此才会主动去和对方理论的”少女说着不禁再度鼓起了包子脸，“但是商不商谈最后结果都一样”
　　【开着铁船闯进位于海水中的人鱼之家？是迪比斯的部队在做训练吗？好像不太对劲，我并没有听过任何关于这方面的消息那家伙在擅自行动么？还是说……】
　　伊姆丽丝从背后传来的弱气的声音打断了小萝莉的思考那个，大人我们还要继续走吗？感觉前面很可怕，好像会冒出恐怖来的样子”
　　“放心小伊丝，你还没有转职成魔法少女，因此即便有某只大号章鱼出现它也只会用触手来袭击我的”艾莉希雅拍着平平的小胸脯安慰道，“而大家则可以趁此机会集火将章鱼干掉，不会有危险的啦”
　　“可、可是大人你办？”
　　“没关系，反正附近又没男生，被触手袭击捆住吊到空中这种福利随便奉送也无所谓的再说如今咱们的下面是鱼尾巴，没有裙子和胖次的触手戏根本就不是真正意义上的触手戏，犯不着较真”
　　“伊丝想说的并不是这个啦……”
　　就在可爱的小丫头对的节操倍感绝望之时，黑乎乎的深海之中忽然闪烁出一对红色的光芒，随后迅接近，却是一条大得离谱足以将成年人直接吞下去的巨型鲨鱼摇摆着尾鳍飞快地冲向了众人
　　“为毛是鲨鱼的啊？在一行人全是萌妹子的海洋场景中出现触手章鱼怪才是王道剧情的喂”艾莉希雅急忙扭头招呼着空之女王道，“伊卡洛斯，快点把那家伙给轰…掉……没事就c海怪是你的个人趣味吗？”
　　不知何时，伊卡洛斯已经被无数海草等杂物死死缠住，变成了某个巨大墨绿色的不明海怪只不过这一次，空之女王并没有举着鱼；而附近的海岛上也没有某对被晒黑的差点走上正统青梅竹马结局的少男少女了
　　“啊，别紧张别紧张”人鱼少女游到队伍前面对如临大敌的女孩们微笑着说道，“它是我养的宠物，我平时就是趴在它身上通过这道巨大海沟的样，比海豚鲸鱼之类的海生哺乳类要可爱得多？无不少字”
　　看着在少女的轻柔抚摸下显得无比温顺的鲨鱼那一口雪白闪亮不需要化妆就可以直接上镜拍牙膏广告的好牙，背脊发凉的众人忙不迭地点头
　　穿过这道因为地陷而形成的巨大海沟，前方不远处就是城市的所在地了几个妹子将手按在鲨鱼体表搭个顺风车的自然没有问题，但在水里无论如何都浮不起来的伊卡洛斯却是让大家不禁犯了愁
　　扒光空之女王身上的海草后，伊姆丽丝和金色暗影曾经试着拽她，但却由于这样做导致两人根本无法游泳而只好放弃；最终还是艾莉希雅咬咬牙兑换出了一个单兵用水下推进器，这才解决了伊卡洛斯无法游泳的问题
　　而且推进器的前端还设有强光灯，正好可以用来照明
　　就这样，一行人地穿过那深不见底的巨大海底裂缝，来到了仅有少量昏暗光线的一处深海平原上(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　是由】多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
　　3看綧不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高的动力!
章节目录第550章喜闻乐见的八爪鱼
　　)
　　“虽然之前你已经提到过城市沉下来后经历了各种各样的灾难，它如今即便是一副破破烂烂随时会散架的样子我也不会感到奇怪”抵达目的地后的艾莉希雅忍不住满头黑线的以手加额对前面带路的人鱼少女说道，“但是啊，这整体歪得几乎和海底垂直的情况到底是回事呀喂？比萨斜塔也没这么前卫的”
　　呈现在艾莉希雅等人眼前的城市残破不堪，作为底座的岛屿大小的船体也深深埋在海底的岩床中无法分离不仅如此，这座城市同时还是不完整的在当年的火山爆发中，这个最终兵器有大约四分之一的部分被大自然的巨大力量撕碎，被扔到不哪个地方的疙瘩角里去了“小说”最快,全文字手打
　　在灾难平息后，住在附近的好奇的人鱼们将兵器表面的城市部分从泥沙中清理出来，作为了游玩和淘宝的地方经过一段悠长的后，尽管光线不足城市的建筑上仍然长满了许多五颜六色的海洋植物；不少动物也选择了在此处安家如今被赶出原本家园的人鱼又把这里当做了安身之所，因此显得愈加愈加生机勃勃
　　嗯，只要我们忽略它那几乎垂直于海底的前卫造型就好百度搜索“小说”看最章节
　　“呀，实际上这家伙当年还是整个翻的呢后来莉薇亚专门现出真身把它掀了起来好让大家可以进去探险玩耍，否则现在你们看见的就不是城市而是一团无聊的土堆了”人鱼少女满脸骄傲神情地看着众人解释道
　　“先不管那位头足以挑战生物学认知极限的真身到底有多大、会不会对传说中浑身大红色胸口亮着灯的光之战士造成困扰，既然能把它掀起来就拜托一鼓作气弄到最后啊像这样把它仿佛好心温柔善良朴实的男主角将跌倒的妹子扶着站起来般的情形是要闹怎样呐喂？给我趁机用力推倒啊魂淡”
　　旁边的金色暗影毫不犹豫地抽了小萝莉的脑袋一下
　　“对不起，一不注意就得意忘形了……”
　　有了人鱼少女的带路和介绍，一行人很快就从看上去很是温柔祥和的莉薇亚那里得到了调查的许可不过由于大家并没有事先准备这方面的工具，在记录下此地的经纬度后，艾莉希雅她们便离开了莉薇亚那令人眼晕的房子打算第二天再来这栋还算完整的小楼内的布局全部都是歪的，对于人鱼来说还好；对习惯了正常房间的小萝莉等人来说这就不是扭伤脖子便可以解决的问题了
　　“现在要做，带些土特产再吗不跳字芙约尔环顾着四周路过时好奇地打量着一行人的人鱼们说道，“毕竟这是一次难得的机会”
　　“嗯，很不的提案”艾莉希雅转身看向人鱼少女说，“你们这里有店铺吗不跳字
　　“不要瞧不起人鱼，那种我们当然有了跟我来”
　　几个妹子摇动着尾巴紧跟在人鱼少女的身后伊卡洛斯自然还是在老老实实地抱着水下推进器来到了城市的最高处，一间用许多从浅海区弄来的珊瑚作为装饰品和招牌的小屋
　　顺着垂直的墙面地面？向上游的人鱼少女一把推开了面向下方的用植物编成的简易门钻进了屋内朝气蓬勃地招呼道呀嗬大叔，我给你带肥羊来了”
　　正准备跟着进门的艾莉希雅等人顿时冒出了满头的冷汗
　　“姐、大人，我们还要不要进去？”伊姆丽丝正在轻轻拉着艾莉希雅的长发因为没有裙子犹豫不决的时候，屋内却传出了某个中年大叔气急败坏的咆哮声
　　“你个小魂淡每次把客人带到我的店里后打招呼时就不能靠谱一点吗？我这可是明码标价童叟无欺绝对不会在商品里添加山寨品、伪劣品、仿冒品以及黑心品的诚信小店，不信你瞧我这不久前刚入手的斯库拉身上的特等肉，里面根本就没有注水的说”
　　“嘛，因为本来就是在海里所以也没有注水的必要？无不少字”
　　“说的一点也没……才不是你少给我添乱了”一个胸口留有非常醒目的怪物爪痕的壮硕大叔从门里探出头来，“喔，这还真是一群让人目不转睛的漂亮顾客呢好了，姑娘们不要客气，快点进来”
　　艾莉希雅耸了耸肩，转身冲众人点点头后第一个钻进了房间
　　然后果断扭伤了的脖子这句不算
　　好不容易才适应那怪异的布局后，小萝莉终于扶正了脑袋游到柜台前问道你好，大叔我们想要在临之前购买一些当地的特产，然后她就带着我们跑来这里了请问这家店都有些呢？”
　　【神话传说里海怪的肉之类的猎奇玩意还是免了……又不是rpg游戏】
　　“土特产啊”大叔抚着下巴沉吟了一会，接着很快从附近取出一大块正体不明但明显蛋白质含量绝对远平均水平的鲜红色的肉重重垛在柜台上满脸自豪道，“那我想在海里人人都爱吃的章鱼触手柔软部位的肉绝对是上佳的选择”
　　“为又是这种奇怪的肉啊，我又不是贝爷的学生话说普通章鱼有这么大吗，这块肉该不会是那种大到足以将航船拖进海里的巨型八爪鱼身上的？还有那句‘在海里人人都爱吃’是意思，难不成让可以打败任何无敌大魔王从而拯救全世界的魔法少女们谈之色变唯恐避之不及被它抓住后整出无数福利镜头的触手怪在海里是众多危险生物喜闻乐见的猎食对象吗？”
　　大叔很是奇怪地点着头理所当然道本来就是啊触手上的肉鲜嫩可口不说，即便将触手整个砍断了不久之后章鱼也会重生出来的还有比这好的了吗不跳字
　　“……那好，这肉我要了，后让麻美学姐给咱们做章鱼烧顺便帮助她克服魔法少女的通病触手恐惧症”艾莉希雅捂着额头叹了口气道，“话说，你们是用作为货币的？人类的金币可以么？”
　　“原来如此，看到你们奇怪的游泳姿势时我就在想了，果然是人类用法术变成的人鱼模样啊”大叔随意地挥了挥手，“不要紧虽然我们这里的货币和你们不一样，但陆地上的在这里都是很金贵的，你不用担心”
　　艾莉希雅估算了一下眼前这正宗的海鲜在市场上的价格后取出几枚金币递到了大叔手里，正要取肉时忽然突发奇想道对了大叔，关于这座城市的事情你些吗不跳字
　　“呵呵，先买套近乎然后再来探听小道消息么？非常标准的rpg游戏式的王道手法呢”
　　“大叔，你刚才貌似说出了很了不得的台词喔？”
　　“细节的不要在意啦说说看，你打算问些啥？”
　　“这座城市原本是一座漂浮在海面上的岛屿规模的巨型船只，你它的控制室或者别的重要部位在哪里吗不跳字
　　旁边的人鱼少女冲面色略带犹豫的大叔点了点头莉薇亚已经允许他们对城市进行调查了再说那地方也不是秘密，随便找人打听一下都会的，大叔你就不要顾虑啦”
　　经这一说大叔便换上了满脸轻松的表情即然这样那我就直说了，要那地方还是我第一个的呢听好了陆地上的姑娘们，在城市最中央那座缺了大半的高塔下有个通往内部的入口，里面有很多精密的机械仪器和魔法阵，不过全都已经不能使用了而在其最深处则有一个由十枚围成一圈的巨大魔晶组成的谁也看不懂的奇妙魔法阵，虽然因为周围其它部件损毁的原因而失去原有的作用，但内部至今仍然蕴含着很强的能量那里绝对是动力室”
　　“不过如今那里的能量却被我们拿来为照明用的魔晶啦、发光生物的魔核啦之类的充能就是了”人鱼少女接话道
　　艾莉希雅轻轻点了点头好的，能这些就已经足够了大叔，谢谢你的推荐商品和相关情报如果有空我们还会再来的”
　　“嗯，一路慢走”
　　我是分割线
　　完成了海底之行的艾莉希雅等人径直游回了海面，在那里勤勤恳恳任劳任怨的标准好妹控洛克利浦早已经将游船开到附近恭候她们的归来了
　　“样，有趣的没有？”璀璨的星空背景下，悬停在海面上方不远处的水银灯冲泡在水里的艾莉希雅问道
　　“这种时候难道不是应该一边说着‘欢迎’一边递上干毛巾热茶水的才对吗不跳字小萝莉囧囧有神地抬头望着小人偶说，“就算啥都不做也可以来句‘人家才没有特意等你呢’来温暖治愈一下别人的内心啊”
　　“那好我才没有特意等你，只是打算来欣赏一下你的落水狗模样而已”
　　“……各种意义上的火大啊有木有”
　　费力地摇摆着尾巴返回房间、在芙约尔解除法术并换好衣服后，众人再次出现在了甲板上那里已然在优质的木桌上摆好了简单却精美的晚餐，于凉爽宜人的海风中散发出诱人的香味
　　洛克利浦在桌边优雅地站立着满脸春风地微笑道都饿了，快坐下来吃晚饭这些可都是我亲手做的哟对了小伊丝，我还特意为你做了一份龙虾刺身哟”
　　“呜哇，最喜欢欧尼酱了”伊姆丽丝果断扑到哥哥身上撒娇道
　　“你丫的该不会在这些菜里掺了药？无不少字”作为另一个态度恶劣的，艾莉希雅则是狐疑地在桌上的料理与洛克利浦之间来回打量
　　“真过分，再样我也不会对的下药啊”洛克利浦顿时擦着眼睛说，脸上的表情中写满了无辜和委屈非常完美的表演，只可惜眼睛里面不是湿的
　　“也就是说对别的女孩你个鬼畜禽兽就会毫不犹豫地下药了是吗？”
　　“没，抓住一切可能的机会推倒萌妹子乃是我的人生信条”
　　“至少给我否定一下啊岂可修还有你的人生信条如果不想迟早被城管大爷以查水表的名义请喝茶的话还是趁早改掉喂”
　　两记凶猛的黑龙波双双砸翻了拼命扔节操中的这对无良兄妹，却见水银灯抖开翅膀缓缓在桌子上降落下来道你们俩可不可以待会再继续？饿着肚子的话再有趣的搞笑节目也不会感到精彩的”
　　随意撸掉了脸上的乌鸦毛后洛克利浦仿佛没事人一样迅站起身来严肃道嗯，你说得太对了来来，各位不要站在一边发愣了，赶紧入座”
　　艾莉希雅落座后向身边望着面前的龙虾刺身双眼放光的伊姆丽丝瞄了一眼，扭头看着对面的洛克利浦不满道等一下，为只给小伊丝准备了龙虾刺身，却没有我的份？”
　　“因为你不是兄控不过只要你肯轻轻拉住我的衣角抬起头以一双水汪汪的充满渴求的大眼睛望着我并且用甜美的嗓音柔声细语地说上一句‘欧尼酱，人家也要吃刺身’的话，我现在就可以去给你做”
　　“……你信不信我现在就拿出一瓶可以改变性别的变身药剂将整成正太后再来像你说的那样卖萌？”
　　“虽然那样做少了一点，不过没关系，哈斯太也是挺萌的呢”
　　【这丫的果然就是为了这种目的才把我整成钉宫口音的吗？】
　　心地善良的伊姆丽丝端起盘子将鲜美的虾肉分给了艾莉希雅一半后说道大人，伊丝的刺身分你一半所以不要再和欧尼酱吵架了好不好？”
　　小萝莉宠溺地在头上摸了摸将大部分的刺身送回她的盘子里说不用那么多，只要给我几片尝尝味道就可以了这是那家伙专门为你做的，你就尽管吃个够”
　　“嗯”
　　在用叉子卷起一片送进嘴里后，艾莉希雅忽然在众人惊愕的眼神中泪流满面的颓然瘫在了桌子上
　　“姐、大人？”
　　“不用管我，小伊丝”艾莉希雅抬起手来有气无力地挥了两下道，“啊，输掉了……”
　　不不不，你的厨艺根本就不能拿出去和人比的？在洛克利浦那纯粹就是为了讨妹子欢心特意苦心磨练而成的精湛厨艺面前你已经连惨败都算不上了啊
　　皎洁的明月、灿烂的星空、清爽的海风以及那轻轻的波涛声，在这副大自然让人沉醉的美景中享用晚餐绝对是一件舒心的事情偶尔还会有鲸鱼在远处喷出高高的水柱，顿时惹得伊姆丽丝和被小萝莉召唤出来的蕾米一阵兴奋的大喊大叫与手舞足蹈，场面看上去甚是温馨
　　直到矗立在旁边的伊卡洛斯的开口提醒才打断了众人的兴致
　　“了，伊卡洛斯？”艾莉希雅严肃地看着的使魔问道平时若是没有事空之女王绝对会一言不发的站上一整天前提是她的怀里有西瓜或者主席大人每次她主动找小萝莉，便意味着附近正在发生很糟糕的事情
　　“er，附近有人正在对我们使用探知魔法”
　　附近负责为众人添加酒水的巴麻美闻言顿时奇怪道可能，我可是一点都没有感觉出来啊”
　　“我也没有类似的感受”艾莉希雅也是点了点头说，“伊卡洛斯，你确定没有弄？”
　　“没有对方的探知魔法并非针对生命体，而是针对我们座船的”
　　所以我们才没有察觉巴麻美顿时露出了恍然大悟的表情，而艾莉希雅则紧接着问道对方的位置呢，你可以扫描出来吗不跳字
　　“正在逆向扫描……出来了对方位于本船五点钟方向约一公里的水面下，正在以每小时85海里的度接近中”
　　潜水艇？艾莉希雅的脑海中第一个浮现出了这种想法，不过却很快摇摇头将其扔了出去对方是海中的魔兽吗，实力大约多少，你能对付么？”
　　“是的，mer对方是章鱼形的大型水生物，虽然没有很强的实力不过由于其巨型的身躯，对本船的威胁非常大建议现在就让我前去进行排除”
　　“去，别烤熟了难得有个主动送上门的家伙，我还想让麻美学姐给我做章鱼烧呢”
　　一边正在收拾餐桌准备架枪备战的英灵少女当场忍不住狠狠打了一个寒颤
　　在月光的照耀下展开炫目的粉色翅膀并扬起无数四散飞舞的羽毛后，伊卡洛斯在众人的注视中飞向了远方，随即在海平线的那一端突然爆出无数鲜艳的火花和隆隆的雷鸣声，显得十分热闹
　　在那火光里众人分明看见了几只正在痛苦扭曲中的巨大触手……
　　【还真是八爪鱼啊喂不过这一带乃是黄金航路，从来没有听说过有商船被某种巨型海怪给袭击了的传闻为何我们刚到不久便被袭击了呢？】(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　是由】多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
　　3看綧不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高的动力!
章节目录第551章我又懒得去想标题了
　　)
　　古往今来，各种身形巨大的海洋魔兽一直是卓尔利文中的水手们最为恐惧的存在暴风雨的还能提前进行躲避，未能及时躲避运气好的话甚至可以挺；但魔兽却是毫无征兆的直接从水下冒出来展开突然袭击，令人猝不及防
　　不，事实上即便是人们做好了准备也绝对不可能战胜那些海洋魔兽由于对方比龙族还要庞大的身躯和小强般的生命力，船上的最大武力魔晶炮无法造成致命的伤害，最多打伤魔兽将其驱赶着离开这只是最好的结果，但大多数的情况是受伤后魔兽被激怒，从而变得愈加狂暴“小说”最快,全文字手打
　　在最多海洋魔兽，最为臭名昭著且最让人为之俱怕的自然是可以限制住整艘船的行动、用无数触手将海员卷进海里或是干脆把船捏碎、后来人类换装了捏不动的铁甲舰就改为往海里拽、同时最大的爱好是将船上的可爱妹子五花大绑着吊到半空中用触手做出各种掀裙袭胸扯胖次的有爱噢不，我是说邪恶行为的水中巨型触手怪：特大章鱼
　　呃，最后那个你们无视好了
　　百度搜索“小说”看最章节
　　总之，章鱼怪是一种非常难缠的魔兽它本身的实力并不高，可体型却大得离谱；大量的触手可以同时袭击航船的多处位置，再加上极快的复生能力，使得慌乱的水手们那散乱的攻击根本不起任何作用，最终只能在绝望中葬身海底
　　即便是曾经的比雷亚帝国海军的骄傲曼格拉号战舰也不一定能够对抗章鱼怪比起笨重迟缓的战舰，这些水中生物实在是太灵活了
　　不过那只是因为卓尔利文的海军没有任何反潜经验的缘故只要他们明白叫反潜阵型以及一种叫做深水炸弹的大杀器的话，编队作战的人类舰队绝对不会惨败给海洋魔兽的
　　而到艾莉希雅这里就加高级了丫直接派了架反潜战机
　　好，让有着空之女王名号的伊卡洛斯用铺天盖地的弹幕去轰击海水绝对是比执行救出总统女儿任务的堂堂美国特工用手雷炸鱼赚钱还要让人感觉浪费的事情，但你不得不承认这样确实有着非常不的效果被弹幕击伤而暴怒的章鱼怪很快便钻出水面伸着出手试图将美丽的天使少女抓住并绑回海里，在那儿是它的地盘，所有不是海里的生物都休想胜过它
　　可反，天空则是伊卡洛斯的地盘若是被那些笨拙的触手给抓住的话，空之女王也就不要继续混了
　　在处理完周围烦人的触手后，伊卡洛斯于两手之中祭出了all感受到那毁天灭地的恐怖气息之后，章鱼怪立即意识到眼前的小不点远非能敌，急忙缩回脑袋想要下潜逃逸，只可惜为时已晚
　　黑紫色的光芒狠狠贯穿了这片海域，让章鱼怪粉身碎骨的同时，也引发了巨大的海啸
　　“啊，不好了”伊卡洛斯望着汹涌翻滚着的海面不禁喃喃道
　　“你是传说中黄道十二宫的水瓶座星灵吗，是不是打算连我们也一起干掉啊喂？”果不其然，在空之女王返回游船刚刚在甲板上站稳时，艾莉希雅的怒吼声便响彻了整个夜空，“哪有在这么近的距离使用all的道理呀？”
　　因为亲眼目睹章鱼怪粉身碎骨而不再担心必须用各种有爱的触手做料理的巴麻美明显松了口气的打着圆场道嘛，反正大家不都没事吗，mer你就不要再责难伊卡洛斯啦”
　　“切，还不是因为伊卡洛斯把那只巨型触手怪轰得连渣都不剩让你不用再做章鱼烧了所以才会帮她的么？”艾莉希雅斜了一眼满脸讪笑着的英灵忽然露出了非常邪恶的笑容，“不过好在我有先见之明不，应该说我在从海里之前就已经在考虑这件事了从手镯里掏麻美学姐，我这里有一块正宗的鲜触手肉，拿去做成章鱼烧给咱们当宵夜”
　　被小萝莉突然随手抛的肉块惊得一阵手忙脚乱的巴麻美闻言顿时尖叫了起来想要将其扔掉，但被前者狠狠瞪了一眼后只能黑着额头满脸恐惧地捧在了手上
　　“喔呵呵呵学姐，你是逃不掉的，乖乖从了我”不从哪里摸出来一把扇子的艾莉希雅学着索菲亚的模样掩嘴大笑道
　　恶魔啊众人见状忍不住流了一头冷汗，只有水银灯仍旧保持着平时淡然的样子飞到伊卡洛斯面前问道除去那只触手怪外，你有没有在附近一些别的？”
　　摇头
　　“是吗，难不成是我多心了？”水银灯还在沉吟的时候，伊卡洛斯却趁机一把将她抱进了怀里，“喂，跟你说过多少次不要随随便便的抱我啊”
　　没有理会附近正在闹腾着的空之女王和主席大人，艾莉希雅随意地挥了挥手道那就这样今天大家都辛苦了，早点回房间洗洗睡觉小伊丝，要和我一起洗吗不跳字
　　“嗯，好的大人”
　　洛克利浦立刻双眼放光的双手互相握住摆出一副讨好的表情紧紧凑了既然如此，那务必请二位可爱的让欧尼酱我也加入进来”
　　“啊咧，你不去偷窥芙约尔洗澡吗不跳字艾莉希雅抬头用满是鄙视的眼神瞄着满脸堆笑的洛克利浦说，顺带让附近正打算回客舱的生命女神当场崴了脚，“我本以为你绝对会那么做的才对啊”
　　“虽然原先的确是有这个打算，但只要想到一对美丽可爱的萝莉花浑身全果着在热气腾腾的浴池里互相嬉闹并为对方洗头擦背的温馨场面，你让我还能坐得住呢？”洛克利浦用力捏住右拳熊熊燃烧着热血大声道，“何况这对萝莉还是我的，并且还是一只腹黑傲娇一只温柔纯真，在面对这种规格外的萌战力时无论是作为萝莉控的我还是身为妹控的我体内的灵魂已经按耐不住想要发出呐喊了呀”
　　“变态”旁边的金色暗影毫无表情地总结说
　　“承蒙夸奖”洛克利浦脸不红气不喘心不跳地鞠身行礼感谢道
　　艾莉希雅果断牵起的手头也不回地向前走着别理那个鬼畜哥哥小伊丝，我们赶紧离开这里”
　　“等一下，凭只说我是鬼畜？难道你就不会对小伊丝做诸如【哔】或【哔】以及【哔】的事情了吗？”
　　“我当然会做了”小萝莉的回答当场让众人目瞪口呆，“但我是女孩子，所以没关系；而你则是工口男，自然不行”
　　洛克利浦闻言立即浑身灰白化的rz在了甲板上
　　我是一夜的分割线
　　第二天的早晨来临了
　　洛克利浦最终未能获准进入俩的房间，也未能穿过由伊卡洛斯、水银灯、巴麻美和金色暗影联手组成的监视网在多次尝试均被众女揍成猪头之后，创世神末了只好非常遗憾地选择了放弃
　　“那家伙人呢？”待众人在甲板上集合后，未看见自家老哥的艾莉希雅不禁奇怪地问道
　　“应该还在房间里睡觉”巴麻美脸上的表情略显奇怪地说道
　　昨天晚上几个人闹出的动静并不小，猜出个大概的艾莉希雅随即点了点头说嘛，满头满脸的肿包不是一个晚上就能消去的，无法出来见人也是没办法的事情，就不用在意了那么大家再检查一次的包裹看看有没有遗漏我们很可能要在水下住几天，忘带了可是很麻烦的”
　　由于担心昨晚的魔兽袭击不是某种意外，艾莉希雅便将伊卡洛斯和芙兰留在了船上，免得后交通工具已经废了虽然船上有创世神一枚，但天这家伙到时候会不会装成龙傲天式小说中那种面对危险时除了尖叫晕倒就只有哭求讨饶的份的无能高富帅？
　　因此潜水的队伍与昨天相比只少了一个伊卡洛斯谁让空之女王入水即沉的
　　人鱼所住的城市就在游船的正下方，小萝莉她们只需要直接向下游就可以了，不必再经过那道可怕的深不见底的大海沟自然，也没必要再去见那条貌似不会咬人的大鲨鱼
　　昏暗的深海中，人鱼依然是非常好客的样子尽管没有昨天那只乱入的翠绿头发的重口音人鱼少女给众人做向导，还是有人热情地给艾莉希雅她们指明了进入遗迹城市内部的道路
　　城市中央的高塔如今只剩下小半截，上面的部分估计在古老的灾难中全部损毁掉了经过人鱼们的清理，总算令其恢复了原先的样貌；但这么长的后，塔表面生长出了许多的植物，还有不少小鱼在里面安了家，小萝莉她们一路游来惊跑了不少
　　“这里应该就是塔的第一层了”摇摆着尾巴让停下后，艾莉希雅歪着脑袋打量着四周的景色说道，“果然还是不习惯这种整个建筑翻转的模样呢样，找到那个大叔说的入口了吗不跳字
　　“还没有”手里握着魔法灯的金色暗影在不远处的墙壁实际上应该是地面边接话道，“如果让伊卡洛斯来扫描的话多半早就了”
　　“嘛，这也是以防万一啊”艾莉希雅一边在墙上摸索着一边无奈道，“这一带是帝国重要的航路，从来没有海洋魔兽出没的记录而我们昨天才到，当晚就有一只专门针对女孩子的触手怪出现了说是偶然我绝对不会的”
　　“虽然分析得很有道理但中间是不是混进去了奇怪的玩意？”
　　“是觉”
　　附近同样好奇地在墙上敲敲打打的伊姆丽丝忽然发出了凄厉的尖叫声，惊得小萝莉忙不迭丢下手中的灯冲到了身边紧张地问道小伊丝，你了？”
　　可怜的金发萝莉眼泪汪汪满脸委屈地将右手伸到了面前，然后艾莉希雅便果断陷入了囧囧有神五雷轰顶的沉默状态
　　一只成年人拳头大小的海蟹请注意这不是河蟹正在用那引以为傲的巨大螯钳狠狠夹住了伊姆丽丝葱嫩白皙的食指，百分之百一副让人看见便觉不忍和心疼的模样
　　很显然，缺了几块砖的墙壁里的洞被这个小家伙当成了窝都不的伊姆丽丝摸索着将手伸了进去，接着就立马杯具了……
　　所以说看见洞就伸手去掏绝对不是好习惯也许那里面的确藏着可以让你的人生从此发生翻天覆地变化的绝世武功秘籍、某个因为各种意外流落至此的外星球高等能量生命体、关押着某只外表是美女的强大妖怪的封印亦或干脆就是通往异界的位面传送通道，但多的情况下洞里面应该住着蛇、昆虫、节肢动物等各种各样的对人不太友好的小，被它们咬一口绝对能让你满地打滚哭爹喊娘上老半天，因此没事还是不要随便瞎折腾的好
　　连掰几次都没能让海蟹松开的小萝莉气急之下用初级魔法弹击晕了对方，这才将宝贝的手指解救了出来
　　将她已经被夹出血痕的食指含在嘴里吮吸了一会后，艾莉希雅轻轻在脸颊微红的伊姆丽丝脑门上敲了一下道小傻蛋，那种地方可能会找到入口的呢？你当所有的入口都是自动门并且有着秘密开关而这些开关都必定被设置在某个不起眼的小洞里面的吗不跳字
　　“咪呜……”
　　揉乱了的头发让她发出加不满和委屈的悲鸣后，艾莉希雅笑了笑摇动尾巴向下游了，打算将掉下去的魔法灯给捡，却意外地在附近的墙上了一处足够同时钻两个人的大裂口你妹的，居然在这种地方吗？各位快下来，我找到入口了”
　　不带这么巧的？无不少字一行人将信将疑地游了，随即果断换上了无语望天的表情
　　“那好，小暗你打头阵，我第二个跟进；月歌殿后，芙约尔和小伊丝居中”艾莉希雅认真地布置着阵型说，“有没有异议？没有就进去”
　　小暗立刻摆出警戒的架势紧握着魔法灯带头钻了进去里面的墙壁是个向内部延伸盘旋着的阶梯，如今对鱼尾巴来说却是没作用众人翼翼地扶着这些台阶在淡蓝色晶莹灯光的照耀下前进着，不过一路上除了灰白色的浮游生物的尸体外女孩们也没有
　　里面一片死寂，感觉就像是外星球的表面
　　好在这段阶梯并不长，众人很快便来到了一个类似于船舱的地方实际上这些本来就是船舱，因为这儿是岛屿大小的海上基地，不可能只有表面建筑
　　“多半还在深处”打头的小暗推开几道早已彻底腐蚀的房门向内部看了看说，“房间里是空的，当年应该没有住人，至少是没有大规模地住人”
　　“继续前进”艾莉希雅轻轻在小暗的背部拍了拍，“动力室绝对不会在这么浅的地方，此处像是船员宿舍区”
　　穿过空无一物宛若死城的宿舍区，众人在走廊尽头了一扇已经锈死的沉重铁门将其破坏后，呈现在眼中的是继续向下延伸的阶梯只不过这次不是石头，而金属制成的这样看起来才像是在一条船的内部，而不是异星表面
　　第二层遍布各种复杂精密的机械和魔法阵，看得众人一阵眼晕顺带一提小萝莉等人在某处明显是通风口的地方了人鱼设立的通道，他们平时好像是利用那里通往内部的，因此那扇应该是正常通路的铁门才会保持着原样
　　【这些家伙是属章鱼的吗？哪里有缝往哪里钻】
　　对人鱼那无孔不入的猎奇通路而深感敬佩了一阵之后，众人继续上路，并终于在第三层找到了昨天那位大叔口中所说的动力室
　　此处是一个巨大的空间，十枚足有载重卡车那么大的巨型魔晶整齐地围成一圈，形成了非常标准的圆；而在魔晶的下方则是一座绿色的魔法阵，现场没有人能够看懂其功效不过魔晶周围正在不停地散发出的能量表明，这儿就是她们的目的地
　　当然，魔晶还有魔法阵在艾莉希雅等人眼里都是倾斜的……
　　“大家四处看看有没有特别的地方”艾莉希雅挥手示意道，“而且这个魔法阵有必要拍下来带让水银灯瞧瞧呢”
　　待小萝莉拍完照片之际，芙约尔在某个类似控制台的地方冲她喊道艾莉希雅，我在这里了一些，你最好看看”
　　正在四处探查的众人立刻齐齐聚到了生命女神身边
　　那是一个机械控制台面，尽管其表面已经模模糊糊字样也看不清了，但最中间那非常明显的凹槽却马上让人联想起了某样
　　被艾莉希雅收在手镯里的已经合二为一的石板(欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　是由】多章节请到网址隆重推荐去除广告全文字小说阅读器
　　3看綧不错请帮助我们宣传推荐本站,感谢你的支持!你的每次分享和宣传都是我们高的动力!
章节目录第552章糟糕透顶的复活
　　)
　　世界上总有这么一种存在：丫拥有极为强大的力量，天底下没有人能够与之对抗，乃是毫无疑问的最强霸主但这家伙的爱好却是去做从萝莉手中抢走棒棒糖、欺负正太把他们的脑袋敲出许多肿包、按响别人家的门铃后果断隐身逃逸、故意去踩正在睡觉的猫咪尾巴等无数让人义愤填膺的坏事，并且由于这家伙那傲视天下的力量，根本没有人可以纠正他的错误行为，以至最终他变成了无恶不作的究级大魔王“小说”最快,全文字手打
　　随着势力的日益庞大和年龄的增长，这家伙已经不再满足于乒邻里在一些鸡毛蒜皮的小事情上面惹是生非了可具体又应该做些什么好呢？答案很简单，征服世界只是将自己家所住的小区内闹得鸡飞狗跳什么的弱爆了，可以在全世界范围内明目张胆地诱拐小萝莉狂揍比自己还帅的骚年偷窥女孩子衣洗澡去豪华设施消费却一文钱都不付甚至将妹子绑回家强行推倒也不会有警察叔叔城管大爷上门送快递查水表的人才是真正的大虾
　　萌妹子人人爱，他会有这样的鬼畜行为自然也在情理之中；但尽管被大魔王掳回家的众多妹子在经典设定中是没有黑化技能与柴刀神器这两大件的娇柔存在，丫无论弄回去多少人都不用担心会出现问题可是，这世上的妹子中还有两种非常神奇的属性，叫做“青梅竹马”和“公主”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语552百度搜索“小说”看最章节
　　因为青梅竹马被大魔王绑走后决定将她救回来而踏上旅途的少年、因为公主被掳走后看见国王发布的公告而决定组团赚钱的少年……没错，见到民居便毫不客气地当着主人面翻箱倒柜还不停埋怨钱太少的勇者就这样诞生了
　　接下里无怪乎就是传说中勇者打倒大魔王救出妹子随后两人回家过着成天啪啪啪的没羞没躁的性福生活的王道狗血剧情，但这并不是重点重点是在那场惊天动地的最终决战中哪怕被轰得连渣都不剩，只要职业是大魔王这家伙就绝对会在将来的某一天再次复活并继续调戏妹子以至于引来另一个勇者的这是惯例中的惯例，用不着怀疑
　　ok，关于万恶的大魔王必定会复活的火车就先跑到这里今天的故事自然还是从艾莉希雅……漂亮的金色鳞片的鱼尾巴那里开始的
　　“怎么了吗，小伊丝？”被宝贝妹妹在后面戳了戳尾巴的艾莉希雅忍不住回过头问道
　　伊姆丽丝眨巴着闪亮亮的大眼睛指着控制台上的凹槽说道：“姐姐大人，那个应该和你手镯里的石板相吻合，何不曲……咕呜”
　　“好好好，我知道了我拿出来放上去看看会发生些什么还不行吗？你就别再折腾自己可怜的舌头了”眼见痛得连眼泪都流出来了的小伊丝仍然一副有话要说的模样，艾莉希雅急忙按住妹妹的肩膀安抚道，“不止你一个人好奇，大家都一样所以安静地在旁边等着，好么？”
　　点头
　　艾莉希雅环顾了一下四周的同伴们，然后在众人期待和兴奋的注视中取出那整块的石板，轻轻塞进了控制台上的凹槽里果然不出所料，大小正好完全匹配
　　石板上随即迸射出耀眼的光辉，控制台表面的指示灯随即也纷纷亮了起来；而不远处明显与控制台相连的魔法阵是如聚光灯般陡然光芒四射，差点晃瞎了众人的氪金狗眼
　　“哇哈哈哈这么多年过去了，终于让我等来了再次进入约伯的日子”空间中忽然回响起了一个沙哑的男子声音，其狂热的语气加上空灵的音调显得分外渗人，“敢于擅自闯进本人陵墓中的贪婪而又无知的人啊，为对你们不远万里费尽辛劳终于来到约伯的最深处并将其启动的行为表示出足够的谢意，我将赐予尔等最为绝望的死亡”
　　接下来又是一阵狂笑
　　伊姆丽丝惊得整个人都紧紧贴在了艾莉希雅的背部，惊慌失措地四下张望着似乎是想要找出声音的主人：“姐、姐姐大人，这到底是怎么回事啊？”
　　“没啥，只不过是某个自以为很了不起的中二脑残的幽魂借尸还魂苏醒过来之后还没弄清楚眼前的状况就开始大放厥词的在那里独自乱抽罢了”
　　空间中震耳欲聋的狂笑声戛然而止，取而代之的是一连串剧烈的咳嗽，似乎是被呛住的模样
　　旁边的月歌果断冲小萝莉竖起了大拇指
　　“真是的，姐姐大人这种时候就不要再逗伊丝发笑了啊”伊姆丽丝忍不住抱着艾莉希雅撒娇道，“不过听起来你好像知道对方是谁的样子？”
　　艾莉希雅闻言点了点头微笑着道：“嘛，可以这么说一开始我也只是因为之前夏目玲子学姐的提醒在心里隐隐约约有所察觉，没想到居然是真的呢这家伙自从我在陵墓里取走石板之后就一直跟在我身边，并且努力隐藏自己的气息装成并不存在想要让我放松警惕，最终在我顺藤摸瓜找到这座基地将其激活启动之际才猛然现身我说的可对，以灵魂状态附着在石板内部、如今打算附身控制系统进而掌控整个基地、在雷兹大师过世之后便展露出自己的野心并与其他师兄弟交恶的门生之一，西蒙殿下？”
　　“哼，被你识破了又怎样？”西蒙的声音继续空灵地在众人耳边回荡着，“我已经进入了控制系统，你现在只不过是在马后炮而已要不了多久，约伯便会归我所有凭借这个威力无穷的决战兵器，我便可以……”
　　顾不得去听西蒙的疯言疯语，金色暗影便急匆匆地向小萝莉质问道：“既然你已经有所察觉，那为何又要将石板插进凹槽启动控制台呢？”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语552
　　“啊哈哈，那时候被大家用无比期待的眼神看着，换做谁也会不好意思拒绝的……”
　　金色的头发化作巨掌狠狠在小萝莉的脑袋上抽了一下
　　“好对不起，我是开玩笑的”捂着肿包的艾莉希雅用力咳嗽一声抬起头来正色道，“那啥，西蒙大叔虽然你现在是灵魂体，但至少应该还能看见周围的情况？不少字你就不觉得我们那啥都没穿的下半身看起来很是具有美感并充满了艺术气息的吗？”不跳字
　　“不要故意整出这种容易让人产生误解的台词啊魂淡”小暗用力揪住艾莉希雅的呆毛抓狂道
　　“好痛要掉了要掉了，真心要掉了喂”
　　芙约尔在一边不禁哭笑不得，弱弱地伸出双手想要阻止道：“那个，现在似乎不适合玩日常的？不少字”
　　不知道是无节操日常的威力过于强大还是干脆被小萝莉那句“啥都没穿的下半身”给吸引，正在紧张忙碌着的西蒙将注意力放到了众女身上，继而惊愕不已地大叫了起来：“什么，竟然是人鱼吗？这怎么可能，我的陵墓可是建造在沙漠中的啊你们是如何得到钥匙的，从沉船上么？”
　　“呀，在那之前我觉得你应该考虑一下当前的环境才对”艾莉希雅满头黑线地捂着脸道，“这里是你所说的基地的最深处，而我们却是擅长游泳的人鱼，也就是说真相只有一个基地已经整个沉在水底了”
　　“那几个师兄弟将基地注水沉没的事情我当然知道，我只是在好奇为什么启动基地的会是人鱼”
　　“说你是脑残中二你还不信”艾莉希雅深深而又无奈地叹了口气，“你没发现我们的水平位置和内部设施很不协调吗？绝大部分生物都会选择配合重力的方向进行移动和悬停，我们也不例外明白了没，也许在你看来我们的方向是莫名其妙的垂直于地面，但实际上的情况是，这个基地是垂直插在海底的啊普通的注水沉没会让这么大的东西玩出如此高难度的动作来吗？”不跳字
　　西蒙终于意识到了什么，声音也变得惊骇了起来：“呃，难、难道说……”
　　“你的师兄弟在弄沉基地后借用大自然的力量对其进行了破坏，丫如今根本就是一坨损毁严重动弹不得的废铁而已”艾莉希雅毫不客气地用力挥着手凌厉地大声道
　　“不，不会这样的你一定是在骗我”西蒙拼命地怒吼着，作为动力源的魔法阵也随之发出了巨大的嗡鸣声，似乎这家伙正在努力尝试着开动这座钢铁基地但很可惜，无论是当年经历的破坏还是长时间的腐蚀，都足以让其变成真正意义上的钢铁坟墓了
　　整座基地唯一还能正常运转的地方，就只有眼前这个人鱼经常出入为魔晶魔核充能并随手进行保养的动力室了
　　在多次尝试均告失败之后，西蒙忽然换上了谄媚的语气说道：“那啥，各位美丽的姑娘，请问我可以拜托各位一件事吗？”不跳字
　　“不行”包括伊姆丽丝在内，所有人立即摇着头异口同声地斩钉截铁道
　　“我还什么都没说呢？”
　　艾莉希雅随意地挥了挥手扭过头道：“对于一个见面第一句话就是‘我要把你们全部干掉’的家伙，无戮有何哪怕是正常向的请求也不会有人会答应的啊你就安安心心的在家里安居乐业好了各位，这里已经没什么好调查的了，我们回去“
　　“等、等一下呀”
　　离开动力室后，西蒙的声音便渐渐消失了众人在松了一口气的同时，也忍不住为今后来此充能的人鱼们的安全担忧了起来
　　“啊，那个没关系的”艾莉希雅摆摆手满不在乎地解释着，“西蒙用法术将自己的灵魂附着在了石板上，摆明了是准备有朝一日可以借此与基地的控制系统进行连接也就是说那家伙的法术只能让其灵魂附着在物体上，没法强占其他生物的身体甚至这种法术还有可能是无法逆转的，一旦西蒙的灵魂进入这座基地便无法被驱逐出来以史料记载的那家伙的性格，会这么干也不是什么奇怪的事情”
　　伊姆丽丝顿时露出了忧愁的表情：“那，也就是说……”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语552
　　“嗯，那家伙的灵魂多半会永远困在这冰冷的海底遗迹里面了”
　　紧跟在小萝莉身边的月歌忽然没头没脑地来了一句：“故意的”
　　众人刚开始还没明白精灵少女的意思，只有小萝莉率先摸着后脑满脸得意地笑道：“呀哈哈哈，你这么夸我人家会不好意思的啦”
　　难不成这只金发萝莉是猜到西蒙的灵魂有可能潜伏在石板内以及对方的计划、并且事先调查好基地已经彻底损毁的情报后故意将石板插进去启动基地的吗？还有这满脸得瑟的笑容真的有在不好意思吗？众人顿时换上一副鄙视的表情狠狠盯着艾莉希雅猛看，不过这些对于那丫头堪比城墙的脸皮而言连毛毛雨都算不上
　　拍拍手摆出一副认真的表情后艾莉希雅正色道：“嘛，总之看样子连西蒙那家伙也无法启动和修复基地，那么这玩意已经没有任何价值了，就让它留在这里继续为人鱼们提供能量真可惜，本想将其修复当做兵器使用的呢不过这也是没办法的事情，不能强求今天的调查到此为止，剩下的时间大家可以自由活动小伊丝，有什么想去的地方吗？”不跳字
　　“嗯，我想去阳光明媚风景秀丽的浅海区玩玩可以吗，姐姐大人？”
　　“当然可以，我陪你去”艾莉希雅点点头看向其他人问道，“你们呢？”
　　金色暗影：“在城内转转”
　　芙约尔扭捏：“那、那个，我想先回船上去”
　　月歌指着艾莉希雅：“跟你走”
　　“那好，月歌你跟我们来大家解散”
　　我是解散的分割线
　　浅海区的景色绝对非人鱼目前所住的地方可比，想要在水中游玩的话换做谁也会选择这里的
　　望着正在远处开心地努力甩动尾巴和海豚比赛游泳的伊姆丽丝，靠在一丛珊瑚礁上艾莉希雅忍不住轻轻笑了笑
　　“心情不错？”月歌在旁边问道，“明明基地不能用了？”
　　“这是两回事啦”小萝莉随意地回答着看向了精灵，接着立即换上了非常糟糕的表情怒道，“你这在海边没事就喜欢捡海参的习惯快点给我改掉啊喂而且就算改不掉非要捡着玩的话拜托你不要用手指握成环在人家圆滚滚胖乎乎的身躯上来回撸着好不好？”
　　“感觉待会从里面喷出来的神秘液体会很好吃的样子”
　　“这种节操丢到天边的台词是专属于咱的喂，你不要抢戏份呀”艾莉希雅说着从手镯里取出纸扇便要抽打精灵少女的脑袋，但她显然忘记了这是海里，纸扇拿出来没一会就被浸湿了，“切，这未免软得也太早了，你根本就不行嘛”
　　“艾莉希雅，节操”
　　“轮不到你这刚刚把节操随地扔的家伙来说我”
　　正在这时，在和海豚的游泳比赛中败北的伊姆丽丝在两只海豚的陪伴下返回了小萝莉身边，轻轻拍着其中一只的脑袋兴冲冲地说道：“姐姐大人，这是我才交到的两个朋友它们很可爱的哟”
　　艾莉希雅紧紧盯着自己的宝贝妹妹，就在后者疑惑不解满头雾水的时候小萝莉终于开口道：“呐，小伊丝，不要告诉我你有一种可以和海洋生物进行交流的能力你身上的萌属性已经够多了，再添这么一个还让不让其他人混了呀？”
　　“怎么可能呢，姐姐大人伊丝只是用法术和它们进行了精神链接而已”
　　【我知道你曾经有过用精神污染将一大群白翼高富帅变成黑翼桀骜男的辉煌战绩，但用法术来建立精神链接和别的生物进行沟通会不会太过危险了一些？凭你那从里黑到外的魔力属性你丫的就不怕整出个体型巨大凶猛狂暴兴风作浪所向无敌的深海霸主怪兽出来吗？】
　　果断把心里的吐彩回去后艾莉希雅满脸堆着不自然的笑容冲海豚挥了挥手：“哟”
　　海豚游上前轻轻啄了啄小萝莉的掌心，发出了一声轻快的尖叫声，显得很是高兴
　　“这种奇妙的海豚如今也卖萌的感觉是怎么回事……”小萝莉见状忍不住以手加额道，“好，果然是万物皆可萌啊那么小伊丝，你和朋友们交流得愉快吗？”不跳字
　　伊姆丽丝闻言却是歪着头摆出了一副严肃的表情道：“不算太好海豚们说在离这里不远的地方有一个人类建立的水下基地，在那附近有许多不甚友好的巨大生物，它们一般都不敢过去”
　　“是我们去调查的那个被人鱼给占据了的城市吗？”不跳字艾莉希雅浑不在意地低头逗弄着某只路过的海星说，“那只大鲨鱼虽然不咬人，但对其它生物估计就不太友好了呢”
　　“不是的，姐姐大人”伊姆丽丝说着指向了一个与海底遗迹截然相反的方向，“海豚们所说的基地在那里”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第553章水下基地攻略战的准备……如此正经八百的名字还请无视吧
　　)
　　迪比斯刚刚从希望之苑毕业没多久，便被艾莉希雅任命为一支特殊部队的指挥官负责平常的训练，必要时甚至还会直接带着部队上战场/top/小说排行榜这绝对是前途无量的职位，不管是迪比斯的家人还是周围的朋友都这么认为，除了他本人
　　众所周知，比雷亚帝国有着西大陆最独特的军队，其主力精锐部队竟然不是由人类组成的尽管曾经有不少人在当初内战时便预言说哈里斯家族根本不可能统领这些外族，不可能将他们整编起来与唐纳森的大部队进行抗衡，最后艾莉希雅还是用实际行动狠狠砸烂了他们的老花镜问题就在这里：当帝国的主力部队全是些猎奇生物的时候，还有什么比在军队里担任一群人类纯爷们的指挥官加让人泪流满面的事情呢？“小说”最快,全文字手打
　　但迪比斯对此没有任何办法，因为这是女王陛下的直接任命他总不能在群臣站立的大殿上扑到艾莉希雅脚边抱住她的小腿哭喊着说“我要去看鹰身女妖或者美杜莎族群里的萌妹子”？不少字虽然亲爱的小女王绝对不会怪罪迪比斯的无礼，只会一脚踹在他的脸颊上让丫顺着台阶滚下去罢了……[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语553百度搜索“小说”看最章节
　　那啥，上面这段不算
　　于是风华正茂的高富帅只好收拾行李来到了临海的克尔博格，并在这里接手了艾莉希雅指派给自己的部队，以及这支部队让人莫名其妙的训练内容
　　从高处利用绳索快降到地面、驾驶度极快的小艇冲上海滩并建立防御阵地、水下潜泳、只带很少补给的野外求生、荒岛作战……迪比斯隐隐约约猜测到这支部队将来很可能会被用于在海洋上与黑暗帝国的战争，可他无论如何也想不明白这样做究竟有什么意义
　　在传统的观念里，海战就是战舰之间的炮轰而已白刃战的时代早已结束，训练这样一支派不上用场的部队到底有什么用？
　　尽管想不明白，尽忠职守的迪比斯仍然在海滩上认真地训练着手下的士兵们，今天也不例外
　　直到一队负责警戒和阻拦平民的士兵抬着三只人鱼来到迪比斯面前，他内心的无聊感才连同基本常识一起被毫不犹豫地冲进了下水道
　　“女、女王陛下？还有伊姆丽丝长公主殿下？”迪比斯望着被士兵们小心翼翼地放在沙滩上的人鱼妹子们用力揪着头发满脸抓狂道，“为什么二位会变成人鱼的啊？你们是那种传说中双腿一碰水就会变成鱼尾巴的人和人鱼相恋后的神奇后裔吗？”不跳字
　　被忽视的月歌很是不满地甩了甩耳朵
　　艾莉希雅随手抹了一下还未干透的长发囧囧有神道：“我还以为你的第一句话是‘你们为什么在这里’呢，没想到居然是这个你应该知道我手上有很多各种各样的猎奇药剂和法术，变身成拯救世界的马猴烧酒、突然间长成大人或是像这样变成适合游泳的人鱼并不是什么奇怪的事情啊？”
　　“……因为您偷偷从都城皇宫里溜出来已经不是一次两次了，所以无论在大陆上的哪个地方看见您都很正常我觉得把吐槽重点放在您目前的形态上才是比较正确的选择”
　　一阵清凉的海风吹过，冷场了
　　过了半晌艾莉希雅仿佛事不关己一样用力拍着手打破沉寂道：“咳哼那啥，我特意过来并不是为了聊日常的迪比斯，部队的训练情况进行得如何了？”
　　既然不是来聊日常的那就拜托您以人类形态换上正装再前来视察好不好，眼下这吉祥物一般的造型是个神马情况啊喂迪比斯深吸几口气平复了心情后正色道：“是的回禀女王陛下，部队按照您的要求已经完成大部分训练并掌握了基础技能，具备了一定的战斗能力不过士兵们尚未精通训练内容，并且包括属下在内都不理解这种类型的作战其目的究竟为何，因此想要成为战力极强的精锐恐怕得花费很多的时间才行”
　　“不理解也没关系，眼下正好有个机会让你们去亲自体验一下”艾莉希雅满不在乎地说着，却突然间挺直了尾巴双手抱怀的严肃道，“迪比斯，距离此处约三十公里的海面下有一座敌人建成的秘密基地我命令你立即集合部队，接着与吉克雷姆的舰队取得联系，双方汇合后互相配合着对敌人基地展开攻击，务必将其摧毁”
　　迪比斯下意识地向小萝莉敬了一礼，不过转而疑惑道：“呃，对不起女王陛下，您确定这个情报准确吗？谁能在吉克雷姆提督的眼皮底下建造水下秘密基地而不被发现？还有那个‘敌人’又是谁？”
　　“看样子是有必要整顿一下由人类构成的军队上层的官员了呢”艾莉希雅以手加额地叹了口气道，“这个先不提迪比斯，水下基地是我亲眼所见，并且我还在上面发现了黑暗帝国的徽章你觉得我会开这种烽火戏诸侯的玩笑吗？”不跳字
　　听小萝莉这么一说，迪比斯也意识到了问题的严重性，他随即点头道：“明白了，我这就去办”
　　我是分割线
　　被敌人神不知鬼不觉的在自己的管辖范围内设立了一处水下基地，而且好巧不巧这座基地居然还是被那个成天不务正业没事就到处乱跑的小女王给发现的在听到手下的报告后，作为东南海域舰队总指挥的吉克雷姆顿时连找块豆腐一头撞死的心都有了[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语553
　　不过艾莉希雅还算是给了他这个元老一次将功补过的机会，只要能够配合迪比斯那支不知道究竟有何用途的部队摧毁地方基地的话，吉克雷姆虽然仍会受罚，但最起码官帽不会丢了
　　如蒙大赦的提督大人忙不迭整编好舰队赶到了指定集结地点，只待艾莉希雅在曼格拉号上登舰之后便当场负荆请罪
　　不过在见到小萝莉后丫的反应和迪比斯如出一辙
　　“女王陛下，为什么您会变成人鱼的啊？”
　　“这个梗刚才迪比斯已经用过了，你就免了”艾莉希雅费力地扭动着尾巴在船舱里的木椅上坐下说，“我的模样怎么样都好，反正都是水灵可爱的萌妹子倒是你吉克雷姆，对于那座基地可以给我一个合理的解释吗？”不跳字
　　气场全开的小萝莉当即压得吉克雷姆一阵冷汗涔涔，连忙低下头去小心翼翼道：“真是非常抱歉，女王陛下这是属下的严重失职，我不打算找什么借口，只想尽快在对方造成威胁之前弥补自己的过失感谢您给赐予属下这个机会”
　　“实际上这次的作战你的舰队并不是主力”小萝莉毫不客气地冲吉克雷姆泼着冷水说，“如果不出意外的话，那座基地内多半藏有敌方的战舰伊卡洛斯正在向这边赶来，你的舰队将和她一起负责佯攻吸引对方战舰的注意力；扭头看向一边而迪比斯，你则趁机率部潜入敌方的基地，并将其攻占下来与黑暗帝国的战争迫在眉睫，我们对敌人的情报却一无所知眼下难得对方主动送上了门，自然要好好研究一番”
　　所以训练项目中才会有潜泳吗？那些在陆地和天上拽得不行的外族精锐部队可没有这种下水的本事，看来我们也不是完全派不上用场的啊迪比斯满脸兴奋地用力点了点头立正行礼道：“是的，女王陛下，请放心交给我”
　　“还真是附和您一贯风格的战术呢”吉克雷姆闻言不禁苦笑着耸了耸肩，“明白了，我会全力配合伊卡洛斯殿下对敌方舰队进行压制的那么女王陛下，还请您在这里静候捷报……”
　　“别瞎扯了，这么好玩的事情咋能把我晾在一边？”艾莉希雅说着拉起站在身后的宝贝妹妹因为是正式会面，除她以外全员都站着的手就要向外走，“再说只有我们才知道基地的确切位置，没人带路怎么行？”
　　尽管明白自己老板是什么样的性格，迪比斯和吉克雷姆仍然惊得差点连心脏都从嘴里跳了出来，忙不迭拦在了小萝莉的面前：“女王陛下，这万万使不得啊”
　　“拉倒，我和同学组队推恶魔的时候你们还在浑浑噩噩地过日子呢”小萝莉满不在乎地继续向外走着，“不用担心，能把我强行绑回去的怪叔叔这世上是不可能存在的啦”
　　“但有一个可以把你轻松骗回家的后神兽宫男却已经是大陆上公认的事实了”
　　“嗯，迪比斯你有说什么吗？”不跳字
　　“不，没什么”
　　我是分割线
　　“哈啾”伊利亚忽然没来由的狠狠打了一个喷嚏
　　正在船头看好友钓鱼的茅儿连忙来到少年身边关心地看着他问道：“怎么了，伊利亚？难不成感冒了吗？”不跳字
　　使劲揉着鼻子的伊利亚摇了摇头说：“没有感冒，只是突然间鼻子发痒而已”
　　“应该又是某个趁着假期邀约妹子却惨遭拒绝的杯具哥在羡慕嫉妒恨地说你坏话了？不少字”收起鱼竿却发现鱼饵早已不翼而飞的孙翔无奈地叹着气道，“我晕不是，这都第几次了啊？在海里钓鱼就这么难的吗？”不跳字
　　“咦，为什么要说我坏话？”伊利亚不解地看着孙翔满脸的求解释，“我没做什么坏事啊”
　　“……给我有点自觉好不好，把艾莉希雅骗走就足以惹恼大陆上的许多人了”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语553
　　“那威廉不也是同样么？”
　　“但人家不像你，身边还有一个美丽可人温柔善良的青梅竹马”
　　一个语气中满是无奈意味的声音自甲板的另一头传了过来，正是以手加额的法比亚诺：“ok，关于后神兽宫的话题能不能先到此为止？谁能告诉我，我本来是打算租船只带塞娅出海游玩的，为什么你们全都一起跟过来了啊？”
　　穿着女仆装端着托盘的恰西随手取过里面的一杯饮料递到法比亚诺面前笑着说：“嘛，卡琳娜‘正巧’在城里遇到你和塞西莉娅、佣兵工会里你在游船上雇请佣人的委托正巧被我看见、我们抵达港口时正巧遇上了打算组队租船去钓鱼玩的伊利亚和茅儿……这才叫缘分呐”
　　“你是不是故意在第一个‘正巧’上加了重音？”
　　恰西毫不在意地摆了摆手：“不不不，再怎么说现在你也是我的老板，我哪有胆子敢调侃你呢？”
　　那至少请你不要把眼神飘到旁边去啊喂法比亚诺仰头望着蔚蓝的天空道：“早知道就不来克尔博格旅游了真是的，都怪艾莉希雅整的那个旅游广告太吸引人了，塞娅吵着非要过来……这要是再碰上艾莉希雅的话，那所谓的缘分可就太夸张了啊”
　　“呀哈哈，她此时应该在皇宫里处理政务才对”恰西一边将饮料在桌子上摆放好一边接话道，“毕竟堆积了整整一个学期，肯定有不少话说塞西莉娅和卡琳娜还没好吗，她们该不会是胖了？不少字”
　　“胖了？”正在抿着冷饮的法比亚诺顿时不解道，“胖了和花费这么长时间互相有关系的么？”
　　恰西闻言立即放下托盘奔到法比亚诺面前踮起脚气势汹汹道：“当然有关系了，而且还有很大的关系哪怕是一丝赘肉，都能让泳装走形的呀她们俩此刻肯定在努力想办法处理呢”
　　“哈……不过这不是短时间内就能处理好的问题？不少字”
　　“给我向世界上所有为了完美的泳装身材而认真努力着的少女们道歉啊魂淡”
　　“虽然不知道为什么，但我想还是道歉的好对不起”被几乎黑化的恰西逼到船舷并差点掉下去的法比亚诺忙不迭冷汗涔涔地摆着手说，“还、还有恰西，你家孙翔在叫你呢”
　　变身黑化女仆的恰西终于放过了自己的老板，走到恋人身边问道：“怎么了吗？”不跳字
　　“没啥”显然孙翔对于恰西刚才的模样已经习以为常，他见怪不怪地继续淡然道，“恰西，能否帮我再取一些鱼饵过来？今天真见鬼，鱼钩扔下去后居然每次都被吃了饵却愣是一条没咬钩”
　　“还是让我来”本就是打算来钓鱼的伊利亚冲孙翔伸出手说
　　鉴于手上的鱼竿是属于伊利亚的，孙翔果断将其还给了原先的主人
　　华丽丽地挥杆把鱼钩远远抛出去后，伊利亚刚刚想要在附近的椅子上坐下，却陡然露出了愕然的表情，接着在主人囧囧有神的注视中浑身暴起斗气突然用力一提将鱼线拉了起来，紧接着一条足有半个成年人那么大的鱼便伴随着可爱的痛呼声被拽到了半空中，随即啪嗒一声掉在甲板上拼命地滚来滚去，顺便惊掉了大部分人的下巴
　　满头黑线五雷轰顶的孙翔拍了拍伊利亚的肩膀无语道：“看样子从今以后，你遭别人嫉恨的原因又多了一条呢”
　　伊利亚对此只能表示哭笑不得；倒是他身边的茅儿第一个反应过来因为大家都囧住了忙不迭俯下身去按住那条浑身湿漉漉的鱼儿惊疑道：“呜咿？伊利亚你快看，这条人鱼长得和艾莉妹妹一模一样呢”
　　不不不，那根本应该就是艾莉希雅本人也只有她才会做出那种恶意取走钓钩上的鱼饵这种事情了还有现在这身为海的女王却被一平民小子给钓起来的情况是怎么回事，你们俩打算上演一出现实版的爱情童话剧吗？众人见状果断选择了沉默，孙翔甚至还在伊利亚腰后戳了戳，示意他上前处理好自己的妹子
　　伊利亚小心翼翼地蹲下身取走了钩住艾莉希雅左手背的鱼钩，殷红的鲜血立即流了出来，甚是刺眼而艾莉希雅的身躯也是随之一抖，咬着牙忍住泪愣是没有吭声，令旁边的天然呆情不自禁地将她的脑袋搂在了怀里
　　“对不起对不起”伊利亚急忙一边道歉一边捏起小萝莉的手背替她吮吸着伤口，“我真的已经很小心了”
　　在这里俏脸微红着低下头轻轻哼一句“没关系，这不怪你”这类台词的话绝对会闪瞎无数人的狗眼，但很可惜这只金发萝莉显然有着别的打算
　　只见艾莉希雅等到伊利亚为自己止住血后立即换上了楚楚可怜的表情弱弱地捂着胸缩成一团道：“呜，伊利亚人家的一血已经被你拿走了，你以后要对我负责”
　　“噗”附近趁着空闲想要用冷饮缓解自己心情的法比亚诺顿时喷出了一道漂亮的彩虹
　　这时又从海里蹦上来两条人鱼用力趴在了船舷边，正是伊姆丽丝和月歌
　　“姐姐大人你不要紧？不少字好好的游着就突然间被钓上去了……”小伊丝忽然瞪大了眼睛，“咪呜？为什么大家都在这里？”
　　敢情这丫头是在不知道船上的人是自己朋友的情况下弄掉鱼饵的吗，这性质未免也太恶劣了众人望着艾莉希雅的眼神内瞬间充满了深刻的鄙视之情(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第554章不要没事就去戳路过的
　　)
　　“给我一个你为什么会出现在这里的合理解释，否则我马上就把你从船上扔下去使用阅，完全无广告”待艾莉希雅终于折腾完满脸不知所措的伊利亚后，在旁边看了半天戏的法比亚诺如是说
　　“真过分，我们好歹也算是同学一场”艾莉希雅急忙钻进茅儿那雄伟的胸器中用听者脚软闻者立扑的甜美嗓音略带抽泣的委屈道，“而且这里还是茫茫无际的大海，你怎么能够忍心将无辜可爱的女孩子扔进海里喂鲨鱼呢？这种情况下想方设法找到某处无人岛在上面获得补给等待救援最终在各种危难里擦出爱的火花回去之后从此过上幸福美满的生活才应该是王道剧情，把妹子残忍地推进海里一个人独占所剩不多的补给可是会直接进入遭遇天罚的badending的哟”“小说”最快,全文字手打
　　“不要说得好像我们已经遭遇海难了一样”法比亚诺当场掀翻了心目中的茶几抓狂地咆哮道，“还有你现在是人鱼形态？不少字既然是条鱼就给我老老实实的回海里游泳去啊，没事就往船上陆地上跑是要闹怎样？”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语554百度搜索“小说”看最章节
　　正在这时，从船舱里走出来两个穿着泳装的漂亮妹子，自然是塞西莉娅和卡琳娜两个人显然是打算借此机会一决胜负，所以她们的泳装略显大胆和张扬，顿时吸引了男生们的目光
　　然后伊利亚和孙翔便齐齐痛呼了起来
　　“怎么了，小法，为何甲板上这么热闹？”塞西莉娅一边不解地询问着一边四处打量道，随后她发现了拖着漂亮鱼尾巴的艾莉希雅，立即两眼放光仿佛看见绝世珍宝般一个箭步窜到了小萝莉面前，手中是不知道从哪里摸出来了锋利的刀片和精致的水晶瓶，“呜喔喔，人鱼的鳞片和鲜血可都是最上等的药材啊是谁把她抓上来的，真是太感谢了”
　　“能把我钓上来的当然只会是伊利亚咯……”艾莉希雅刚刚下意识地回答，却愕然看见倒贴女满脸狂热地用力挥舞着刀片就要向自己的鱼尾巴上招呼，急忙不惜动用子弹时间技能抓住对方的手腕尖叫道，“给我醒醒啊你这个眼里除了青梅竹马之外就只有各种材料的炼金狂人你若真敢从我身上取材料的话信不信我明天就在比雷亚全国范围内通缉你？”
　　遭到当头棒喝的塞西莉娅总算稍稍冷静了一些，眼里的光芒也渐渐散去恢复了清明：“啊咧，怎么会是艾莉希雅？你咋变成人鱼了呀？”
　　卡琳娜也惊奇不已地走过来附身仔细打量着道：“真的耶而且看上去很是自然，一点违和感都没有这是什么法术？”
　　“不，这一定是哈里斯家族内部研发小组的白胡子老爹们捣鼓出来的最蛋疼药剂”塞西莉娅紧紧握着拳头燃烧道，“前辈的实力果然非同凡响，看来我以后也必须日加精进才行”
　　“那个‘蛋疼药剂’是神马情况啊，你确定是在夸人家吗喂？”险些遭到刮鳞的艾莉希雅松开了好友的手后，仿佛是为了发泄刚才受到的惊吓般狠狠敲着对方的脑袋怒道，“而且你平时整出来的东西本来就已经够猎奇的了，再继续变本加厉的话谁还能受得了呀？”
　　“没关系，只要小法能承受得住就万事ok”
　　“你丫的原来是个抖s吗？怪不得一直倒贴到今天法比亚诺都不敢吃你呢”
　　“为什么会扯到我身上来的呀？”被点到名的少年忍不住以手加额道，“话说我是在问艾莉希雅你们为什么会出现在这里的，为毛话题会偏得如此没谱啊喂”
　　【因为歪楼才是真正的日常精髓所在呐】
　　努力扶着栏杆站起来顺便将挂在船舷边的伊姆丽丝和月歌拉进来后，艾莉希雅拍了拍手咳嗽一声正色道：“那啥，我们几个的人鱼形态全托了芙约尔的福，是我拜托她用法术把我们变成这样的所以塞西莉娅，请你高抬贵手放过我家那些已经入了半截土的老家伙们
　　本来大家只是普通的在玩海底探险与寻宝，但目前却发生了非常严重的问题我们无意间在附近海域发现了黑暗帝国秘密建造在水下的大型基地我之前已经联系附近的战舰和军队让他们前来攻打，相信再过不久便会赶上这条船了明白了没，你们现在正处于一个离敌方基地非常近的位置上，极有可能被战斗波及，还是马上离开的好”
　　恰西闻言不禁捂着头汗道：“虽然在你身边无论发生什么事都不奇怪但用这副造型满脸严肃地和大家叙述一场残酷的战斗即将在附近打响想要让我们暂时避开的情形怎么看也感觉非常违和呢”
　　“在天生没个正形的基础上换成萌系造型后严肃认真地讨论兵家大事还真是对不起了啊”小萝莉随手抓过椅背上的一条毛巾用力摔在地上自暴自弃地怒道
　　卡琳娜则是略带疑惑地看着小萝莉问道：“那么，艾莉希雅身为女王的你不在战舰上待着，跑来这里做什么呢？人、人家才不是因为担心你呢，只不过是对此有些在意罢了”
　　“……你弄错傲娇的对象了”艾莉希雅满头黑线地汗了一会说，“嘛，凡是大军出动的时候，总是会派出专门的人手对附近的环境进行侦察以免大部队遭到敌人偷袭的不是么？而且两军对战之前，必定是双方的斥候率先进行殊死的搏斗仅仅数人甚至是孤身一人的肩膀上担负着足以影响整支部队的存亡、整个战役的胜败甚至整个国家的命运的重担，在地形极端复杂的野外和同样身怀重任的敌方斥候死死纠缠，几度险些丧命，但最后仍然成功地完成了自己的使命凯旋而归，这是多么伟大的职业啊于是我就偶尔也想客串一下如此拉风的存在咯再说这里是海洋，我们现在又是人鱼，还有什么合适的人选吗？”不跳字
　　恰西终于忍不住上前按住小萝莉光滑的肩膀用力摇晃了起来：“快点给我从处处彰显着个人英雄主义的好莱坞大片中清醒过来啊岂可修你是掌控着整个帝国最高权力的女王，不是使命召唤中无论敌人怎么打都死不了的小强主角，不是某个随便领取一支破烂武器后便幻想着从此能建功立业出人头地但实际上却被高层当成炮灰使的杂兵啊喂这种事让月歌去做不就行了，自己上阵不说还把伊姆丽丝也拖着到底是要闹怎样呀？”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语554
　　艾莉希雅果断被晃出了蚊香眼：“咪呜世界怎么在转圈圈的说？”
　　茅儿心疼地从恰西手中将小萝莉抢救了出来：“艾莉妹妹本来就已经站不稳了，恰西你再这样摇她不是可怜了吗？”不跳字
　　“想要站稳的话就快点重换回原先那对可以没事用短裙和长筒袜秀出绝对领域来吸引男生眼球的漂亮双腿啊喂，美丽修长的鱼尾巴再好看也没法在陆地上自由移动的”
　　“可恶，区区一个女仆而已，吐槽居然也如此犀利”靠在茅儿怀里喘着粗气的艾莉希雅愤愤道，“还是说在如今的世道中女仆和女性学生会长已经是万能的代名词了吗？”不跳字
　　“不要把临时打工的我和你们家的专业女仆相提并论我可没有在裙子底下藏凶器的习惯”
　　“我家的女仆也不是那种会随时随地从衣服下面掏出十八般兵器将敌人轰杀至渣的猎奇存在啊喂”
　　冷汗涔涔讪笑不已的孙翔上前一步将恋人轻轻拽到了旁边：“那啥，对不起艾莉希雅，还请你继续说正事”
　　对于此类日常身为发起人的艾莉希雅自然早已习以为常，待恰西离开后她装作啥都没发生一样在嘴边握拳轻轻咳嗽道：“其实呢，伊卡洛斯和小暗姐姐也在舰队里，再加上由原先的帝国海军整编而成的东南海域舰队里的众多舰只，就算敌人在基地内暗藏了千军万马我们也有胜算不过既然对方能够偷偷瞒着我们在附近秘密建造了大型基地，说明他们的技术绝对比那些老式的水面舰艇要先进许多，因此我打算用舰队佯攻，再派遣部队渗入基地将其攻占下来以进行研究怎么样，各位的好奇心应该得到满足了？不少字那就赶紧离开，万一待会被流弹擦到了可别怨我”
　　旁听许久的伊利亚突然开口道：“艾莉希雅，你打算和部队一起进入基地是吗？”不跳字
　　“被你看出来啦？说的也是，毕竟热血上头的大兵们冲进去后肯定会在里面闹个天翻地覆鸡飞狗跳，我必须在那些熊孩子把宝贵的资料和设备破坏殆尽之前想办法将其保存下来才行”
　　轮不到你来说“熊孩子”这个词……众人囧囧有神地盯着小萝莉集体沉默了
　　“嗯，怎么了？我脸上有什么东西吗？”不跳字
　　月歌向疑惑不解的小萝莉的左腮指了指：“有，青春痘”
　　“纳尼？在哪里在哪里，小伊丝快点帮我看看”
　　伊姆丽丝连忙按住蹦跳不已的姐姐哭笑不得道：“没事的姐姐大人，根本就没有什么青春痘，仍然和往常一样是非常美丽的面容喔”
　　小萝莉当即气鼓鼓地瞪着精灵少女满脸委屈和气愤道：“月歌，你骗我”
　　月歌点了点头淡然说：“嗯，因为被你带坏了”
　　附近的众人顿时笑喷了满地，唯有艾莉希雅保持着五雷轰顶的表情瞬间石化了
　　半晌之后，拼命整理着呼吸的法比亚诺随手抹去泪花直起腰道：“好了好了，玩笑到此为止既然艾莉希雅说这里不安全，那我们还是趁早离开孙翔，到驾驶舱来帮把手”
　　等两个男生以及他们各自的妹子进入船舱后，茅儿一边好奇地摸着艾莉希雅的鱼尾巴一边问道：“呐，艾莉妹妹你刚才说要进入敌人基地的，可进去之后这个样子显然不适合快行动啊到那时要怎么办呢？”
　　“没关系，芙约尔将解除法术的咒文告诉给了我们”艾莉希雅说着看向旁边的伊利亚故意甩了甩尾巴调笑道，“如何，要不要过来摸摸看？我知道你平常没那胆子来摸我的腿，不过鱼尾巴总可以了？不少字”
　　少年略带尴尬地用力摇了摇头：“不用了还有，我可以和你一起去吗？”不跳字[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语554
　　“就算我说不行你也会在安顿好茅儿后自己跑过来的”艾莉希雅无所谓地耸了耸肩后摊开双手道，“嘛，既然如此我就不多说什么了你可要保护好我们三个萌妹子……怎么了小伊丝，一副很是紧张的表情？”
　　“姐、姐姐大人，快看水里”
　　几个人连忙来到船舷边向下看去，却见海水中有一个巨大的阴影从游船的正下方缓缓经过它是如此巨大，竟然连其轮廓的边都无法看清不过这家伙似乎没有敌意因为艾莉希雅的预知危险技能没有对它起反应只是在平和地举着酱油瓶路过而已
　　“那个方向是……舰队的位置难道说？”艾莉希雅顺着对方前进的方向看去，忽然惊出了一身冷汗，“为防万一，还是让我试一下对不起了，法比亚诺”
　　说罢艾莉希雅便从手镯中取出一杆rpg狠狠将其射进了水里这玩意是小萝莉钻空子从炮姐那边买来的，并非从系统中兑换的，因此在杀伤力上有些不过关，只掀起了一注不大不小的浪花尽管如此，也足以引起水下那个大块头的注意了
　　【普通魔兽的话对这种挠痒痒般的动静肯定不会在意，但如果这家伙真的是敌人发现来袭的舰队之后派出来进行拦截的海洋魔兽，那么它收到的指令应该是歼灭所有的武装船只；这艘船明摆着是平民游船，不存在任何武装，因此便被其华丽地无视掉了现在被我这么一弄，它绝对会判定为拥有武装，进而发动袭击的来，让我瞧瞧你是否真的是对方的生物兵器】
　　几乎是紧接着艾莉希雅的攻击，海水突然仿佛被煮沸一般剧烈翻滚起来游船随即猛地一阵倾斜，甲板上的众人顿时尖叫着滚了一地
　　“这、这是怎么回事？”驾驶舱里蹭破了头皮的法比亚诺狼狈不堪地抓住船舵站起身来，“地震了？”
　　“这里是大海好？不少字”被孙翔搂在怀里的恰西闻言反驳道，“难不成是突然降临的暴风雨吗？”不跳字
　　“看、快看那边”靠近舱门的卡琳娜惊恐地指着窗户外面颤声道，“创世神在上，那究竟是什么……”
　　一座在海面上快隆起的银白色小山，铺天盖地的海浪倾泻而下，打得游船筛糠一样抖个不停令人根本无法站立的颠簸中，伊姆丽丝紧紧握住栏杆的手忽然一滑，径直被甩飞出去，转眼便消失在了海里
　　被伊利亚用力拉住的茅儿见状顿时大惊失色：“伊丝妹妹她”
　　“冷静点茅儿”艾莉希雅一边稳住身形一边说，“她现在是人鱼形态，不可能被淹死的啦倒不如说那只小怪兽将注意力放在游船上后，在海里反而会加安全呢”
　　“呜咿？啊，的确是呢真是太好了”
　　说话间海浪的冲击渐渐平复了下来，甲板上的几人纷纷重站直了身体打量着远处的那座小山，然后艾莉希雅忽然喃喃自语道：“那个是……鱼鳍？”
　　没错，那座足有小山大小的魔兽身体的一部分，只是丫的鱼鳍而已不过这家伙并没有停下来和游船认真对战的意思，仍然在继续向舰队那边前进着对这种身形级别的家伙来说，艾莉希雅的挑衅连半点仇恨都拉不到
　　那它好好的把鱼鳍竖起来打算做什么，和众人友善地打个招呼说声“嗨”吗？丫又不是水族馆里受过训练的海豚
　　在众人紧张的注视下，那座小山终于有了动静鱼鳍上许多亮晶晶的坚硬鳞片忽然无缘无故地翘了起来，接着如同炮弹似的被出去，划出完美的抛物线迅向游船落了下来虽然看上去很恐怖，但这玩意比起魔晶炮的炮弹要好对付得多，随便几发斗气斩就能将其全部吹飞了
　　前提是鳞片没有在飞行途中突然变幻成某种背生双翅拥有四肢身体呈流线型一看就知道能飞能跑又能游的全能型怪物的话
　　魔兽玩的才不是什么炮击，而是近战兵种的高突袭在战舰的攻击距离越来越远近身防御却早已丢之脑后的如今，这绝对是一记出人意料的杀招
　　“准备战斗”艾莉希雅急忙从手镯中向外取着兵器大声喊道，“顺便茅儿去把塞西莉娅叫来，她期盼已久的上等鱼鳞目前可正在下雨般往这里掉落呢”
　　“人家想要的炼金材料才没有这么猎奇啊喂”抱着法杖从船舱里匆匆来到甲板上的塞西莉娅顿时鼓着包子脸怒道
　　伊利亚手持重剑站到队伍前面提醒道：“都别闹了，那些怪物要来了”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第555章杂兵战
　　)
　　那些由鳞片变幻而成怪物在半空中纷纷扑扇着翅膀摆脱了原先很容易判断其轨迹的抛物线飞行，急俯冲贴近海面径直向着游船扑了过来如果是蓝星上的战舰，即便有着近防炮也不可能全部拦截数量如此众多的目标；作为一艘无武装的游船，则拿对方没办法只能眼睁睁地看着怪物接近而已
　　卓尔利文并不是蓝星，这里虽然没有可以在几秒钟内把高飞行的反舰导弹打成筛子的近防炮，也没有在无数影视中打怪物总感觉威力不尽人意的各种枪械，但却有一种最为重要的远程兵种“小说”最快,全文字手打
　　魔法师[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语555
　　以艾莉希雅为首、恰西和塞西莉娅作为支援，临时组建的法师三人小队在甲板上一字排开，举起法杖便用各自得意的法术向怪物们招呼了过去
　　恰西修习的是水系魔法，对付这种明摆着是水系的怪物显然不太合适，因此她便按照艾莉希雅的吩咐放弃攻击性法术，专门向对方施展进阶冰系魔法冻结迟缓它们的行动；而塞西莉娅尽管仍然在元素魔法上照例没什么长进，可人家作为白美富拥有一根家传的逆天法杖，那密集弹幕洒的都快比得上伊卡洛斯了弹幕威力先不说，至少在数量上她们俩已经相差无几百度搜索“小说”看最章节
　　艾莉希雅则成为了主攻，因为她修习的是风系魔法，其进阶法术是……雷电魔法
　　选修炼金术、魔导机械工艺、召唤术等特殊科目的学生不算，自达到三年级后，希望之苑便开始向魔法系的学生们传授一些难度较大的高阶法术能够领悟、施展并完全掌握的人将会使自己的实力获得飞一般的提升，最终在第三学期结束时，修得了规定数量高阶法术的学生将取得晋级四年级的资格这些人即便不能继续晋级到五年级，毕业后最起码也是4级法师，换句话说就是所谓的精英人士
　　而不能掌握高阶法术的学生则只能早早地提前毕业，最后沦为大陆上随处可见的3级法师这也是三年级的学生和教师们在这学期异常紧张的原因所在
　　不过对于某只金发萝莉来说，极度适合修习雷电魔法的体质使得她根本不存在这方面的担忧在丫体内充沛的5级魔力的支持下，游船附近的海面上瞬间布满了狂暴的淡蓝色闪电，组成一道道华丽的大网兜头将气势汹汹疾飞而来的怪物笼罩了进去海面被粗亮的霹雳砸出无数浪花，大量的白色蒸汽也随之滚滚翻腾，掩藏了在其中哀嚎着的怪物们的身影
　　“噗竟然是5级魔法‘天雷碎爆’”正在努力冰冻着怪物的恰西见状好悬没当场晕过去，浑然不顾弹幕出现缺口的危险停下手冲旁边的艾莉希雅大叫了起来，“我们才刚刚接触4级魔法，你丫的还是人吗？”
　　“从此以后请叫我拯救世界的马猴烧酒”艾莉希雅高高地扬起小脑袋满脸骄傲地说道
　　“不，我觉得‘节操女神’这个名号会加适合你q是吐槽、w是腹黑、e是卖萌、r则是狂甩节操，嗯嗯，果然是最强的英雄呢”恰西忍不住捂着额头叹道，“一不小心就把你当做普通人还真对不起了啊”
　　“前面那奇怪的东西先放一边，你这道歉微妙的让人觉得有些不爽呢”艾莉希雅撇撇嘴随后满不在乎地继续说道，“算了，反正也没什么月歌，你看看那些怪物全灭了没有？”
　　挺直鱼尾巴的精灵努力向白茫茫的水汽中张望了半晌，随后轻轻甩动了一下耳朵道：“没有任何动静，应该已经全灭”
　　旁边的塞西莉娅闻言也垂下自己的法杖深深地叹了口气：“呜哇，5级魔法的威力真不是盖的，一发就把那些怪物全部干掉了呀不过面对那种级别的魔兽，恐怕得动用禁咒法术才能伤到它了……”
　　望着远方那小山一般的巨大鱼鳍，众人也是一阵无语
　　也许是因为游船上的战力出了魔兽的预期，鱼鳍上的鳞片再度竖起的同时，还从其表面掉落下一大块的看起来像是肉块的东西不过它并没有变幻成那种万能型怪物，而是一头砸进了海水中
　　“小心，第二波”伊利亚大声提醒道
　　黑发少年的话音未落，艾莉希雅便已经开始低声吟唱咒文准备起魔法来；而其他人也是匆匆摆开了架势至于仍然在驾驶舱里忙活着的法比亚诺、孙翔和卡琳娜，则在继续操纵游船想要远离这片危险水域，不过鉴于魔兽那巨大的身形，他们的努力收效甚微
　　待那些鳞片变幻成怪物后，小萝莉立即丢出了蓄势待发的强**术海面上再次一阵电闪雷鸣，怪物们撕心裂肺的哀嚎声让人不禁渗出一身冷汗
　　“在上面”月歌忽然指着斜上方大喊着，同时手中的利箭也应声而发，伴随着尖锐的破空呼啸声迅远去
　　怪物们竟然分成了两队，前面一队像之前那样降到海面以吸引众人的火力，而后面的则保持高度抓住机会全力突进若非被月歌及时察觉，只怕到了众人头顶才会发现它们的[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语555
　　此刻再念咒显然已经来不及，而塞西莉娅用法杖捣鼓出来的弹幕显然也无法有效阻挡怪物；月歌倒是不慌不忙的一箭一个把它们给射下来，可那只不过是杯水车薪罢了该怎么办？
　　“既然没时间念咒，那就来个瞬发的好了”艾莉希雅怒喝着从手镯中取出一块精致厚重的钢砖表面刻着的那“拍人专用”四个字让我们华丽地无视掉用力将其垂直抛上了半空，全身暴起明亮的电弧让周围响起了噼里啪啦的爆裂声，接着狠狠一拳砸在落下来的钢砖上，令其划出一道耀绚丽的红色轨迹径直贯穿了整个蔚蓝色的天空
　　游船被巨大的反作用力生生推出了十多米远，满船的人顿时摔了个七荤八素；而空中的怪物则加悲催，尽管小萝莉山寨版的电磁炮没有直接命中某个倒霉鬼，可强大的气流和炙热的高温还是将这些猎奇生物给通通吹飞烤熟了
　　“呀哈哈哈我这生魔法少女的实力，你们如今总算是知道了？”漂亮的金色长发散乱得到处都是的艾莉希雅趴在地上用力抬起身子张狂地大笑道，“给我回去练个十年再来”
　　歪到在附近的恰西见状不禁满头黑线的以手加额道：“你这正统魔法少女作品里的王道圈儿九类的反派角色专属表情与台词是怎么回事？感觉连带着我们都仿佛变成坏人了似的”
　　“乌路赛一边是猎奇怪物一边是可爱妹子，谁正谁邪不是一目了然的事情吗？”不跳字
　　“谁说长相猎奇的怪物就一定是那种没事出门上街露个脸吓哭无数小朋友顺便抢走他们手里棒棒糖的邪恶存在啦，快点给我向各种作品里兢兢业业卖着萌的怪物们道歉啊喂”
　　塞西莉娅忍不住弱弱地伸出手道：“那个，很抱歉打断二位的兴致但我认为现在还是先把落水的伊姆丽丝找到比较好，你们觉得如何呢？”
　　闻言点了点头的艾莉希雅爬起身挪到船舷边探出身子向下张望了一会，果断转过来满脸咪疼地说道：“嗯，虽然小伊丝不会被淹死，但她目前的处境肯定非常糟糕因为我打包票她绝对已经迷路了”
　　那就拜托你稍微露出一点关心自己妹妹的表情来啊喂
　　艾莉希雅还想说些什么，整条船却突然被什么东西给撞上伴随着巨大轰鸣声剧烈地摇晃了起来小萝莉险些被甩出船舷，幸好她及时抓住了栏杆才堪堪稳住身形不过还没等她想明白怎么回事，背后突然传来的巨大危机感便令艾莉希雅顿时如坠冰窟，刚想回头查看，伊利亚却猛扑上来一把将反应不及的小萝莉推到了旁边
　　一条酷似海马的奇怪生物耸立在船边，胸口伸出四只黑色的触手结结实实地捆住了伊利亚原本被捆住的人应该是艾莉希雅，可伊利亚在千钧一发之际推开女孩自己迎了上去
　　这怪物看起来和那块从远方鱼鳍上掉下来的好似肉块的玩意差不多大小，多半就是它变幻而成的空中、海面、水下，巨型魔兽发动的居然是三位一体的攻击
　　“伊利亚，你不应该推开我的”艾莉希雅抬头看着正在努力挣扎着的少年毫不领情地说道，“这样你就能欣赏到触手怪绑妹子的福利镜头了啊还是说由于我现在是人鱼形态，没有双腿裙子和胖次所以你便燃不起来吗？”不跳字
　　“艾、艾莉希雅，这种时候就不要开玩笑了……”伊利亚满脸都是哭笑不得的表情
　　“好好好，不开玩笑，这就把你弄下来”艾莉希雅取出誓约剑高高将其举起，大步向前冲了两步便华丽地摔了一个狗吃屎，“咪呜忘记现在是鱼尾巴了”
　　“刚才调戏人家的时候明明就没有忘记，恶意卖萌也要有个度啊喂”恰西匆匆站起身将法杖横在胸口说，“别闹了，赶紧把伊利亚救下来他可不像现在的你一样能够在水下呼吸，如果被怪物抓进海里就糟糕……啊”
　　恰西还没说完，海马便忽然放弃继续攻击游船，直接抓着伊利亚钻进了海里
　　顾不上对银发少女的乌鸦嘴进行抱怨，艾莉希雅急忙一个纵身跃出了船舷
　　海马并不是真正放弃了攻击游船，它只是见甲板上的众人已经做好准备觉得难以得手便转而攻击无法防御的脆弱船底，只要船沉了任船上的人再强也无济于事可艾莉希雅却紧跟着跳进了水里，正打算甩尾抽打船底的海马只好停下动作摆出了对战的架势
　　入水后艾莉希雅便急忙四下寻找起伊利亚来，只见那家伙被五花大绑着根本动弹不得，半眯着眼睛用力憋住气显得很是辛苦的模样
　　陆地上再强的战士，在水下和水生怪物战斗时连两成实力都发挥不出来，丫会变成眼下这副熊样也是在所难免相反，拥有人鱼形态的艾莉希雅如今却是真正意义上的如鱼得水，飞快地摇动尾巴灵活地在水中划出无数令人眼花缭乱的轨迹，突破海马的触手与法术袭击后来到伊利亚面前手起刀落切断了绑住他四肢的黑色触手[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语555
　　然而长时间的溺水已经让伊利亚不省人事，再加上海马的纠缠，艾莉希雅并不认为自己能够及时将少年送出水面让他透气于是小萝莉采取了另一种做法
　　只见艾莉希雅略为犹豫和扭捏了一小会，接着下定决心满脸坚毅地扶住伊利亚的肩膀，微微阖上眼睛将脸凑到了少年面前，轻轻用嘴唇覆盖住对方的嘴巴，使劲将空气吹进了他的肺里
　　随后伊利亚一个激灵苏醒过来，先是对周围的情形疑惑了半晌，然后怀中那温暖柔软的触感便立即令少年紧张地绷直了身体不过他很快便放松下来，轻轻拥住了面前心爱的女孩
　　炫蓝的海水、五彩的鱼群、美丽的珊瑚、以及旁边一只被闪瞎了狗眼的猎奇海马，在这片浪漫唯美的背景中，人鱼少女和人类少年的拥吻是那样的充满诗意，足以令无数游吟诗人和画家深深地沉迷其中并为了能够创造出与之匹配的完美作品而奉献上自己的一生
　　好，上面这三段不用想也知道只是在凑字数而已
　　实际上小萝莉只是从手镯里摸出一套兑换的水下呼吸器，然后将其塞进了伊利亚的嘴里而已至于与其相连的氧气瓶，自然是直接绑在了对方的身上待伊利亚开始正常呼吸并逐渐恢复意识后，小萝莉便毫不犹豫地一尾巴踹开前者，举起宝剑紧紧盯住了那只海马
　　海马此刻已经从触手被砍断的剧痛中恢复过来，也在恶狠狠地盯着艾莉希雅他们之间的对峙没有持续多久，海马很快便首先展开了行动它摇摆着胸口重生长出来的触手试图抓住艾莉希雅，但很显然没有成功就在小萝莉奇怪这家伙为什么不吸取教训的时候，丫却突然张开嘴喷出一根寒冷刺骨的冰矛，径直射向了船底
　　“我擦竟然敢晃点我”艾莉希雅见状不禁低低咒骂了一声，急忙赶上去用力在冰矛上砍了一剑想要阻止其前进然而冰矛的坚硬度远小萝莉的预料，她的双臂顿时被震得发麻险些握不住利剑，整个人是当场倒退了好几米
　　不过誓约胜利之剑绝非浪得虚名，尽管主人被弹开，它也依然劈开冰矛令其断裂成了两半虽然前面一截刺穿了游船，却因为缺少后半截的原因导致整体质量不足，未能对船身造成大的损伤
　　可那种裂口也足以让游船沉没了
　　“你妹的，给我死来”恼羞成怒的艾莉希雅含恨以极快的度重冲向了海马眼见自己的触手和法术弹幕跟不上小萝莉，海马便低下脑袋亮出头顶上水晶石一般的长角，狠狠对准大致方向刺了过去
　　圣剑在小萝莉的手中迸发出耀眼的光辉，而她的周身也爆发出鲜艳的红色斗气海马那能够轻易凿穿战舰护盾和装甲的角刺攻击在艾莉希雅面前如渣一般粉碎掉了，同时碎掉的还有海马那庞大的身躯
　　刚刚醒来的伊利亚忙不迭将自己藏在一丛珊瑚礁里，这才避免了被战斗产生的激流给卷得不知道去向的下场
　　找到伊利亚并将他带到海面上后，艾莉希雅急急忙忙地冲着船上大声喊道：“喂，游船现在的情况怎么样？”
　　塞西莉娅在船舷边探出了身子：“啊，你们俩都没事啊，真是太好了不过船的情况就不太妙了，被魔法刺穿的船底破口堵不上去不说，连排水也来不及幸亏有恰西的冰系法术勉强支撑，不过也最多只能再坚持30分钟这艘船便要沉了”
　　“那茅儿呢，她换大号了没有？”
　　如果是赫特希蒂尔的话，这么远的距离将这么多人传送回陆地上对她来说应该易如反掌但塞西莉娅却是无可奈何地摇了摇头：“不行，茅儿没有任何迹象估计在希蒂尔看来这根本就算不上什么危机”
　　“没办法，你们先撑着点，我去联系伊卡洛斯将小伊丝找到，争取在半个小时内解决那只巨型魔兽这样就可以让大家换乘军舰了”艾莉希雅说着拍了拍身边伊利亚的肩膀，“不用担心我，去给法比亚诺他们帮忙”
　　知道自己在水下只会拖后腿的伊利亚点点头，正打算顺着塞西莉娅扔下来的绳子爬上去时，却突然停住说：“最起码，让月歌跟着你万一有事也能够让她送口信”
　　“用不着，让她跟着你们若是船沉了我还没能干掉对方的话，有个人鱼协助你们是不会淹死的”艾莉希雅说完便径直扎进水里不见了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第557章与黑暗帝国的初战
　　)
　　艾莉希雅对于自己宝贝妹妹突然有感而发的羡慕之情当然一无所知，待所有人包括鼻青脸肿的法比亚诺和他两个满脸微笑的妹子全都抵达舰桥集时，她早已开始着手指挥舰队了使用阅，完全无广告
　　“真的是这个方向吗，女王陛下？”恭恭敬敬站立在旁边的吉克雷姆打量着桌面上的海图疑惑道，“我听说那一片海域是人鱼的地盘，不少出海捕鱼的平民甚至还亲眼在附近见过他们若是黑暗帝国的人在那里强行建造基地，肯定会和人鱼发生冲突；双方如果发生战斗是不可能不被察觉的才对呀”“小说”最快,全文字手打
　　艾莉希雅将尾巴在地板上甩得啪啪作响以吸引众人的注意：“不要忘了我现在的形态之前我曾经见过人鱼，知道为避免发生冲突他们主动让出了自己的家园但这绝非是因为他们软弱好欺，而是他们将敌人误以为是帝**才顾全大局做出的妥协”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语557
　　迪比斯闻言立即双眼一亮，上前进言道：“既然如此，我们何不解除这个误会并趁机邀请人鱼加入联盟呢？将来和黑暗帝国的战斗大多都会在海上进行，有人鱼的帮忙绝对会让我们在战斗时占得先机的”百度搜索“小说”看最章节
　　这的确是个非常诱人且合理的建议，可艾莉希雅却轻轻地摇了摇头：“我明白你所说的意思但是不行，连自己的家园都可以通过商谈让给别人，可想而知人鱼是多么善良平和的种族既然大海难得孕育出了这个瑰宝，还是不要将他们绑上联盟的战车、卷进无边的战火里而且迪比斯，我布置给你的任务是训练适应海战的部队，并不是战略参谋真让人鱼加入了联盟，你和你的手下难不成去喝西北风吗？”不跳字
　　满脸堆笑的迪比斯挠着后脑讪讪退了下去
　　迪比斯的部队真有那么神奇？看起来女王陛下对他们很期待的样子啊吉克雷姆忍不住向身边的蓝发高富帅瞟了两眼，随后继续在海图上比划着：“嗯，也就是说对方并没有和人鱼动武便占领了那里按照各种勘探资料看来，那里是一个盆地，四周生长着许多海洋植物，平时还有很多鱼群在盆地上方活动由于远离陆地、民间又盛传此处是人鱼的地盘，极少有人会来此捕鱼或者游玩；就连我们海军平时的巡逻都特意避开了这一带没想到……”
　　“现在不是说这些的时候”艾莉希雅凑到桌前打量着海图说，“既然如今敌人已经在家门口建造了前进基地，再怎么追究责任也于事无补，想办法如何狠狠将他们扁回去才是最重要的武力征服泰兰米尔也就算了，凡是枭雄都会这么做的可用邪恶的法术对其他人进行洗脑将他们变成比亡国奴还要悲惨的身不由己为自己的敌人完全效忠的人偶，这种事未免也太残忍了我绝对不会容忍那个叫乌尔里克的魂淡将他肮脏的爪子伸到西大陆上的，必定要将丫的野心在这美丽的蔚蓝大海上彻底击溃而现在，则是我们开始行动的第一步，我可不希望才迈脚就摔个狗吃屎回答我，你们有信心吗？”不跳字
　　吉克雷姆和迪比斯立即站直了身体严肃地敬礼道：“是的，女王陛下我们有信心”
　　整个舰桥内都回荡着两人中气十足的大喝声
　　艾莉希雅满意地点了点头刚要说话，一直矗立在窗户边的伊卡洛斯却突然插话道：“十二点方向发现敌方舰队，距离3000，请做好战斗准备”
　　“啥？距离3000的话观察室的人应该也发现了才对，他们都睡着了吗？”在小女王奇怪的注视下吉克雷姆的脸色顿时红白黑的来回变幻不已，“给我接观察室”
　　“这里是观察室，舰长大人有何吩咐？”
　　“十二点方向，距离3000的地方有什么异常吗？”不跳字
　　“没有，一切正常”
　　吉克雷姆此刻连径直从水晶球里钻过去狠狠在对方的脑袋上咬一口的想法都有了：“给我仔细瞪大你的狗眼刚才伊卡洛斯殿下说在那一片发现了敌方舰队，你却跟我说那里一切正常？信不信我把你发配到厨房削马铃薯去？”
　　水晶球那头沉默了半晌，然后传来了水兵那夹杂着疑惑、无辜、委屈等语气的声音：“很抱歉，舰长大人但我和搭档的确没有发现任何异常啊”
　　“不要为难他们了，吉克雷姆”艾莉希雅在那两个倒霉蛋真的要天天去和马铃薯作伴之前阻止道，“敌方的舰队要么是施加了隐形魔法，要么就是……伊卡洛斯，我问你一个非常简单的问题敌方舰队是在水面上还是在水面下？”
　　“在水面下”
　　“咦咦咦？”听到空之女王不带半点犹豫的回答，舰桥上的所有人顿时都惊呼了起来
　　艾莉希雅却是没有丝毫意外的神情：“果然你们用不着大惊小怪，若是没有相关的潜水技术，对方又是如何在水下建立基地的？不过我觉得他们应该没有捣鼓出潜水艇这种大杀器，那玩意太复杂了伊卡洛斯，可以描述一下敌舰的大致模样吗？”不跳字
　　“是，master对方的战舰采用了流线型设计，但设计得并不合理，其上部表面还有很大的建筑和疑似炮台基座的凸起没有发现鱼雷发射口，也没有装载导弹，可以认定为对方会在合适距离浮出海面进行炮击战；在水中的机动性非常差；战舰周围有一圈防御力可以忽略不计的护盾，似乎只是防水用在对阵己方现役水面舰艇时，若双方的主要武器均为魔晶炮，对方除拥有极大的隐蔽性之外再无任何优势”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语557
　　“谢谢，伊卡洛斯还真是犀利苛刻的评价啊”艾莉希雅摆了摆手示意天使停下后看向正前方的窗户道，“这样一来什么都明白了黑暗帝国的海军为什么可以平安穿越飓风，并且为何每次总被东大陆的唐帝国打得抱头鼠窜狼狈不堪因为他们的战舰可以潜水，在水中自然不受飓风的影响；而由于采用了类似潜艇的设计却没有采用潜艇的作战方法，进行海面炮战时自然不可能打得过正牌的水面战舰，只能玩偷袭”
　　恰西忍不住插口道：“不过现在他们却已经被伊卡洛斯发现了艾莉希雅，是不是应该提前做好准备？”
　　“不不不，如果我们提前摆好阵型的话对方也就知道自己已经暴露，那样就不好玩了……咳咳，这句不算”艾莉希雅脸不红心不跳地正色道，“吉克雷姆，你继续这样保持阵型前进，但务必做好战斗准备我估计对方会一直潜航到非常近的距离才浮出海面，这样一来便可以抵消我方战舰在性能上的优势而你要做的就是当他们傻头傻脑的上浮到一半的时候用无比热情的炮弹送上咱们比雷亚帝国特有的招牌式问候，ok？”
　　“作为西大陆统一联盟的主要成员国其特有的欢迎方式是巨舰大炮吗？”饶是性格沉稳的吉克雷姆也禁不住狠狠吐槽了起来，“您当初真的不是用武力恐吓他人来成立联盟的么，女王陛下？”
　　“嘛，这种小手段偶尔也会耍两下的啦”
　　“都不稍微否定一下？给我向大陆上那些无条件相信您的内心纯洁的民众们认真道歉啊喂”
　　艾莉希雅果断无视了手下的犀利吐槽，转头看向旁边的伊卡洛斯吩咐道：“那啥，伊卡洛斯，等会麻烦你配合吉克雷姆的舰队对敌人展开攻击注意友军就在附近，不要随随便便使用apollo来清地图，那玩意可不分敌我的”
　　站在空之女王身边的金色暗影伸出白皙的小手指了指自己疑惑道：“那我呢？”
　　“小暗姐姐你跟我来，咱们一起去敌人基地里大闹一场”
　　“……明白了”
　　此时伊卡洛斯再次出声提醒道：“敌舰队距离2000，仍然没有上浮迹象”
　　将指挥权交还给吉克雷姆让他负责备战之后，艾莉希雅招过迪比斯道：“去集结部队待会等双方打起来时，我们再趁乱潜游过去这些家伙习惯了在别人下面游泳，绝对想不到会有人反过来在他们下面游泳的攻入基地后让那些大头兵不要随便破坏设备，联盟需要研究对方的技术告诉他们，谁要是弄坏了一件设备，我保证战斗结束后让丫游着回去”
　　“女王陛下，这里离陆地足有30多公里远……”迪比斯小心翼翼地说道
　　“没关系，我会赐给他一个救生圈的”
　　“海里有鲨鱼……”
　　“身为精锐战士居然打不过鲨鱼？还不如被吃掉算了”
　　尽管艾莉希雅看起来有些在耍无赖，但迪比斯也明白了小萝莉对于敌方基地内的设备有多么重视于是他深深吸了口气后正色道：“好，我会尽力管住那帮臭小子的可女王陛下，我仍然希望您能够待在战舰上不要亲自冒险……”
　　“只有这件事免谈”小萝莉毫不犹豫地挥手打断了迪比斯
　　我是免谈的分割线
　　吉克雷姆觉得自己很幸运，因为自己的顶头上司竟然把她最重要的部下、高贵美丽强大的天使伊卡洛斯殿下交给他指挥了
　　但吉克雷姆同时也觉得自己很倒霉，因为这一次根本就不是真正意义上的作战，他的舰队纯粹只是过来配合伊卡洛斯打靶的
　　在距离500的时候，敌人终于开始上浮打算对眼前“无知无觉”的舰队进行突然袭击当然他们的行动马上被伊卡洛斯察觉，而早已经做好准备的吉克雷姆则当即下令舰队按计划进行变阵，在对方刚刚于水面露出脑袋的时候切换成了非常标准的炮战队形[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语557
　　惊天动地的轰鸣声立即响彻整个苍穹，海面在五颜六色的魔晶炮弹的轰击中变成了一锅沸腾着的汤汁
　　“该您上场了，伊卡洛斯殿下”吉克雷姆毕恭毕敬地向旁边的空之女王行礼道，“请协助我们用火力压制对方，如此女王陛下他们的潜入作战才会加顺利”
　　伊卡洛斯点点头一言不发地走了出去，不多会便从炮声隆隆的甲板上一跃而起，紧接着铺天盖地的粉色光芒便从天而降无数水柱、火光和爆炸将敌方舰队所在的位置全部包裹了进去，让人根本无法看清里面的状况，唯有不时带着剧烈呼啸落在己方战舰周围的炮弹表明，敌人尚没有完全失去战斗力
　　“给我继续狠狠地打，直到对方的脸连他们的老娘都认不出来或者出现白旗为止”吉克雷姆学着自己的好基友弗朗西斯的口吻对着通讯水晶球大喝着，“不要吝啬炮弹，全都打到对方头上去这可是咱们无比吝啬的女王陛下的原话，所以你们就放心大胆无所顾忌地用对面那些家伙好好过把瘾”
　　旁边的副官忍不住冷汗涔涔地提醒道：“那个，舰长大人在公共频道里这样说女王陛下真的不要紧吗？”不跳字
　　“不要紧，她从来不会计较这些小事的”吉克雷姆闻言仿佛像是想起了什么似的咧嘴笑道，“只要不当着她的面说就行在这一点上，我其实挺可怜迪比斯那小子的跟那丫头一起行动绝对是足以让6级强者也会耗尽所有精力的事情，因为即便下一秒在面前出现传说中早就被各路勇者打死过不下十多次的灭世大魔王对咱们的小女王而言也属于正常情况”
　　在前方掌舵的水兵忽然大叫了起来：“舰长大人，似乎有某个很大的东西要从弹幕中钻出来了”
　　众人闻言急忙向前看去，却是一艘足有两条铁甲舰那么大的战舰撑起护盾顶着密密麻麻的炮火缓缓移动着庞大的身躯出现在了所有人的面前，惊得各路炮击也不禁为之停顿了一会
　　悬停在半空中的伊卡洛斯见状不禁将眼睛转换成了骇人的深红色，果断取出一杆长弓不过马上就好像收到了什么指示一样满不情愿地重收了回去，转而开始急俯冲，并同时用artemis密集轰击着敌舰护盾的同一处位置，摆明了准备强突的模样
　　面对来自空中的打击，并且还是那么小的目标，敌舰上的人显得很是慌乱没有任何对空经验的他们最后只能眼睁睁地看着空之女王在护盾上凿穿一个洞，然后迅钻了进来
　　“那艘船没救了”远远观望着的吉克雷姆无语道，“我敢打赌刚才伊卡洛斯的行为是在执行咱们的小女王下达的命令不过她为何要特意下这种命令呢？”
　　在贴近海底的海草丛中秘密前行并时刻关注着伊卡洛斯行动的艾莉希雅长长的出了口气拍着小胸脯感叹道：“总算活下来了”
　　迪比斯的部队除了训练内容非常特殊之外，还拥有不少非常特殊的装备，其中就有这么一件让人感觉匪夷所思的玩意：人工鱼腮它可以让佩戴者像鱼一样从水中过滤氧气，从而长时间待在水下不用浮出水面换气虽然由于造价问题且只能支持半个小时的缘故导致其性价比远不如水下呼吸术高，但艾莉希雅仍然从联盟成立的技术开发部里采购了一些
　　因为有了这玩意，不会魔法的战士也可以下水了就像目前跟在小萝莉身后的那群五大三粗的怪叔叔们一样
　　由于人工鱼腮是紧贴在嘴上的，无法说话的伊利亚只好冲艾莉希雅摆出了一个求解释的疑问表情
　　“没啥，只不过是因为阻止了一发有可能砸在我们头顶的地图炮有感而发罢了”艾莉希雅抬头看着上方热闹的水面和那些被打得七零八落向下沉没着的各种战舰碎片说，“不用在意我们继续前进，注意隐蔽”
　　险些被自己的使魔轰成焦黑炭烧的搞笑模样的艾莉希雅冲后方招了招手，拉起身边的伊姆丽丝一头钻进海草开始继续前进
　　将激烈交战中的双方舰队丢在身后的众人很快便来到了情报中所说的盆地边上
　　艾莉希雅轻轻扒开碍事的植物向下打量着：“呜哇，这还真是一个大家伙呢不过看起来并不是很精致啊小伊丝，你怎么看？”
　　“姐姐大人，我觉得下面那个基地似乎是由很多各自独立的部件互相连接而成的呃，怎么了姐姐大人，伊丝说的不对吗？”不跳字
　　囧囧有神的小萝莉果断摇了摇头：“不，你说的很对期待你会借由这个梗开开玩笑放松一下气氛的我才是不对的那个人但是小伊丝，你再仔细看看那些所谓独立的部件，它们其实都是舰船哟”
　　“是这样啊对方的船可以潜水，所以他们是直接在水下进行的连接”
　　“嗯，因此短时间内捣鼓出如此庞大的基地也就不奇怪了”
　　“可是姐姐大人”伊姆丽丝忽然换上满脸咪疼的表情看着小萝莉道，“我们该怎么进去呢，按门铃吗？”不跳字(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第558章开门，卖萌的
　　)
　　面对伊姆丽丝关于如何进入密闭着的敌方基地的疑问，艾莉希雅当场竖起食指摇了摇满脸你不懂的表情高深莫测道：“小伊丝，这你就不知道了使用阅，完全无广告世界上有一些即使来访者看起来气势汹汹恨不得把屋内的人大卸八块的恐怖模样但只要将其说出来便能够令对方乖乖打开门的台词，而这座基地肯定有着供船只进出的闸门，我们只要过去向里面的人大喊这些台词就行了”“小说”最快,全文字手打
　　“哈……请问姐姐大人，那究竟是什么神奇的语言，竟然拥有如此惊人的功效”伊姆丽丝双手合十放在下颌附近眨巴着闪亮亮的大眼睛凑到小萝莉面前激动地问道，“难不成是言灵吗？伊丝也要学”
　　相信我小丫头，你姐姐说的绝对不可能会是那种高深莫测的玩意[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语558
　　“嘛嘛，你跟我一起过去就知道了”艾莉希雅说着扭头看向旁边的迪比斯道，“我和小伊丝先去侦察顺便看看能不能骗开门，你和其他人在这里藏好，没有我的信号千万不要现身，明白？”百度搜索“小说”看最章节
　　考虑到艾莉希雅她们目前是人鱼形态，多半不会引起对方的戒备，迪比斯便轻轻地点了点头
　　让部队待命后，商议完行动计划的艾莉希雅和妹妹一前一后从海草丛里窜了出去，然后双双呆立在基地附近摆出了无比惊愕的表情，看上去就像是两个互相追逐嬉戏时不小心误入了军事禁地从而惊慌害怕不知所措的美丽姐妹，其楚楚可怜柔弱无助的模样瞬间让远处跟随小萝莉前来的怪叔叔们的眼眸变成了红心
　　现在不是沉醉于那节操丢光的小女王手到擒来的卖萌中的时候若非担心动作过大会导致暴露，满头黑线和青筋的迪比斯都要忍不住跳起来在他们每个人的脑袋上都揍出一个包了
　　在众人略带紧张的注视下，艾莉希雅拉着妹妹小心翼翼地来到了基地附近，伸出手在冰冷的钢铁外壳上摸了摸后，于伊姆丽丝期待兴奋的眼神中用力在外壳上拍着中气十足地大声喊道：
　　“开门，查水表”
　　当然卓尔利文里并没有水表这种东西，艾莉希雅只是打算恶搞一下，可半晌之后从基地内部隔着铁壳传出的那个瓮声瓮气的回答却让小萝莉囧立当场
　　“这是在海里，周围到处都有着用不完的水，查你妹的水表啊”
　　“姐姐大人，好像没起作用喔？”伊姆丽丝摇晃着因为五雷轰顶而魂游天外的艾莉希雅说，“要不要先回去？”
　　“不，怎么可以在这种地方放弃呢？”被惊醒的艾莉希雅用力握着拳头熊熊燃烧着全身的热血道，“看我的b计划”
　　伊姆丽丝再次摆出了和刚才一样期待兴奋紧张激动的表情，无比认真地盯着艾莉希雅向紧闭着的铁壳发起了第二波的攻势
　　“开门，送快递的”
　　“少鬼扯，我们是10分钟前才刚刚集体订购工口书的，哪有这么快？”
　　“订购工口书原本就不是可以光明正大说出来的事情，还有那个集体订购是个神马情况啊喂？如今男生买工口书都开始团购了吗？”
　　远处藏在山崖边缘的海草丛里的迪比斯不禁浑身无力地捂住了脸
　　那个因为隔着铁板和海水中的杂音而听得不甚清楚的声音很是严肃地回答道：“那当然了，团购不仅可以打折节省开支，还可以事先和基友们商谈好各自购买的种类便于买回来后互相借阅花最少的钱欣赏最多的福利，天底下还有比这美好的事情吗？”不跳字
　　“去给我认认真真诚心诚意地攻略一个三次元妹子后从她那里讨要福利啊岂可修”
　　“三次元什么的全都是渣作”
　　被噎得好悬没背过气去的艾莉希雅冲旁边温柔地摸着自己后背的伊姆丽丝摆摆手示意自己没事，大口喘息了两下凝声道：“这还真是无可救药的重度御宅症啊，普通手段显然是行不通了既然如此，那就看咱的绝招”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语558
　　不要因为毫不客气地把自己拒之门外就将别人说成那种与世隔绝只靠电脑和网线就能过活的家里蹲啊喂这种情况下换成谁也不可能轻易让你们进去的呀
　　“真不愧是姐姐大人，请问是怎么样的绝招呢？”对姐姐充满信心的伊姆丽丝瞪大漂亮的双色瞳大眼睛目不转睛地盯着艾莉希雅在嘴边握拳用力咳嗽了一声，第三次重重拍起了那冰冷的钢铁外壳
　　“对不起，打扰一下我和妹妹是过来卖艺卖萌卖福利讨生活的，如果可以的话……”
　　“我可以冲过去吐槽吗？”不跳字金色暗影指着小萝莉看向身边的迪比斯问道
　　“虽然我也很想这么做但现在还是暂且忍耐一下”迪比斯满脸蛋疼地回答说，“等回来之后你可以尽情用扇子在她头上抽个够呃，不是喂？”
　　在几近晕厥的迪比斯那抽筋的眼神中，艾莉希雅面前的闸门忽地打开了一道淡蓝色的护盾隔开了海水和基地内部的空间，而在里面则站着三五个全副武装的大叔为首的那个貌似队长的家伙则上前一步手抚下颌上下打量着姐妹俩道：“二位，不是我说，你们真的不适合瞧，没有胸部，也没有腿以及附加的绝对领域和可爱胖次，也就脸蛋长得非常漂亮而已知道吗，我们要看的是福利，不是卖萌”
　　【因为是萝莉所以没有傲人的身材还真是对不起了啊话说你们居然真的把门打开了吗？】
　　感到无比咪疼的艾莉希雅满脸堆笑着将宝贝妹妹推到了身前：“嘛嘛，先不要急着否定看过我妹妹再决定如何？”
　　伊姆丽丝虽然身材明显比艾莉希雅还要娇小，但她的胸部却是同龄人中规格外的存在一件米色的儿童泳衣紧紧裹住那相对来说非常丰满的小胸脯，配合她纯洁美丽天真无邪的面容和不知所措的害羞表情，顿时引发了无数狼嚎
　　【抱歉了，小伊丝】
　　艾莉希雅默默在心里道歉了一句，接着忽然用力扯下了小伊丝的胸衣好在由于面前这些怪叔叔的目光都集中在自己的胸部，伊姆丽丝下意识地抬起手想要遮挡，因此被袭击后她在尖叫中顺势一个双手抱怀便全部遮掩住了，并没有走*
　　“唔喔喔喔”怪叔叔们立即嚎叫着从鼻子里喷出粗气伸直了脖子想要看个清楚，结果引发了紧紧缩着身子的伊姆丽丝大声的尖叫
　　就是现在艾莉希雅见状立即猛地推开伊姆丽丝径直从怪叔叔们的头上冲进了基地内部，重重落在了坚硬的金属地面上
　　“什么，这是……”艾莉希雅突如其来的强行闯入令对方意识到情况有些不太对，刚刚转过身还未拔出武器，却看见小萝莉手上多出了两把黑乎乎的金属物
　　“晚安，各位怪叔叔”小萝莉微微翘着嘴角邪笑着用力按下了m1911的扳机
　　夺取了入口的控制权后，艾莉希雅一边发出信号示意藏在山崖上的部队开始冲锋一边将伊姆丽丝拉了进来，忙不迭地向她合掌道歉
　　哭哭啼啼满脸委屈的伊姆丽丝此时已经穿好了泳衣，面对自己姐姐的道歉鼓着包子脸说什么也不愿意接受：“姐姐大人是个大傻蛋伊丝再也不理你了”
　　“是吗”艾莉希雅闻言露出了寂寞的神情垂着头叹息道，“真可惜，我手镯里还有一份从糖果之家买来的小伊丝最喜欢吃的三层奶油蛋糕，原本准备是用它向你赔礼道歉的呢不过既然你不愿意理我，那也就只好作罢了我想想，那么大的蛋糕也只有伊利亚能吃得下了……”
　　“咪呜不可以姐姐大人，伊利亚吃东西时从来都不会尝味道的，给他吃未免也太浪费了”伊姆丽丝果断扑到艾莉希雅怀里摇晃着她说道，“伊丝不生姐姐大人的气了，所以可以给我吃吗？”不跳字
　　【小伊丝，那句“伊利亚吃东西时从来都不会尝味道”说得实在是太经典了】
　　即便隔着老远也能看见艾莉希雅当时究竟使用了何种手段的迪比斯此时正巧钻进入口，扯去嘴巴上的人工鱼腮后满脸哭笑不得道：“长公主殿下，就这样乖乖地被女王陛下用甜点哄骗真的没关系吗？”不跳字
　　“没关系”伊姆丽丝撒娇似的用脑袋在艾莉希雅怀里不停地蹭来蹭去，“因为是姐姐大人嘛”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语558
　　宠溺地在妹妹头上摸了摸，艾莉希雅转而看向自己的部下说道：“这么多人一起出现在基地附近，对方肯定已经发现我们了迪比斯，将队伍分成两部，你和小暗姐姐带一队向下走；我、小伊丝、月歌还有伊利亚带另一队向上走一般说来，上层应该是研究室和指挥室，下层则是各种动力设备我打算亲自负责在对方销毁研究资料之前将其抢夺过来，确保机械设备的任务就交给你了再说一遍，谁弄坏了设备我绝对会让丫游着回去的”
　　迪比斯严肃地行了个礼，然后看着钻进入口时不小心被地板上的马赛克绊到、在巨响中一头撞碎了某个疑似是通话设备的东西的伊利亚换上无比蛋疼的表情道：“那个，女王陛下，这该怎么算？”
　　忙不迭游走过去将伊利亚扶起来顺便帮他揉着头顶上还在冒烟的肿包的艾莉希雅立即撇着嘴道：“当然当做啥都没发生了，因为伊利亚对人家来说可是特别的存在呢”
　　护短也不带这样玩的啊迪比斯虽然很想这么喊但却被艾莉希雅一记含有警告意味的冷冰冰的眼神给狠狠瞪了回去，果断当做什么都没看见似的迅将脸转向了一边
　　我是护短的分割线
　　解除芙约尔施加在身上的法术后，顾不得换正装的三个妹子直接穿着泳衣带队展开了行动、
　　基地里的敌人显然发现了艾莉希雅他们这群不之客，带着队伍前进的小萝莉没走多远便遇上了死路之前说过，这座基地是由无数各自独立的部件互相组合而成的，将连接处的门关闭起来阻挡小萝莉等人前进自然不是什么很稀奇的事情
　　“这种厚度连挑战都算不上，我可以用斗气轻易撞开这玩意”一个人高马大的壮汉走上前在铁门上拍了两下，“要这么做吗，女王陛下？”
　　“不，这种铁门绝对不止一个，前方肯定还有很多”艾莉希雅摇了摇头否决道，“不能将斗气浪费在这上面之前特意准备了许多很有趣的东西，如今正好全部用上”
　　“是什么东西？”伊姆丽丝好奇地看着艾莉希雅从手镯中取出了一块非常漂亮的魔晶，随即换成了满脸惊恐的表情，“等、等一下姐姐大人，那个是魔晶炸弹？为什么你会……咕呜好痛”
　　艾莉希雅毫不在意地摆了摆手：“这些呀，是我视察克尔博格号的修复工作时从工厂里顺出来的”
　　“居然面不改色心不跳就这样若无其事地说出来了，真不愧是姐姐大人”处理完舌头的伊姆丽丝忍不住以手加额做浑身无力状，“这些是为了修理而专门购买的特殊工具，并且还是用国库划拨的钱购买的，同时批准这项购买申请的还是姐姐大人，请问我该怎么吐槽才好？”
　　“用不着吐槽，这个时候你只要微笑就好了”艾莉希雅说着麻利地设置好炸弹，和众人一起退避到安全的地方后轰隆一下废掉了那扇挡路的铁门，“ok，我们继续前进”
　　众人提起兵器围拢在小萝莉周围，紧跟着打头阵的伊利亚向前狂奔
　　跑了一会后，伊利亚终于忍不住停下脚步道：“艾莉希雅，一路上我们连个人影都没见到，这未免也太奇怪了？不少字”
　　“所以才要抓紧时间啊”艾莉希雅毫不客气地在伊利亚小腿上踹了一脚说，“他们肯定是向某个位置集结了过去，然后打算切断其与其它部位的连接进行逃离甚至对方还有可能在逃离之后启动基地的自爆装置将我们全部炸飞，因为绝大部分作品里都是这种俗套到不行的剧情所以你就别再墨迹赶紧往上方前进”
　　金属构成的通道上没多远便安装着一盏魔法灯，将道路照得一片通明可是在某个正前方能够看见通向上层的楼梯的堆置杂物的大厅里，原本明亮的魔法灯却突然全部熄灭了
　　被黑暗笼罩的一瞬间艾莉希雅便立即不假思索地大声喝道：“全都卧倒”
　　几乎是与此同时，附近传来了凌厉的破空声，箭矢、投掷武器以及散发着微亮五彩光芒的法术攻击从四面八方如潮水般袭来，转眼就覆盖了众人原本的位置
　　瞄了一眼头顶连苍蝇路过都会被当场打成筛子的密集攻击的迪比斯忍不住悄悄抹去了额上的冷汗
　　“反击”偷袭失败后，没有给对方转移的时间艾莉希雅第一个跳起来举着两把手枪就是一阵狂风暴雨似的射击在扰乱敌人的同时，小萝莉特意选择的火焰弹也照亮了周围的情况，为众人指明了目标所在
　　没等那些以很不雅的姿势趴在地板上的大叔们起身，月歌的箭矢已然先行响应小萝莉的反击命令贯穿了角落里某个倒霉蛋的喉咙
　　“小心那只精灵”黑暗中响起了敌方指挥官的呼喊声，“先把她干掉”
　　所以说拥有心灵感应能力的种族就是比人类要有优势，比如那些眼睛占了整个脸庞的触手怪这些家伙永远不需要使用语言便能够互相进行交流，在免去了于脑海内整理词句、用发声器官将其清晰地表述出来、被对方听见并理解等一系列繁琐的步骤的同时，也免去了因为大声发号施令而被敌人盯上的危险
　　月歌毫不犹豫地对着声音所在的方向就是一箭，不过却传来了清脆的金属碰撞声
　　艾莉希雅和月歌顿时齐齐皱了下眉头
　　“谢、谢谢”敌军指挥似乎被某个高手救下了性命的模样，连连道谢着说，“继续往那个方向攻击进行施压，他们在黑暗中不会走出多远的”
　　“嘁，还真让这家伙给说中了呀”艾莉希雅忍不住狠狠砸了一下嘴，径直将伊姆丽丝推到伊利亚身边道，“小伊丝拜托你了，少一根汗毛我都会咬死你的月歌，跟我来”
　　在黑暗中基本不受任何影响的精灵立即来到小萝莉身边，紧跟着她向敌军指挥官的位置疾冲而去
　　尽管昏暗的环境导致视线不太清楚，两人的行动还是马上就被发现了
　　“拦住那两人”对方亡魂大冒地喊道
　　突如其来连骨髓也要为之冻结的死亡预感令全力猛冲着的艾莉希雅急忙停下脚步侧开了身体黑暗的虚空中蓦地探出一把刀刃表面闪烁着美丽的淡蓝色星光的锋利匕首，紧贴着小萝莉的肌肤擦了过去
　　那把匕首好像是……星裂之锋？(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第559章收工
　　)
　　星裂之锋那艺术感满满的漂亮造型只望上一眼便会深深地印在脑海中想忘都忘不掉，而在周围一片漆黑的环境中它那代表性的淡蓝星光色泽是醒目，看上去就像是一颗熠熠生辉的稀世蓝宝石般无比绚烂使用阅，完全无广告
　　不过这也只限于观赏，被它刺进体内的话就另当别论了
　　附加了崩坏法则的神器匕首绝对是最犀利的暗杀道具，哪怕被它刮破点皮也会受到法则影响无力对抗的人最终只能崩解成漫天的光点，在空气中消逝得无影无踪[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语559“小说”最快,全文字手打
　　因为预知危险的技能而逃过一劫的艾莉希雅瞄着紧贴肩头肌肤擦过去的星裂之锋惊出了满身的冷汗，然后果断换上了满脸咪疼的表情如果在这里被之前送人的这把神器给干掉的话，未免也太乌龙了
　　“咦，难不成是艾莉希雅吗？”不跳字没等小萝莉开口，附近手持神器匕首险些取了她性命的人便率先小声问道，“为什么你会在这里？”百度搜索“小说”看最章节
　　艾莉希雅无奈地叹了口气道：“当然是来砸场子的以我天生聚集各种麻烦的体质，海边旅游时意外发现黑暗帝国的秘密基地什么的完全用不着大惊小怪，你就别在意啦话说回来，在这黑咕隆咚的情况下我又没吭声，你是怎么认出我来的？”
　　“刚刚在擦肩而过的时候，我的胳膊碰到了你那头飘逸柔顺的秀发这种丝绸般的触感我只在你的头发上感受过，其他人都没你那么好不过艾莉希雅，虽然它看起来很漂亮，但却同样是个非常明显的特征，很容易就会被敌人认出你的身份怎么样，要我帮忙用匕首割掉吗？”不跳字
　　“尽管你的语气显得非常严肃，我也知道你绝对没有开玩笑，可这种仿佛我长了一头发质好得怎么都剪不断并且还会引来无数手持各种千奇百怪的道具的变态杀人狂一样的说法又是怎么回事？还有先不管你是不是在替某家理发店打工，用匕首割头发是要闹怎样，给我换成某个发控成天揣在怀里的由祖辈相传下来的那把会让持有者瞬间爆种的猎奇齿剪啊喂”
　　跟随在艾莉希雅身后的月歌毫不犹豫的在她脑袋上敲了一记手刀
　　“光给手刀不吐槽是非常不敬业的行为，月歌”艾莉希雅揉着脑袋委屈道，接着忽然在头顶亮起一盏灯泡坏笑着说，“对了影，这位很少开口说话的精灵族萌妹子名叫月歌，见过你的画像之后就对你一见钟情了哟呃，那啥，月歌，如此犀利的玩意还是不要瞄准自己人的好”
　　弯弓搭箭并且将箭头在小萝莉冷汗直冒的后背上左右来回瞄了两下之后，月歌猛地抬手将其钉进了远处某个倒霉蛋的左胸
　　“那还真是荣幸”影并没有做任何回复，而是正儿八经地正色道，“但现在不是说这些事的时候基地内如今因为舰队出击的缘故并没有多少人，你们攻进来的正是时候可此处的总boss一听说有全副武装的部队闯进基地，安排我们负责迎击后便立即做逃亡的准备去了，估计你是抓不到他的”
　　“没关系，我最初也没打算从俘虏口中询问情报”艾莉希雅随意地摆了摆手，“我的目的是基地内的各种设备和研究资料，影你知道这些资料放在哪里么？”
　　“知道先让我们把这里碍事的家伙全部收拾掉，然后我再带你们去”
　　我是分割线
　　艾莉希雅选择的进攻时机可以说非常巧，正好是基地派出大量战舰前往迎击吉克雷姆的舰队导致内部空虚、而双方激战正酣均无法轻易抽身的时候平时有很多人在里面晃悠的基地如今变成了走上半天都见不着人影的空壳，被一群在某只金发萝莉的带领下的凶神恶煞气势汹汹能止小儿夜啼的怪叔叔冲进来后，为数不多的留守人员立即就像受到惊吓的软妹子般晕倒的尖叫的逃跑的纷纷乱成了一团，根本没有任何形式上的抵抗
　　就连唯一的救命稻草因为大陆上的通缉而决定暂且撤回基地避风头的影所在的小队，也在精灵帅哥的突然反水下彻底崩坏了
　　30分钟后，伊卡洛斯发来消息说已经全歼敌方舰队；而迪比斯等人也完成对基地底部的压制，率领少部随从来到位于上层的研究中心与正在那里观看资料的艾莉希雅等人汇合了
　　“啊，迪比斯你来了下面的情况如何？”闲下来后穿上一件精致公主裙总算避免了到处奉送福利的艾莉希雅冲门口的蓝发帅哥招手示意他在附近坐下，“嘛，看你这发型整整齐齐的模样，想必一定很轻松才对？不少字”
　　给我向世界上所有无论战斗得再激烈哪怕脸都肿成猪头了但唯独其骚包透顶天知道用了哪种摩丝的发型却怎么也不会乱的衰哥们道歉啊喂
　　“托您的福，我们没有受到半点强力的抵抗部队几乎是快碾压过去的”迪比斯走到小萝莉面前恭敬地行了一礼后坐下道，“还有，女王陛下我们审问俘虏并仔细地搜索了一番之后，没有发现您说的自爆装置，敌人很可能未曾安装那种东西”
　　“是吗，看样子敌人对基地不会被我们轻易攻下有着相当大的自信呢”艾莉希雅说着向窗外昏暗的海中景色瞄了一眼，“不过也是，若非意外谁能发现这个建在海底的基地呢？不，别说发现了，正常说来连做梦也不会想到的啊”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语559
　　迪比斯赞同地点了点头：“所言极是，要不是亲眼所见我说什么也不会相信竟然有人能够在海底建立这么大的基地利用它对入侵舰队进行支持，甚至制造生物兵器对帝国海军展开骚扰打击什么的，光是想想就让人头皮发麻呢女王陛下，对于您雷厉果断做出的攻击决定和取得的丰硕战果，我打心底感到无比敬佩”
　　“拍我马屁也是得不到任何好处的哟”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手，“对了迪比斯，还有影，我有一个任务要交给你们”
　　这个精灵帅哥就是情报中和女王陛下有着过硬交情并自愿在敌营里卧底的影吗？迪比斯向走到艾莉希雅身边的影打量了一会儿，随即站起身摆出了仔细聆听的表情
　　“迪比斯，你将俘虏们全都集中在靠近基地边缘的地方关押；影，你装成经历血战但最终寡不敌众被我们抓住的模样，让迪比斯找两个聪明点的手下当着俘虏们的面一边殴打谩骂着一边拖进牢房里然后影你则咬牙默默忍受，待两人将你扔进牢房和其他俘虏关在一起并离开后，他们多半会围拢上来关心自己的同伴而这时你再摸出事先交给你的钥匙装成是刚才从守卫身上偷来的样子，打开牢门将他们全部解救出来
　　由于牢房靠近边缘，很容易就能分离一个部件进行逃脱；而且刚刚经历过敌人凶悍的攻击被俘后幸运地重获自由的俘虏们应该不会中二到叫嚣着夺回基地，你只要带领他们来个胜利大逃亡就行了”
　　捏着额前发梢的迪比斯闻言沉吟道：“原来如此，是苦肉计么可是女王陛下，您这么大费周章究竟是为了什么，掩护影的卧底身份吗？”不跳字
　　右臂贴在桌面上用手托着腮帮斜靠着身子的艾莉希雅不禁露出了一个貌似可爱但却让周围的人惊出满身冷汗的邪恶笑容：“战略判断失误导致兵力空虚、被敌军攻入后不战而逃的基地指挥官；与即便小队全灭却仍然倾力奋战、最后甚至救出了其余被俘战友的影本来指挥官逃回黑暗帝国后可以随便把责任推卸给某个战死的倒霉蛋，再上下打点打点便不会受到多大的处罚可是当影也回去后，两者会受到什么样的待遇，已经是一目了然的事情了？不少字”
　　指挥官会受到重罚，甚至撤职；而作为解救战友并成功逃脱的英雄般的影，其地位将会得到进一步的加强吗？望着眼前绝美面容上浮现着不露声色的狡诈邪笑的小女王，迪比斯不禁用力咽了一口唾沫，拼命才让差点停跳的心脏重恢复了正常
　　“姐姐大人，你笑得好邪恶”伊姆丽丝的声音及时在旁边响起，令小萝莉瞬间变回了平常毫无节操的模样，也顺带着让众人悄悄松了口气，“又在打什么坏主意了吗？”不跳字
　　一把将妹妹搂进怀里后折腾着她的头发的艾莉希雅撇嘴哼道：“怎么能说是坏主意呢，我只是在想办法帮影升职罢了小伊丝，随便怀疑我没事就打坏主意这种事，姐姐我很伤心的说”
　　“你脸上的表情一点悲伤的样子也没有”金色暗影在附近淡淡地吐槽道，“倒不如说看上去很开心才对”
　　“嗯，因为小伊丝的手感实在太好了，让人忍不住就想抱住摸摸唔唔唔，手感居然这么好，我都有些嫉妒了”
　　你这天生的萌物没资格这么说众人囧囧有神地盯着伊姆丽丝在小萝莉的抚摸下略带撒娇地于她怀里蹭来蹭去，果断选择了沉默
　　待姐妹两亲昵够了之后，迪比斯才小心翼翼地提醒道：“那个，女王陛下除了刚才的苦肉计外您还有什么吩咐吗？”不跳字
　　“这些都是没能来得及销毁的研究资料”轻轻拍拍小伊丝的脑袋让她到旁边玩去之后，艾莉希雅指着桌子上的一大摞羊皮纸说，“刚才我粗略看了其中的一份，里面记录着之前我们在游船上碰到那只猎奇魔兽的生长情况由此可见他们的确掌握着制造生物兵器的技术，必须尽快交给联盟找出应对的方法不过最关键的还是他们的潜水技术，只要掌握了那个我绝对会捣鼓出一种让对方吃不了兜着走的大杀器”
　　迪比斯点点头表示明白，继而接着问道：“那么这座基地是不是可以被我们反过来对付敌人呢？就这样拿去拆解研究未免也太可惜了……”
　　“没关系，可以把联盟的研究员接到基地里让他们进行实地研究这样就不用拆解基地，保持它的完整性并为联军所用了”艾莉希雅一句话就让许多每天足不出户的技术宅从此生活在了暗无天日的海底，“之前我去指挥大厅看了一下，发现这座基地其实是可以移动的原本只打算根据史料记载玩寻宝，没想到最后却得到了现成的基地，还真是世事难料啊迪比斯，你的部队今后就驻扎在这里了它可是黑暗帝国送给咱们的大礼，不好好利用起来怎么行呢？”
　　“是的，谨遵谕旨”
　　艾莉希雅站起身伸了一个懒腰打着呵欠道：“啊真是无聊基地里根本就没有一点像样的抵抗，早知道我就不来了小伊丝，我们回去……啊对了，月歌，这么长时间你应该看够了？不少字感觉怎么样，和影来电了没有？”
　　摇头
　　“哎哎哎？这难道就是传说中的见面死吗？”不跳字艾莉希雅手舞足蹈地做出一个异常夸张的模样故意惊叫道
　　摇了摇长长的尖耳朵后，月歌伸出手指在小萝莉额头上轻轻弹了一下：“他现在只为了复仇而活着，除此以外什么都无所谓从眼睛里能看出来”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语559
　　“所以你就放弃了吗？这种情况下由妹子主动出击温暖对方那看似冷冰坚硬实际上无比脆弱的内心从而改变这家伙的人生让他今后也能体会到生活的美好接着终于对妹子敞开心扉两人许下全部结束后回去相守一生的诺言然而却在和最终boss对决时双双战死什么的才是王道催泪剧情？”
　　“你是卓尔利文版的世代老虚吗？”金色暗影用头发卷着巨大的纸扇拼命抽打着小萝莉的脑袋怒喝道
　　“错，请叫我爱的战士”顶着满头包的小萝莉顽强地扬起脑袋严肃道
　　这回小暗干脆下狠手直接将艾莉希雅拍到了地上
　　我是分割线
　　将所有的杂事丢给迪比斯和吉克雷姆后，艾莉希雅带着朋友们回到了洛克利浦所在的那艘游船上
　　“总算回来了啊，我还以为你被敌人干掉了呢”双手抱怀的水银灯迎上前对艾莉希雅说道，“啧，真实可惜”
　　“确实是差点被*掉了，不过真要那样可就彻底乌龙了呢”艾莉希雅心有余悸地拍了拍胸口回答道，“现在基地已经被完全攻占，迪比斯他们正在整理资料准备上交联盟；而我则自然是以和大家一起度假的名义过来躲懒咯”
　　“……这不是可以用满脸自豪的表情光明正大说出来的事喂？”
　　艾莉希雅摆摆手刚要告诉主席大人不要在意细节是多么重要的一件事，却看见洛克利浦大步向自己走了过来小萝莉急忙拉住满脸兴奋的伊姆丽丝将她藏到背后以防自己的宝贝妹妹被萝莉控兼妹控的鬼畜哥哥趁机揩油，警惕地死死盯住对方做好了一脚踹飞这家伙的准备然后满脸愕然地看着他华丽丽地无视掉自己和小妹，径直走向了队伍后面
　　伊利亚、法比亚诺和孙翔莫名其妙地看着气势汹汹走到三人面前的洛克利浦，不禁冒出了满脑袋的问号
　　“那个，请问有什么不妥吗？”不跳字法比亚诺仔细检查了自己和另外两人后奇怪地问道
　　“当然不妥了这是我的船，我只会搭载萌妹子，除此之外的任何人都别想上来，尤其是男生”洛克利浦指着伊利亚的鼻梁怒吼道，“特别是你这家伙，乃是我的黑名单之首现在就给我滚下去……啊咧”
　　从远处提着裙子助跑了一段距离的艾莉希雅飞身跃起，狠狠踹在洛克利浦的腰眼处让丫痛呼着带起狂风从甲板上飞了出去，扑通一声落进了海里
　　“那啥，艾莉希雅你的心情我能理解，但这样做真的不要紧吗？”不跳字冷汗涔涔囧囧有神的恰西遥望着不远处的水花抹着汗道
　　“不要紧，就算世界毁灭了那家伙也不会挂的这种程度的飞踢别说伤到他，指不定丫还整个人乐在其中呢”
　　话音未落，洛克利浦便钻出水面冲艾莉希雅挥舞着手臂满脸**地大声喊道：“刚才那下真是太过瘾了我亲爱的小妹，能再来一脚吗？”不跳字
　　“滚老娘的衣服是才换的，犯不着为了踹你这个死变态而特意跳进水里将它弄湿”
　　这要是传出去的话绝对毫无疑问会被当场灭口恰西立即挽着还没弄清状况的孙翔做出了恩恩爱爱的亲热模样，满脸都是“我啥也没看见”的表情
　　最后，在艾莉希雅的连踢带踹下，流着口水yu仙yu死的洛克利浦在众人五雷轰顶满头黑线的注视中批准了三个男生的登船(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第560章这才不是正式的会议呢
　　)
　　从基地里找到的各种研究资料和军事情报数量庞大得令人眼花缭乱，被艾莉希雅临时任命为基地指挥官的迪比斯足足花了三天的时间才将它们分门别类地整理完毕，然后一齐交到了小女王的手上!使用阅，完全无广告
　　情报显示，眼下的形式比想象的还要糟糕，甚至说危急都不为过黑暗帝国利用泰兰米尔与西大陆之间的海洋中的大量岛屿建造了很多类似的基地，稳步巩固并推进着战线，终于来到了距离克尔博格只有一步之遥的此地尽管前沿基地被夺取，但在大海的深处黑暗帝国已经建立了许多的港口、兵站、仓库甚至是制造工厂，形成了一条非常牢靠的运兵补给线，随时都可以向比雷亚帝国的近海区域发动袭击“小说”最快,全文字手打
　　深海区域的基地为抵御强力的飓风大多紧挨着岛屿建造在水面以下，某些地势较好的则可以露出水面、接着在陆地上部署露天营地不管是黑暗帝国入侵西大陆，还是联盟反攻黑暗帝国，这些星罗密布的岛屿基地都将起到至关重要的作用[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语560百度搜索“小说”看最章节
　　“以上就是我们现在所面临的问题对方显然已经做好了足够的准备，相比之下我们却刚刚开始起步，落后了整整一大截如今是飓风肆虐的夏季，他们却仍然神不知鬼不觉的在我们眼皮底下建造出了一个庞大的水下基地而到了风平浪静的冬季后，对方会发起排山倒海般的雷霆攻势这一点是可以肯定的了”
　　“那个，对不起女王陛下，我能够请教一个问题吗？”不跳字平常都裹着一件厚重铠甲今天难得换上一套鲜艳深蓝色长裙让人不禁为之眼前一亮的安琪在长桌的另一头弱弱地举手道，打断了正站在木椅上满脸都是恨不得跳上桌子彰显自己存在感的表情的艾莉希雅那滔滔不绝的讲话
　　“当然可以了，安琪学姐你有什么疑问？”
　　得到艾莉希雅的应允后安琪深深地猛吸一口气，蓦然站起身来用力拍着桌子怒吼道：“决定着帝国甚至整个联盟今后的战略方针以及无数将士与珍贵的铁甲舰能否在接下来的战斗中击败敌人并平安归来的本应该无比严肃气氛凝重的会议如今竟然在一艘随便一个大富商都能买得起的豪华游船的客厅里举行，谁能告诉我这究竟是为什么吗？还有女王陛下，您那身不成体统的私服是怎么回事？另外让普通平民进入这个正在商议国家战略事宜的会场真的不要紧吗？”
　　“我只是来打工的”身着轻飘飘的夏季女仆装的恰西一边手捧托盘给冷汗涔涔哭笑不得的迪比斯面前的杯子里添着饮料一边说
　　在粉红色的泳衣外面罩了一件半透明的纯白丝质连身裙的艾莉希雅闻言毫不在意地挥了挥手道：“嘛嘛，反正最主要的头头脑脑都聚齐了，在哪里开会不都一样么？而且你看，窗户外面的景色多么优美因为是大海、房间内的服务多么周到因为有女仆、同时我们女生还可以顺应周围休闲的气氛换上舒适的衣装因为是在游船上，在这种情况下工作是最能够让人放松神经从而达到提升不少效率的？不少字”
　　“提升你妹的效率，男生们的目光全都在紧盯着女王陛下您不放啊好不好”安琪气鼓鼓地抓狂道，顺带不着痕迹地向略显尴尬的迪比斯瞄了一眼，“我敢打赌您刚才所说的话这些家伙根本连一句都没有听进去”
　　迪比斯和吉克雷姆低头不语中
　　不远处的伊利亚缓缓地举起手来满脸认真地反驳道：“那个，我有听进去”
　　“你个没有任何职务和兵权的家伙听进去了又有啥用？而且你明明是最不应该听进去的那个人？没看见女王陛下都全身灰白化外加垂下无数黑线的orz在桌子上了吗？”安琪忍不住抓起银制杯子兜头砸在了伊利亚的脑门上，里面的饮料顿时洒了他一身
　　“哎，为什么？”被砸得莫名其妙的少年捂着额头不解道
　　因为女王陛下是特意穿这身衣服奉献福利打算让你看的……这句话还是不要说出来的好安琪以手加额浑身无力地叹了口气说：“算了，我也懒得管你们迪比斯学长，情报中还有什么需要注意的地方吗？”不跳字
　　“嗯，应该算是有点”迪比斯抚着下颌沉吟道，“在缴获的文件中我们发现了一个多次被提到的名字，不管那是啥，它多半有着相当重要的作用才对我之前已经将文件复印后传送回了联盟，那些专家们正在抓紧研究，相信很快就会有结果了”
　　重恢复了色彩的艾莉希雅爬回椅子上乖乖坐了下来：“最狗血的展开莫过于那玩意是敌军的秘密最终决战兵器了呐迪比斯，那个名字叫什么？”
　　“迪拜亚”
　　然后众人便惊愕地看见小女王仿佛火烧屁股一般猛然蹦到了半空中
　　“没啥没啥，只不过是椅子上有根木刺而已”艾莉希雅讪笑着连连摆手道，“哎呀呀，还真疼呐”
　　你明明坐下去好半天了才跳起来的，这是何等迟钝的反应神经啊喂？众人瞅着明显是在打哈哈的艾莉希雅，禁不住一阵无语望天
　　迪拜亚，那是在艾莉希雅的第一个暑假中遇到的狂暴之血事件里，巫妖卡莫缔捣鼓出来的巨型海洋魔兽的名字作为最初的史诗级任务，当时发生的一切至今小萝莉仍然历历在目，那只没有战斗能力但身形庞大到离谱的怪物是在她脑海里留下了非常深刻的印象[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语560
　　虽然水银灯通过攻击弱点部位的晶核的方式干掉了迪拜亚，却也令其当场爆体碎裂成无数血肉小块纷纷扬扬的撒落了整个岛屿这绝对是一场生态灾难，迪拜亚的血肉将无数动植物感染成嗜血猎奇的外星生命体的同时，也给了当时在岛上即将撤退的拉伊泽尔顺手牵羊的机会
　　拉伊泽尔收集了散落一地的血肉，将其快马加鞭地送回了黑暗帝国尽管由于没能获得狂暴之血的配方使得帝国无法掌握那种邪恶的力量，但研究员们却通过分析珍贵的样本在改造海洋生物的技术上取得了突破性的进展
　　这些不输给塞西莉娅的狂人利用得到的技术玩命地折腾着无数可怜的试验生物，期间还捣鼓出了诸如仓鼠大小的可爱异形、没事就喜欢捆绑汉子的触手怪、和鲨鱼打架十战九输的脆皮铁血战士以及许多无意中沾染到药剂后变得非常庞大的节肢动物等许多稀奇古怪的玩意好在苍天不负有心人，经历了大量失败之后，黑暗帝国的研究员们终于彻底完善了这项技术，而这一次被伊卡洛斯用地图炮轰成渣以及被伊姆丽丝切成生鱼片的那两个家伙正是其产物
　　制造小怪兽级别的生物兵器远不像用生产建造机械兵器那样简单，至今为止黑暗帝国完成的怪兽也不过个位数，而其中两只是分别被空之女王和萝莉邪神给秒掉了但怎么说呢，有杂兵就肯定有boss黑暗帝国在这里建立水下基地的目的是侦察和骚扰，同时还有试探联盟战力的意思，因此派遣来的自然是炮灰而不可能是精锐部队这两个倒霉蛋既然随着炮灰部队一起前来此地，其战力和重要程度也就不言而喻了
　　而这个在文件里多次出现的“迪拜亚”，则很明显的属于精锐boss那一类从名字完全相同这一点上来看，它甚至有可能是用拉伊泽尔当初带回去的原体身上的血肉捣鼓出来的
　　联想到这里的艾莉希雅如何还能坐得住？
　　“姐姐大人，你真的不要紧吗，脸色很难看哟？”伊姆丽丝上前关心地打量道，“是不是中暑了？”
　　“相信我，长公主殿下”安琪立即在一边接话道，“女王陛下她绝对不可能是中暑，只会是受凉了”
　　【你仍然非常在意我这身薄薄的衣服吗喂？】
　　艾莉希雅顺手在妹妹头顶上摸了摸微笑着说：“没关系没关系，我的身体现在好得很，就算有某个实力逆天的变态鬼畜萝莉控兼妹控的抖m大叔想要把我强行绑回房间做【哔】的事情也能游刃有余的将丫当场放倒在地”
　　“哈啊……”
　　附近正在望着两个妹妹那漂亮的衣服和青涩的身材而拼命吸溜着口水的洛克利浦闻言立即昂首挺胸坐直身体摆出了满脸严肃认真的表情
　　举着托盘的恰西望着洛克利浦面前空了大半截的杯子犹豫了半晌，最后果断在墙角处的孙翔松了一口气的庆幸眼神中选择了无视对方
　　迪比斯在眼前的情形演变成日常之前急忙用力咳嗽了一声正色道：“各位，不要忘记我们目前仍然是在会议中，可以稍微正经点吗？”不跳字
　　艾莉希雅随即借坡下驴道：“嗯嗯，迪比斯说得对极了那啥，我现在就来宣布一下今后的计划
　　首先，我们要利用被占领的敌方基地建立可靠的近海防御，绝不能再闹出敌人都到家门口了还不知情的笑话吉克雷姆，你的舰队必须时刻做好准备，对方随时都有可能发动攻击，别刚收拾完敌人的先头部队就松懈下来了记住我们好好的暑假为什么不去玩耍反而集中在这里板着脸谈正事是拜谁所赐，若是连舰队都被打光的话，到时候丢掉的可就不只是你脑袋上的乌纱帽了，明白吗？”不跳字
　　在艾莉希雅无形的强大威压下，浑身冰凉冷汗涔涔的吉克雷姆忙不迭站起身连连点头；就连附近的其他人也不禁一阵寒蝉若噤
　　挥挥手让小心肝扑通扑通直跳的海军提督坐下后，艾莉希雅抿了一口饮料继续说道：“很好，那么接下来则是好消息
　　我打算将克莉丝嘉号增派到东南海域……别美了吉克雷姆，你不可能指挥它的负责指挥的是弗朗西斯和哈桑那个触手怪克尔博格号的修复工作一直要持续到秋季才能全部完成，一艘空中战舰在如此宽广的海面上同时要兼顾巡逻、侦察、支援还有作战等任务，就算有鹰身女妖的支持仍然有些力不从心的感觉但没关系，第三艘以小伊丝的名字命名的空中战舰在9月初的时候便会完工，等它过来后想必会轻松很多”
　　“等、等一下啊姐姐大人”伊姆丽丝突然满脸通红地惊叫了起来，“为什么会是用伊丝的名字来……咕呜”
　　【又咬到了吗？】
　　迪比斯闻言也是非常奇怪地不解道：“确实一般说来应该是用女王陛下您的名字来对那艘舰进行命名才加符合常理？不少字”[萝莉的异世热血物语][]萝莉的异世热血物语560
　　岂料艾莉希雅却是闭起眼睛竖着食指轻轻摇了摇：“不不不，‘伊姆丽丝号’绝对是最符合那艘战舰的名字了还记得上次我们和神族对战时被小伊丝那传说中的卖萌**所深深折服甘愿拜倒在她的石榴裙下并宣誓效忠的那群背生黑色羽翼性格狂放不羁的帅哥吗？实际上在神王道格拉斯和联盟签订合约后，他曾经向他们明言可以返回神界，但这些帅哥全都拒绝了
　　我看他们成天闲着没事干总在捣鼓什么‘伊姆丽丝小姐同好会’，总觉得浪费资源便用小伊丝的名义要求他们加入了联军而作为强大的飞行单位，最符合他们的位置自然是在空中战舰上咯这群帅哥全都被部署在建成的第三艘战舰上，用‘伊姆丽丝’作为舰名自然是再合适不过啦”
　　“即便是她的姐姐，像这样随随便便盗用别人的名义也是不对的”缩在角落里看书的月歌抬起头来中肯地说道
　　“看你的爱情小说去”小萝莉一口将精灵少女喷了回去，“不要因为见面死了便从此转职成吐槽役啊，要知道在我们这个节操和吐槽漫天飞的社团里一个三无哪怕是伪的可是比大熊猫还要珍贵的存在啊”
　　“被这样说我一点也不高兴”
　　“这当然不是什么值得高兴的事情，但这却是一件值得骄傲的事情”
　　站在后排做护卫状的金色暗影用头发捏成拳当场将小萝莉的脑袋敲出一个冒着青烟的红包来：“先说正经事”
　　“……对不起”艾莉希雅很没有诚意地道歉着，随后仿佛没事人似的瞬间正色道，“最后这个才是重点，大家听仔细了
　　进入秋季后，海洋上的飓风便会渐渐减弱，到冬季时靠近大陆架的区域是会完全停止可以想见黑暗帝国绝对会趁机调集多的兵力发动全面攻击，那时我们将要面对的就不再是少量的半吊子潜水舰和去头就能吃的大型海鲜，而是对方的精锐正规部队
　　但这同时又何尝不是我们的机会呢？只要能够击溃对方的主力，我们就可以顺势在春季到来之前在海洋深处的位置对黑暗帝国展开反击，夺取一定的岛屿作为联盟的前线基地而在掌握对方的潜水技术之后，飓风对舰队的影响也就不存在了，我们便能够自由对敌人展开行动，步步为营将战线反推到泰兰米尔大陆附近，最终解放那片土地”
　　“这将花费至少三到五年的时间，女王陛下”吉克雷姆估算了一会后出声提醒道，“而且还是建立在我方舰队完全占据上风的基础上很难保证期间不会出现其它的什么状况”
　　“拥有一副会自动吸引各路麻烦的体质还真是对不起了啊”
　　“不不不，我绝对没有这个意思”吉克雷姆急忙拼命摆着手说，“我是说既然当初诅咒教派能够捣鼓出恶魔传送门，那作为其幕后老板的黑暗帝国也应该有能力建造出那种东西而一旦魔族加入了战局……”
　　“我们就有足够的理由向圣城里的那些鸟人申请援军了”不等属下说完艾莉希雅便随即接道，“放心吉克雷姆，在魔族入侵的恐怖阴影下浑浑噩噩苟且偷生惶惶不安的日子已经彻底过去了如今的人类拥有强大的武力，拥有众多可靠的盟友，还有着团结一致同仇敌忾将所有企图破坏我们美好生活的侵略者劈头盖脸打回去的决心
　　而作为高层，我们所要做的则是鼓起自信挺起胸膛，带领民众重找回属于人类这个种族的自豪与荣耀，并将其发扬光大，鼓舞着包括其他种族在内的每一个人为自己生于卓尔利文而感到骄傲
　　没错，我们都是卓尔利文的一份子在这个美丽富饶的世界中和睦生活是我们与生俱来的权力，而守护它不落入打算毁灭这一切的魔族手里是我们不可推卸的义务让那些恶魔知道，我们从来就不是只会龟缩防守的胆小鬼他们既然敢践踏我们的家园，就应该做好被扁成猪头的觉悟
　　联盟，必将胜利”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
章节目录第561章喜闻乐见的泳装回
　　，
　　)
　　“大海大海大海大海，咪呜”
　　“哇哦，大家快点一起来，呜咿”
　　全力向宾馆附近的旅游沙滩上满脸兴奋地大叫冲刺着的伊姆丽丝忽然脚下被什么东西绊住，果断重重扑在了地上；而紧跟在她身后的茅儿则由于回头向众人打声招呼，没有发现小伊丝的情况结果也被她给绊倒了两个身穿泳装的美丽可爱的妹子顿时在沙滩上滚作一团，其相差甚远的身材立即引起周围无数男性游客发自内心的惊叹……以及痛呼萝莉的异世热血物语561“小说”最快,全文字手打
　　叫你们身边有妹子了还看其他女孩的
　　艾莉希雅哭笑不得地上前将两人拉了起来：“怎么样，没事？网不少字那么激动做什么，沙滩又不会跑走”
　　“因为在船上地方实在太小了，看见如此宽广的沙滩一不注意就……”伊姆丽丝一边拍打着身上的细沙一边不好意思地低着头道，“抱歉姐姐大人，让你担心了”百度搜索“小说”看最章节
　　“没关系实际上我也有着和你同样的打算”
　　“哎？”
　　没等伊姆丽丝反应过来，艾莉希雅便微微翘起嘴角一把抓住前者的右手在她的惊呼声中拉着妹妹在沙滩上撒着欢狂奔了起来：“呀呼说到夏天，自然是泳装、沙滩、大海、焰火、鬼故事、试胆大会、章鱼型触手怪、少男少女互相告白的flag以及各种醇香清凉甜美可口的冷饮啦”
　　“姐姐大人，中间是不是混进去了什么奇怪的东西？还有前面可是大海呀”
　　在伊姆丽丝的惊呼声中，艾莉希雅毫不犹豫地拉着她一起跳进了海水里晕头转向的小伊丝扑腾了好几下才将脑袋露出水面，与姐姐对视一会后忍不住齐声笑了起来
　　“我也要玩”姐妹俩的身后传来了茅儿的声音，却是天然呆学着两人的模样纵身跃起，重重落在了她们身边
　　被溅起的海水稀里哗啦的兜头浇了两人一脸
　　“你不去管管吗？”网不跳字站在海滨浴场入口处的孙翔满头黑线地一边拍着伊利亚的肩膀一边指着正在海水里嬉闹的女孩们问道
　　伊利亚走到万众瞩目的艾莉希雅和茅儿附近，微笑着站在沙滩上抬手冲两人打着招呼；而两个妹子也高高兴兴地向黑发少年挥手回应，艾莉希雅甚至还有可能毫无顾忌地卖萌送福利说荤笑话来逗弄伊利亚周围的男士在见到伊利亚竟然一个人独占那两个绝美的女孩后怨气缠身当场黑化，纷纷从阳伞下、沙堆里、包裹中、甚至贴身的泳裤内摸出十八般兵器成群结队的在滚滚烟雾与地动山摇中将黑发少年揍成了一团散发着可疑气息的不明马赛克就算这家伙换上了战神铠甲也无法幸免
　　脑补完毕的法比亚诺果断上前一步按住了正要过去的伊利亚用非常严肃不容反驳的语气满脸认真道：“不能去，会死的”
　　“小法你说什么呢”在法比亚诺身后帮助卡琳娜检查游泳圈的塞西莉娅闻言不禁奇怪道，“你看艾莉希雅和茅儿之间是多么平和，一点也没有上演修罗场的意思？网不少字”
　　后神兽宫妹子们的日常搞笑修罗场在秀出柴刀之前和普通男人对人生赢家那足以将对方大卸八块的恐怖怨念之间根本就没有丝毫可比性啊喂法比亚诺硬生生将这句话咽了回去，松开伊利亚转身照顾起自己的妹子们来
　　“要帮忙吗？话说卡琳娜你原来不会游泳的啊”
　　“游、游泳什么的本小姐当然会了”卡琳娜急忙闭上双眼俏脸微红着扭过头去哼道，漂亮的双马尾因为其脑袋剧烈的摆动而摇晃不已，“只不过由于水的浮力很小，无法托起人类的体重，因此我才必须携带这个游泳圈以免沉入水里你可不要搞错了，本小姐是绝对会游泳的”
　　“水的浮力很小所以人是无法漂浮在其表面的吗？吉克雷姆提督的旗舰曼格拉号若是有自我意识的话听见你这番话后不知道是会哭还是会笑呢？”法比亚诺囧囧有神地抹了一把汗道
　　“乌、乌路赛”卡琳娜鼓着包子脸用力在法比亚诺脚上踩了一下，待对方抱着脚负痛之际拉上旁边满脸看戏表情的塞西莉娅飞快地跑向了沙滩萝莉的异世热血物语561
　　拎着一个装满了各种零食的大袋子的恰西从衣室方向走了过来，遥望着沙滩满脸无语地感叹道：“还真是一如既往的热闹啊”
　　孙翔急忙走上前从恋人手中取走了袋子：“让我来话说洛克利浦先生还有芙约尔殿下呢，怎么没有看见他们俩？”
　　“这世上有些事还是不要知道的好”
　　“哈？”被恰西突然间异常惊悚的模样给吓得险些向后蹦出去的孙翔脸颊上一边流着冷汗一边抬头看着蔚蓝的天空讪笑道，“哟，恰西你快看今天可真是一个非常适合游玩的好天气呀”
　　“说的是呢”重恢复成原本那个温柔娴淑的银发少女的恰西用力伸着懒腰毫不在意地于恋人面前展现着自己曼妙的身段说，“我们也快点过去”
　　高贵的生命女神和某个怎么也看不透的鬼畜妹控之间在炎炎夏日里不得不说的有爱故事还是随它去，现在只要陪在恰西身边一起开心地度过这段时光就好孙翔点点头果断无视了仍然倒在旁边抱着脚直抽冷气的法比亚诺，跟在恋人身后向沙滩走了过去
　　但实际上，孙翔想象中的洛克利浦趁着大家集体外出的机会闯进芙约尔的房间里将绝美的生命女神扑倒在床上和她一同创造生命的河蟹场景并没有出现因为在临出发之前，芙约尔婉拒了众人同行的邀请，而洛克利浦也当即自告奋勇地要求留下来陪伴生命女神担心鬼畜大哥会做出什么邪恶事情的艾莉希雅便用帮忙挑选泳装的名义将洛克利浦骗进了自己那早已布置好静音结界的房间，然后在水银灯、伊卡洛斯以及巴麻美的协助下把可怜的创世神轰成了传说中的【哔】
　　而被小萝莉聘请为临时女仆的恰西则从头到尾亲眼目睹了这一切
　　什么，你说既然创世神都被ko了房间却为何没有事？在各种搞笑作品中这些经常上演男主角不小心把各种堪称人形核弹的战力爆表的萌妹子推倒的王道剧情的地方都是不可被破坏的，否则不出三天即便拥有小强体质的男主角没有死于妹子们的轰杀，丫的家也该灰飞烟灭了如此一来“少男少女生活在同一屋檐下”这个轻小说通用的设定岂非不存在了吗？你让人家作者还怎么继续展开？
　　在海里嬉闹够了的艾莉希雅回到岸上，向附近正在插阳伞铺垫子摆折椅的男生们瞄了一眼后看向恰西道：“让你专门去准备零食真是不好意思，不过既然难得出来旅游一次，自然要尝尝当地的风味小吃才行啊”
　　“说什么呢艾莉希雅，我现在可是你的临时女仆哟”恰西笑着抹了抹发丝说，“而且就算不是女仆我也很乐意做这些事，总不能让你亲自跑腿？网不少字”
　　“嘛，堂堂帝国女王穿着泳装在路边小吃店老板惊愕的眼神中掏出钱包说‘请给我来十份烤鱿鱼’这种情形其实想来也感觉蛮有趣的样子呢”
　　“给我有点上位者的自觉啊喂”恰西随手不知从哪摸出一个纸扇抽在小萝莉的呆毛上怒道
　　发出了一声可爱的悲鸣，捂着脑袋的艾莉希雅果断迅钻到了茅儿的身后，弱弱地露出半个脸来咬着手指轻声道：“恰西姐姐欺负人”
　　眼见恰西脑门上陡然出现一个巨大的青筋，孙翔急忙走过来抱住恋人抓着纸扇的那只胳膊以防出现意外，打着哈哈圆场道：“好了好了，我们是来放松心情游玩的，就不要在意一些小节啦你们瞧摊子已经全部摆好了，大家赶紧坐下”
　　这个小圈子里女生占了绝大多数，而且个个都是不可多见的美女，里面甚至还有一只精灵尽管存在感很低的她很容易被忽略因此三个男生刚坐下没多久便感受到了四周传来的无数刺得生疼的凌厉视线
　　在希望之苑里经过fff团的狂热历练已经习以为常的三人果断对此选择了无视
　　“尽管之前发生了某些特殊状况导致我们遇上了种种麻烦事，但真正意义上的愉快暑假总算是来临了”艾莉希雅站起身高举着一杯冰橙汁对注视着自己的众人说道，“那么，为预祝我们接下来能够玩得尽兴，干杯”
　　“哦”
　　我是开始游玩的分割线
　　这里并不是哈里斯家族的私人海滩，除艾莉希雅他们以外附近还有很多的游客不是没人对小萝莉那绝世的面容和代表性的金色秀发产生过怀疑，但……帝国女王仿佛招待自己好友的贵族千金小姐一样将朋友们带到公共海滨浴场上，然后和他们一起嬉笑疯闹着游泳、戏水、打排球、尝小吃什么的，光是想想就觉得不太可能了呢
　　不过，游客们刚刚将心中的疑问放下去没多久，便随即换成了满脸惊愕的表情萝莉的异世热血物语561
　　帮妹子涂防晒油在某款工口游戏中乃是触发各种邪恶哦不、有爱的h事件的大前提，因此在好奇的茅儿看见别的女性顾客抹防晒油之后说她也想抹的时候，为避免这丫头的定义从正宫变成**，艾莉希雅果断拦住了原本被天然呆拜托的伊利亚，自己替她抹了起来
　　就在小萝莉专心致志地将涂满了油汁的双手在茅儿身上游走并且明目张胆地寻找天然呆的敏感点的时候，周围忽然响起了嘈杂的议论声没等小萝莉抬头确认究竟发生了什么事，一个人影踩着沉重的脚步气势汹汹的在她面前站定了
　　“请问您在这里做什么？”
　　在对方的衣服上瞄了几眼后，艾莉希雅抬起头来望着来人的脸庞无语道：“这么大热的天，此处又是海滨浴场，你穿得如此武装整齐是要闹怎样啊，安琪学姐？磨得铮亮的板甲在阳光下反射出的闪光都快晃瞎周围的众多氪金狗眼了喂”
　　“这是我作为您的追随者和臣下的最基本的礼仪”一身标准的帝国将军装备的安琪尽管热得汗流浃背，却仍然保持着庄重的姿势向艾莉希雅行礼道，“我找您好半天了，女王陛下还有虽然我知道您和茅儿是好友，但亲手帮一个平民女孩抹防晒油什么的，您是轻小说中看似傲娇不合群但其实却非常重视朋友的千金小姐吗？”
　　“当着这么多围观群众的面毫不留情地犀利吐槽我也是你身为臣下的基本礼仪吗？”网不跳字艾莉希雅一句话便让少女骑士当场尴不已，“别闹了学姐，如果不是急事的话等回去再说现在人家可是正在休、假、中的哟？”
　　“的确不是什么急事……才不是”安琪抓狂地在茅儿不解的眼神中咆哮道，“用休假的借口丢下工作来偷懒也没什么，您想玩的话我们自然会迅安排妥当可，不去我们特意为您准备的地方反而私自和朋友们一起跑来这种鱼龙混杂的公共场所也就算了，最起码也要留下一张便条告诉我们您到哪里去了啊”
　　“然后再被你们根据便条上的地址不出一个小时就找到我，随即在公共场合以保护我的人身安全为由塞进一大堆黑衣人来打扰其他人的兴致吗？”网不跳字艾莉希雅不禁皱着眉头沉吟道，“看样子确实有必要留一下张便条，顺便在上面写一个相差十万八千里的地址才行呢”
　　“您的节操掉了”安琪忍不住捂着脸汗道
　　艾莉希雅取过毛巾擦着手站起身来：“那玩意我早就没了话说回来，你找我到底有什么事吗？”网不跳字
　　安琪立即站直身子正色道：“是的迪比斯学长昨天傍晚在又一次搜查水下基地的时候发现了一个烧得只剩下半张的海图，经他的初步推断应该是附近海域的岛屿基地分布图今天在复印上交给联盟后，他专程来军港找到在那里帮忙的我，打算把海图让您过目一下可谁想我们来到您下榻的宾馆后……”
　　“所以就找到这里了是么？”小萝莉挥挥手毫不在意地说道，“安琪学姐，你太心急了试想吉克雷姆的舰队刚刚经历了一场战斗，目前正在军港中补给休整，我怎么可能会派他出去主动找敌人的麻烦呢？”
　　“……确实如您所言对不起，因为黑暗帝国明摆着已经展开入侵行动，我心里不免有些急躁了”安琪深深地低下头道歉着说，“非常抱歉，女王陛下打扰了您的兴致话说，您解我的铠甲做什么？”
　　艾莉希雅的手没有一点停止的迹象，自顾自地说道：“嘛，这种时候，果然还是应该好好放松一下绷紧的神经呢你也来玩，安琪学姐现在就把这身看着就热的东西脱掉，换上泳装跳到海里来个畅泳才是王道剧情”
　　“等等等一下”安琪急忙手忙脚乱地阻止着小萝莉的动作，“您是说要我穿泳装吗，在周围这么多人的注视下？”
　　【啊咧咧，貌似有戏喔？】
　　“那当然了，到海边玩哪有不穿泳衣的道理？”艾莉希雅啪的打了一个响指召唤出自己的萌妹子卫队大声命令道，“伊卡洛斯、水银灯还有麻美学姐，把我们这位美丽强气的御姐身上碍事的正装脱掉，换上一身清凉的泳衣后带到我的面前，明白了吗？”网不跳字
　　“只、只有这个是绝对不行的，还请您千万高抬贵手啊女王陛下”被几个人形高达死死抓住动弹不得的安琪拼命挣扎着叫道，“迪比斯学长还在门口看着呢”
　　艾莉希雅手抚下颌沉吟了几秒钟后果断在头顶上亮起一盏灯泡恍然大悟道：“原来如此上次我和你开玩笑时就觉得奇怪了，没想到学姐你居然不声不响地喜欢上了迪比斯吗？”
　　“才才才没没没有这种事情”安琪满脸通红地用尽全力摇头说
　　“呜咿？是这样的吗？”旁边的茅儿闻言立即爬了起来，“这可是一件非常值得高兴的事情哟，安琪学姐你不用否认的”
　　“都说了不是那么一回事啦”
　　“啊哈哈，的确不是这么一回事呢”迪比斯的声音忽然在安琪的背后响起，令几个女孩立马僵住了
　　艾莉希雅略显尴尬地摸着小巧的鼻梁讪笑道：“呃，那啥迪比斯，你几时来的？”
　　“在门口等了半天都不见安琪出来，我就猜她是不是又被您的无节操日常给困住了，于是便决定进来看看”迪比斯仿佛什么都没听见似的鞠身冲小萝莉行着礼说，“我这里有一份刚刚发现的敌方军事地图，如果不介意的话，可以占用您的一点时间吗，女王陛下？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)
　　!
第562章烧烤
　　不动声色地向旁边张口结舌不知所措的安琪瞄了一眼后，艾莉希雅挥挥手笑着说道：“嘛，反正又不是什么要紧事，等会再说也不迟迪比斯，正好机会难得，你也来放松一下如何？这可是我特别允许的哟”
　　“呃，我并不是为了这个……”迪比斯刚开始还想拒绝，不过在忽然瞅见对面的小女王那黑漆漆的恐怖脸色之后立马冷汗涔涔地将视线移到一边打着哈哈道，“既、既然是女王陛下的邀请，属下哪有推辞的道理呢？请务必让我加入”【】小说章节最快
　　艾莉希雅的表情闻言随即由阴转晴，满意地点点头说：“很好，那么你们俩现在就给我去换衣服20分钟之后谁若是没有穿着泳装出现在我的面前，后果是非常非常严重的，明白不？”
　　看着满头黑线的两人在一阵烟雾中匆匆离开的背影，悬浮在半空中的水银灯左手托着右手肘、右手则轻抚着下颌做老气横秋状：“多么青涩的感觉啊，年轻真好”
　　“不要以为自己是人偶就可以随随便便地装作那些上了年纪还在孜孜不倦地卖着萌的老古董别闹了，还是赶紧想办法补救”艾莉希雅随手抽出纸扇在主席大人脑袋拍了一下，“话虽这么说，安琪学姐的心意是可以确定了；但不知道迪比斯那家伙又是怎么想的呢？该不会丫还在对塞西莉娅念念不忘吗？””小说“小说章节最快
　　被纸扇拍头的水银灯正要发怒，却不想被附近的伊卡洛斯抢上一步抱在了怀里，只得满脸咪疼地说道：“谁能管得了那么多这种事其实应该让他们自己处理最好，旁人胡乱搅局往往会起到反效果”
　　“但周遭的一众举着酱油瓶的朋友在两人之间闹得鸡飞狗跳天翻地覆引发一连串的误会、不快甚至是吵架而他们在经历过这一切的磨难之后终于竖立Flag手牵着手的成为公认的官配情侣不正是轻小说里最为正统的展开吗？”艾莉希雅说着转过头去用手半掩着嘴用大家都能听见的声音喃喃自语道，“我才不会说是因为觉得很有趣所以才打算这么做的呢”
　　“从各种意义上来说我都已经懒得吐槽了”
　　“那就不要吐槽”艾莉希雅转向旁边吩咐着，“麻美学姐，去把其他人都叫回来就说待会能够看到一场好戏”
　　美丽的英灵少女点了点头后向远处走去，而小萝莉则继续说道：“我先说清楚，法比亚诺和塞西莉娅好不容易才真正走到了一起，无论如何都不准拿迪比斯做文章我们要操心的是安琪学姐而不是塞西莉娅那夹在青梅竹马和高富帅之间的惨烈修罗场那么言归正传等学姐他们换好泳衣过来后，必须为她找点机会才行你们谁有什么好主意吗？”
　　沉默
　　“一个三无伊卡洛斯、一个事不关己高高挂起的毒舌水银灯还有一个天然呆茅儿，我怎么就脑子犯抽想起来问你们的？”浑身无力以手加额的小萝莉深深地叹了口气，“对不起，当我什么也没说你们三个过来帮下忙总可以？”
　　茅儿随即走到小萝莉身边笑着说：“当然可以啦不过艾莉妹妹，你打算做什么呢？”
　　“说到在夏季海滨沙滩边游玩的时候，最能让大家其乐融融地打成一片的活动自然是烧烤啦”
　　水银灯整个人不禁瞬间惊悚了起来：“等、等一下你该不会是打算和这个天然呆一起做烧烤？你想要用烧烤时的烟雾熏死这片海滩上的所有人吗？”
　　“……那种人家做料理时产生的气体是化学武器般的说法是怎么回事？我们俩的料理水平已经进化到不用吃进口里也不用凑上去闻气味光是制作时的副产物也能秒杀不死小强的程度了吗？”
　　“没错，黑暗料理什么的在你们合力捣鼓出的猎奇物面前简直弱爆了，因为就算是阿妙姐的鸡蛋烧至少也能看清是什么模样，而你们的则必须打上马赛克才能出来见人为这个不争的事实挺起胸膛感到自豪”
　　“你今天是纯粹想找茬……”
　　就在两人说话间，离得不远的伊利亚率先在巴麻美的通知下走了回来：“艾莉希雅，你让巴麻美喊我们回来有什么事吗？所谓的好戏是什么？”
　　“来得正好帮我搭把手”艾莉希雅说着从手镯里取出一个崭的巨大铁制烧烤台，担心小萝莉会弄伤自己的伊利亚忙不迭伸手接住了，“谢谢，放在那边的空地上就行了”
　　“你打算在这里现场做烧烤吗？”伊利亚忍不住疑惑道，“可是海滨浴场的规定……”
　　“规矩都是由人制定的啦”小萝莉一边继续在手镯里拿着各种鲜肉果蔬等食材一边满不在乎地说道，“一群美丽可爱穿着泳装大秀福利的萌妹子赏脸在这里开烧烤大会，无论是谁都不会煞风景地前来阻止的啦如果真有人打算找我们的麻烦，咱就把丫发配到边疆刨地去”
　　利诱恐吓的同时外加滥用职权你的节操是烤架下面那些黑乎乎的固体燃料吗？
　　“咦等下要吃烧烤？”孙翔和恰西是第二批返回的，银发少女快步走到正在烧烤台旁边忙活着的艾莉希雅和茅儿身边道“我也来帮忙……等一下喂为什么是你们两个在准备食材的呀？快点放下”
　　无力地将身子撑在烧烤台上的艾莉希雅忍不住谓然叹息道：“从吃下去会死人到制作中会死人，现在又变成接触食材便会死人了吗？当年山口山中的烹饪技能要是像这样坐火箭般升级的话就用不着花掉那么多点卡了”
　　“虽然不太明白但感觉因为我刚才的话你好像很受伤似的，总之非常抱歉”
　　“没关系恰西，错的不是你，是玻璃渣”艾莉希雅掏出一大堆食材后拉着茅儿转身离开道，“那就麻烦你了，我和茅儿就不在这里越帮越忙啦”
　　没多久伊姆丽丝也回到了这里，有些弱气的可爱萝莉略带紧张地四下打量着靠在艾莉希雅身边问道：“那个，姐姐大人，为何其他人都在看我们？不过大家的眼神中似乎带着恭敬、惊艳以及好奇，之前有谁做了什么引人注目的事情吗？”
　　轻轻在妹妹头上摸了摸后小萝莉在阳伞下坐了下来：“其实也没什么大不了的只不过是刚才安琪学姐带着迪比斯过来想要把我抓回去工作而已尽管没有成功，他们的行动却也是相当显眼呢嘛，一位身着华贵将领制服甚至标准作战装备的御姐大步闯进沙滩冲一只萝莉毕恭毕敬地鞠身行礼并称呼她为‘女王陛下’，想不引起别人的注意也难？”
　　“姐姐大人，你的话里是不是刻意省略了一些什么？迪比斯学长的出场呢？”
　　“这个就说来话长了，总之其中有着很多的原因啦”艾莉希雅摆摆手道，“反正待会你只要放开小肚皮尽管吃个饱就好”
　　我是吃多了身材不要紧吗的分割线
　　法比亚诺很讨厌见到迪比斯因为每次看见他的时候，这个年轻的小贵族便会想起之前那次险些让自己和塞西莉娅擦肩而过从此形同路人的经历；但法比亚诺同时也很感激迪比斯，正是因为他的出现，才让自己真正意识到了心里是多么的在乎塞西莉娅，并且主动为这份感情行动了起来
　　当然这也是建立在如今塞西莉娅重回到法比亚诺身边的基础上的，若是丫被那个蓝发高富帅成功NTR了的话恐怕剩下的就只有数不清的无奈与悔恨了
　　因此每次遇到迪比斯的时候法比亚诺便会下意识地守在塞西莉娅旁边，生怕自己的青梅竹马被对方给骗走了迪比斯对此只有苦笑的份，而对酱油众部的其他人来说则是看着好笑的一件事
　　实际上，迪比斯在确认了两人之间强力的羁绊后，已经默默地选择了放弃毕业之后他没有接受其他女孩的倒追、甚至毫不犹豫地接受艾莉希雅当初看来根本就是莫名其妙的任命，也是想转换一下自己的心情
　　巴克尔德城那次和安琪意外擦出的小小火花迪比斯并没有太过在意，因为这个少女骑士实在是太过……男孩子气了在希望之苑求学的时候，安琪经常毫不留情地把和自己对练的男生打得满地找牙并且整天到晚都穿着那副硬邦邦的铠甲这样做不仅掩盖了安琪那傲人的身材也让在拐角处和某个男生撞个满怀然后被他推倒在地引发一连串事件的展开变成了不可能的事情和这个铁甲娘对撞的话你只能落得满头包的下场，推倒福利什么的想都别想
　　所以在临近毕业的时候依然没有男生向安琪表白也就不足为奇了
　　基于这个原因迪比斯也只是把安琪当做了一个勤奋刻苦努力认真的普通学妹而已
　　直到方才无意中听见了艾莉希雅她们和安琪以日常方式进行的对话为止
　　不过在理清感觉有些混乱和吃惊的思绪之前，迪比斯必须首先处理好眼前的这对欢喜冤家才行
　　“呃，你什么时候过来的？”法比亚诺显得很不自然地挠着脸颊紧盯着迪比斯问道
　　只穿着一件泳裤露出因为自小锻炼而得到的健壮体魄的迪比斯一路走来吸引了不少女子的目光，不过他未曾在意这些，只是淡淡地答道：“就在不到20分钟之前原本是有些并不紧急但却重要的事情想要向女王陛下汇报，然后不知怎么的就变成现在这样了……”
　　“如果是艾莉希雅的话会变成这样才算是正常情况啊”塞西莉娅轻轻捋着肩头湿漉漉的发丝从青梅竹马身后走了出来招呼道，“你好，迪比斯学长很久不见了”
　　前些天因为忙着指挥战斗、整理战果以及向艾莉希雅进行汇报，迪比斯自始自终都没有和近在咫尺的塞西莉娅见过面，今天是两人在高富帅毕业后的第一次谈话
　　带着欣赏的眼神打量了一番眼前少女的泳装姿态后，迪比斯微笑着点了点头：“很适合你怎么样，和法比亚诺相处得还好吗？如果他敢欺负你就尽管和我说，我保证揍他个满面桃花开”
　　塞西莉娅闻言立即挽住法比亚诺的胳膊用力点着头说：“我们如今相处得很好哟”
　　怀抱游泳圈整个人看上去筋疲力尽的卡琳娜非常罕见的没有冲上来演绎一出修罗场，不知道是真的累了还是有其它什么想法
　　“那就好”迪比斯说着换上一副囧囧有神的表情看向旁边围拢在一张明显是从艾莉希雅手镯里取出来的、堆满了各种香喷喷的烧烤料理和冰镇饮料的折叠桌附近欢声谈笑大快朵颐的以某只金发萝莉为首的熟人们问道，“那啥女王陛下还有各位请问你们这是在做什么？”
　　嘴里塞满了海鲜的艾莉希雅回过头挥舞着一根串着烤带鱼的木签含糊不清道：“咕呜咕呜咕呜……”
　　“咽下去再说”恰西一记手刀砸在了那只虽然被称为女王但看上去却没有半点正形可言的金发萝莉头上
　　努力伸着脖子将嘴里的食物吞了下去后，艾莉希雅取过一杯饮料灌了几口说道：“这不明摆着是在开烧烤大会吗，还用得着问？来来来别客气，你也赶紧坐下”
　　“一般说来烧烤大会是等到全员都到齐后才开始的？”几乎是和迪比斯同时抵达的法比亚诺因为丫被两个妹子拉扯到远处去了忍不住冲着小萝莉怒道，“你们这群无节操怎么就自己先吃起来了啊？”
　　“正因为是无节操嘛”艾莉希雅毫不在意地伸出筷子抢着色泽诱人的金黄色烤肉，“当然要趁着人不多的机会尽量多吃点啦”
　　“你妹的，我就知道你会给出类似的回答”法比亚诺一把拉起身边女孩的手说“塞娅，我们也快点过去，否则就要被他们全部吃光了呃……”
　　才向前走了半步，仿佛想起什么的法比亚诺略带尴尬的回身将瘫坐在地上动弹不得的卡琳娜也拉了起来，加入了争食大军之中
　　而冷汗涔涔的迪比斯则在从此节操是路人的永久性DEBFF状态与近在眼前的各种美食之间犹豫了半晌后，果断咬咬牙选择了前者
　　一边在激烈得宛如世界大战的桌子上用集灵活、坚硬、长度等优势于一身的筷子和众人角逐一边还不忘给自己那明显没有适应眼前的情形结果什么都抢不到的宝贝妹妹夹菜的艾莉希雅显得游刃有余最后终于引起了塞西莉娅的注意：“话说艾莉希雅，你那是什么餐具？两根木棍怎么看起来那么神奇？”
　　“如果华音在这里的话她应该也会用”小萝莉满脸自豪地扬了扬手中的筷子，顺便取出一把拍在桌子上说，“这玩意是东大陆民族的餐具，叫做筷子咩哈哈，汝等这群手残是不可能学会如何使用它的不信的话就来试试”
　　然后小萝莉就被满脸无辜表情的伊利亚和茅儿熟练地拿起筷子开始使用的模样给噎了个半死
　　【失算了这两人是华音的青梅竹马，他们会用筷子自然也不是什么奇怪的事情可恶，本想挑衅其他人使用自己不熟悉的餐具以减缓他们夹菜度的……】
　　在这种地方浪费脑细胞玩腹黑你还不如多夹几口菜呢
　　举着刀叉努力消灭着姐姐从一上餐桌就变得无比狂暴的众人那里抢来的食物的伊姆丽丝忽然抬起头来轻轻用食指戳着艾莉希雅的胳膊道：“呐呐姐姐大人我们是不是忘掉了某个人？比如安琪学姐还有安琪学姐以及安琪学姐什么的”
　　“啊，小伊丝你不说我还真给忘记了”艾莉希雅闻言立即大惊失色道“这么长时间过去了为什么安琪学姐她还没有过来？难不成有一只鬼畜色狼在衣室里设下了陷阱，待安琪学姐一进去后便马上喷射出大量的迷药；如今可怜的学姐被迷倒后浑身无力，只能任其摆布；而现在，她正在某个阴暗无人的地方被对方按在身下使劲啪啪啪吗？不行，伊卡洛斯，赶快去救她”
　　“不不不，这种时候一般想来平时强气的女孩子因为突然间必须换上清凉的泳装而感到无比害羞不好意思出来才是正常情况？”恰西忙不迭按住旁边展翅欲飞的空之女王冲小萝莉抓狂道，“你那现如今连三流的后神兽宫动漫里也不会出现的妹子被吊丝袭击接着男主角闪亮登场的狗血剧情是怎么回事啊喂？”
第563章被设计的惯例活动
　　恰西说的一点也没错，安琪确实是不好意思了我们都知道平时那些严肃认真的萌妹子若是因为种种原因而突然间感到异常羞涩的话，其表情和行动都会发生巨大的转变从而让人眼前一亮，“反差萌”三个金光闪闪的大字紧接着便会从天边冉冉升起所以世上总会有那么多鬼畜男主角没事就去对着这种类型的妹子玩拐角处的推倒、误闯衣室或浴室、在某些外力譬如妖怪的诅咒啦神明的惩罚啦外星人的发明啦等的作用下神志不清身不由己地对她做一些【哔】的有爱事情以竖起Flag，随后在自己的后神兽宫中再添一名成员，可喜可贺可喜可贺
　　但是千万要注意，这一类的女生多半都拥有可以把任何战斗力只有5的渣渣普通人瞬间轰杀成猎奇马赛克的恐怖实力，因此在确定你的道具栏里有重生十字章或者对春哥的信仰足够坚定之前，请不要轻易尝试上述行为
　　如果你坚持认为自己是传说中不死小强的主角而非要打算这么做的话，我这里有卖保险……咳咳，这句不算，应该是本人对此概不负责
　　不过呢，其实还有一种很简单的方法就能够让此类妹子感到害羞，并且完全用不着去冒生命危险在炎炎夏日中与一群平时合得来的少男少女约好去游泳，同时再以普通朋友的身份对她发出邀请就行了
　　当然前提是妹子会应邀前来连人都请不动的话，一切就无从谈起
　　在安琪身上则不存在这个问题，因为丫是自己主动跑到海边来的再加上某只金发萝莉那蛮横无理的命令，她即便心里有一万个不愿意也只能硬着头皮加入众人的海边集体活动
　　果然和之前说的一样，当安琪换好衣服出现在艾莉希雅他们的面前后，大家不禁立刻惊异了起来
　　而小萝莉是满头黑线地捂着脸无语道：“安琪学姐可以告诉我这是怎么回事吗？”
　　“怎么回事？”安琪闻言摸着后脑疑惑不已，“那个，女王陛下，您指的是什么？”
　　“还能是什么，当然是衣服啦”艾莉希雅抄着手边的毛巾跳起来狠狠将其摔在了地上抓狂道，“说到在海边游玩时穿的服装，随便谁第一个想到的当然是泳衣而你那身宽大的T恤是个神马情况啊喂？给我换上比基尼啊魂淡”
　　安琪立即仿佛看见某种恐怖事物似的脸色发黑地拼命连连摇头道：“不行只有那”小说章节最快”个我是绝对一辈子都不会穿的还有节操先不提，女王陛下您自己穿成那样说实话就不会感到害羞的吗？”
　　“当然不会能够有机会在自己的意中人面前向他展示自己的身材是一件值得高兴的事情，怎么会害羞的呢？”
　　“这句台词由您说出来总让人觉得有些微妙的违和感呢”安琪忍不住撇撇嘴轻声呢喃道
　　“嗯，你刚才有说什么吗？”
　　眼瞅面前气鼓鼓的小女王随时都有黑化暴走的迹象安琪果断把目光转向了一边：“不，我啥都没说”
　　艾莉希雅深吸一口气无视了安琪那企图轻描淡写地全盘否认掉的模样，冲后者招招手道：“嘛，总之来了就好快点坐下，要不然你就连菜渣都吃不到了”
　　安琪答应一声走到桌边的空位上刚要坐下却很快露出了满脸犹豫的表情
　　因为那个空位，紧挨着旁边的迪比斯倒不是艾莉希雅特意安排弄成现在这种情况的只是由于某些人的节操度实在太低在全员集合之前就开始吃起了烧烤，因此陆续返回的其他人便忙不迭坐下加入到了争食的行列
　　而迪比斯和安琪是最后才抵达并坐下的……
　　长时间的站立会显得很不自然，安琪不着痕迹地呼吸了几口气平复下紧张的心情后在迪比斯的身边坐了下来，顺便微笑着向他点了点头
　　然后，没有然后了你能指望一上餐桌就六亲不认的这帮鬼畜会停下他们争抢食物的行为抽出空来替眼前这两个心里彼此因为对方而起了些许涟漪的青年男女创造各种话题以撮合他们的吗？别想了，小区内天天张家长李家短明明能叫出你的名字但你却无论如何都不认识对方的大妈们都比这些家伙要热心得多
　　“啊吃饱了吃饱了”艾莉希雅在阳伞下与伊姆丽丝背靠背地盘腿坐在垫子上，右手轻抚着微微隆起的小肚皮满脸幸福地感叹道
　　“嗯，伊丝现在什么东西也吃不下了”伊姆丽丝同样闭着眼睛懒洋洋地长出着气说
　　旁边正在收拾餐桌的恰西看着金发姐妹俩的模样啼笑皆非地摇了摇头，接着翘起嘴角扬声道：“真的吗？那太可惜了难得我还特意为大家准备了饭后甜点呢”
　　“你这是犯规啊，”小说”恰西”艾莉希雅说着直起了身体毅然道，“不过没关系，甜食都是装在另一个胃里的，你有多少就全部一起拿上来”
　　“但卡路里却是被同一个身体所吸收的”月歌忽然淡淡地提醒道
　　“吃甜食的时候禁止提这种事，话说你是从哪里得知卡路里这个词的？”
　　月歌闻言果断从身边取出了一本厚厚的书，上面烫金的“教你如何保持完美身材”几个大字瞬间晃瞎了小萝莉的氪金狗眼
　　对甜食有着不下于炼金术般狂热追求的塞西莉娅则是催促道：“呐呐，这些都先放一边好了恰西，把你说的甜食端上来，我已经等不及想要尝尝了”
　　“嗯，大家等着”恰西说完转身走到自己带来的包裹边，在众女生由期待转变成愕然的眼神中取出了一样东西此物有如篮球大小，深绿色的坚硬表皮上有着条状的斑纹，顶端还残留着一小截藤条，青绿色的叶子在上面迎风招展
　　西瓜
　　“难、难不成……”艾莉希雅脑门上的冷汗顿时止不住地飙了下来“这就是你说的甜食？”
　　恰西随手将西瓜拍得嘣嘣响道：“没错，就是这个我可是专门用水系魔法将其好好冰镇了一番，有什么不妥吗？”
　　“把我那对于各种冰激凌的期待还回来呀岂可修”
　　“谁管你再说这是我自己买的西瓜，拿出来和大家分享你还有什么不满的？想吃冰激凌就自己去买，那种东西我一介平民怎么可能请得起你们这么多人的啊？”
　　“那好，我现在就把打工费给你有了这些钱你就能请我们冰激凌了？”
　　“……那是我下学期的学费话说我应该对你刚才这句无节操的台词吐槽吗？”囧囧有神的恰西无语地摇了摇头，将西瓜放在沙地上道，“OK，谁有刀，我来……”
　　“等一下”艾莉希雅立即扑上去拦住恰西大声道“难得有一个西瓜，怎么可以把那个惯例给忘记了呢？”
　　“咦？”
　　我是惯例的分割线
　　“我说……为什么会变成现在这种情况的啊？”孙翔泪流满面地看着不远处的恰西疑问道，“貌似我并没有做”萝莉的异世热血物语”什么坏事，话说在本章我还是第一次露脸？这种明摆着的惩罚游戏是要闹怎样啊喂？”
　　美丽的银发少女伸出食指挠了挠脸颊，略显尴尬的将脸转向了一边：“抱歉这不是我能阻止得了的事”
　　“恰西”
　　就在孙翔身边的法比亚诺满不在乎地撇了撇嘴：“别叫了，丢不丢人？是男人的话就像伊利亚那样满脸淡然地去勇敢面对”
　　“淡然你妹”孙翔此刻都快哭了“迪比斯学长和伊利亚都是高级别战士、你这得到克丽丝导师真传的家伙有号称乌龟壳的岩系法术撑起的魔法盾就我一个苦兮兮的用的是防御力最差的火系法术你让我如何淡然得起来啊？”
　　“啊哈哈，这还真是……节哀顺变呐”
　　“你脸上那副‘喜闻乐见’的表情又是怎么回事？”
　　“那边的男生，不准说话”靠在躺椅上翘着腿的艾莉希雅指着法比亚诺和孙翔喝止道，“会影响到游戏者的”
　　孙翔浑然不顾对方高贵的身份怒吼道：“我当然要说话了，否则指不定待会我的脑袋就要开花了啊喂如此危险的游戏是哪个魂淡想出来的，我若是能回到过去的话绝对要在丫的头上使劲砸出N多的包来”
　　迪比斯、伊利亚、法比亚诺还有孙翔四个悲催的男生在沙滩上一字排开，身体被深深地埋进沙里只在外面露出一个脑袋；而在他们中间的则是恰西带来的那个西瓜
　　女生们正在进行什么样的游戏自然一目了然
　　第一回合上阵的是自告奋勇的塞西莉娅，丫循着青梅竹马的气味果断走到法比亚诺面前，在后者冷汗涔涔的注视中假借砸西瓜时脚下没有站稳直接扑倒把对方的头抱进了怀里在卡琳娜尖叫着冲过去的同时，艾莉希雅也立马不动声色地捂住了莫名其妙的伊姆丽丝的眼睛
　　而现在进行第二回合的则是仍然没有明白刚才姐姐为何要遮住自己眼睛的伊姆丽丝，她只知道现在自己也处于无法视物的状态中，并且在用手中的木棍砸中某个倒霉蛋的脑袋之前艾莉希雅语这一切是不会结束的
　　“对对对，就这样放轻松”艾莉希雅坐直身子举起双手做成喇叭状大声喊道，“不需要刻意去调整步伐走直线，因为那是根本不可能的你只管大”萝莉的异世热血物语”胆前进，到时候我们会进行提示的去小伊丝，将某人的脑袋砸开，让这片美丽的沙滩染上浓密稠厚的鲜红液体”
　　“等一下，真正的目标不应该是西瓜才对吗？你这仿佛邪恶强大的魔女露出充满魅惑的诡异笑容肆意在笼子里从惊恐万状的人群中挑选生祭然后将其变成一团马赛克般的场景是怎么回事啊喂？”恰西抽出纸扇狠狠拍打着小萝莉的后脑怒道
　　蒙着眼睛的伊姆丽丝却没有在意小萝莉话里的不妥之处，认认真真地给自己鼓劲道：“嗯，我知道了姐姐大人，伊丝会努力的我这就……喵呜”
　　众人异口同声：“啊，摔倒了”
　　伊姆丽丝话没说完便在沙滩上摔了个灰头土脸手中的木棍也是当即飞上半空，在孙翔惊悚的注视下啪嚓一声径直斜插进了西瓜附近的沙地里
　　众人再次同声感叹道：“哎，真可惜”
　　“不行了，再这样下去对心脏不好”在恰西走过来取走木棍时，孙翔长长的出了一口气道，“能不能别再折腾了，换一个靠谱点的人赶紧把西瓜砸了？”
　　“嗯，你说得对”艾莉希雅闻言点点头看向身边的安琪说道，“那么这个光荣的任务就交给你了，安琪学姐”
　　没想到自己居然会被点名的安琪顿时一愣不过随即正色道：“是的，包在我身上”
　　不过安琪很快就后悔了
　　恰西：“在前面，在前面”
　　水银灯：“说什么呢，明明是在左前方”
　　茅儿似乎被某人捂住嘴的模样：“呜呜呜……”
　　塞西莉娅听起来有些兴高采烈：“不对不对，在一点钟方向大约还有四米远”
　　法比亚诺：“等一下塞娅你这是打算做什么？看别人砸我的脑袋很好玩吗？”
　　月歌：“在前面”
　　艾莉希雅：“没错，在前面就这样一直走下去相信我安琪学姐”
　　一阵沉默之后，伊姆丽丝充满的疑惑声音响了起来：“呐，姐姐大人你不觉得……”
　　没下文了，好””像是被艾莉希雅阻止了她继续说下去的样子
　　也许女王陛下是担心说话会影响到我？安琪微微笑了一下，径直踩着细沙向前走去
　　如果只有艾莉希雅一个人说目标在前面，安琪是无论如何也不会相信的毕竟小女王的性格摆在那里；但恰西和月歌基本上是不会说谎的，而小女王偶尔正经起来的时候比谁都认真，因此安琪果断选择了向前走
　　然后安琪手起棍落，却感觉自己仿佛是用力敲在了一块无比坚硬的花岗岩上似的虎口被震得发麻，棍子则当场被弹飞了出去
　　这是怎么回事？万分惊愕的安琪急忙扯下了眼睛上的布条：在她面前，鼓起斗气铠的迪比斯正在用一种充满了无语、好笑、蛋疼以及囧囧有神的表情满脸无辜地抬头望着自己
　　“对、对不起我真没想到竟然会被她们联手给骗了”安琪忙不迭蹲下身去拼命道歉着说，“你没有受伤，迪比斯学长？”
　　“真是相当给力的一击呢，这要砸到西瓜上的话只怕会彻底碎成渣了呢”迪比斯甩甩头示意自己没事道，“不过安琪，女王陛下她们并没有骗你，是你自己走着走着就莫名其妙的偏离直线跑到我这里来了不信你回头看看脚印”
　　安琪闻言将信将疑地转身看去，果然发现除去之前两只妹子的以外，属于自己的那些脚印痕迹居然是以很微小的幅度从直线上向左偏了开去，继而偏离她原先的目标西瓜来到了紧挨在旁边的迪比斯面前
　　“啊、啊咧？为什么会这样？”
　　水银灯的声音从不远处传了过来：“那是因为人类从小到大腿部肌肉的发育程度是不一样的你这家伙是右撇子，也就是说你常用的右腿比左腿发达；因此正常走路的时候，右腿比左腿跨出去的距离要稍微大一些这种差距非常小，再加上平时可以用眼睛观察路面并进行调整，所以根本察觉不出来不过当眼睛被蒙上以后，你便无法对此进行调整，走着走着就偏了这种事自然在所难免
　　也就是说，某只腹黑的金发萝莉是故意设计把迪比斯那个悲催男安排在紧靠着西瓜的左侧位置的，目的就是为了让某个不会半途冲出去对男生送福利也不会突然间在半路摔倒的身穿T恤的人结结实实在丫脑袋上来那么一下”
　　艾莉希雅果断翻身跳起来拉起宝贝妹妹的手便往大海的方向跑去：“小伊丝，我突然发现大海是如此蔚蓝，好想去水里游下泳你来陪我”
　　“等、等一下，姐姐大人西瓜呢？”
　　“回去以后我一定请你吃个够”
　　“喂”遥望着手拉小妹急匆匆落荒而逃的艾莉希雅，安琪顿时一阵又好气又好笑，半晌之后才略显尴尬的将迪比斯从沙地里刨了出来，低头用力揉搓着宽大的T恤衣角道：“那个，学长真的很对不起”
　　这个样子还真是挺可爱的啊迪比斯毫不在意地笑道：“没关系，你又不是故意的，一切都是艾莉希雅的错”
　　不要因为人家的英灵是Archer就随便篡改这种名台词啊喂(未完待续)
第564章突如其来的任务
　　当艾莉希雅一行人从海滩上返回宾馆里的时候，已经是漫天红霞艳如火的傍晚了被小萝莉吩咐留下来看守某团人形马赛克以防止尊贵的生命女神出现什么意外的金色暗影和芙兰丽诺丝终于得以休息，捧着奖励给她们的零食心满意足地离开了房间
　　“好了，迪比斯现在你可以把那张地图拿出来让我看看了”艾莉希雅随意地在床沿边坐下后踩着地板上那团黑漆漆的不明物体道，“早点开始早点结束，我还想在晚餐之前冲个凉呢”
　　“呃，可是……”额头上遍布冷汗与黑线的蓝发帅哥伸出手指着小萝莉脚下的东西弱弱地说道，“女王陛下，那个，您打算就这样商谈正事的吗？”
　　“不然你还想怎样，要我换上黑色紧身皮衣左手皮鞭右手蜡烛么？”
　　小萝莉脚下的那团猎奇物闻言顿时抽动了一下，颤巍巍地抬起手臂似乎想要抓住什么一样用无比渴求的语气说道：“啊，这将是多么绝美的景色呀，请务必这么做”
　　“马赛克就应该有马赛克的样子，不要随随便便地开口说话会吓到小孩子的”艾莉希雅狠狠在那团焦炭的腰部踹了一脚，继而抬头看向迪比斯仿佛啥都没发生似的正色道，“些许小事不用在意啦地图呢？”
　　因为小萝莉设计的砸西瓜游戏而再次和迪比斯擦出点火花的安琪尽管从那之后就一直不好意思地躲避着对方，但此刻也仍然忍不住满脸惊悚道：“对不起，女王陛下不知道刚才是不是我听错了，那个声音难道是……洛克利浦亲王殿下吗？”
　　“肯定是你听错了，安琪学姐我怎么会这样对待自己的亲哥哥呢？喔呵呵呵呵”
　　看着面前一手叉腰一手半掩着嘴抬头挺胸目光飘逸高声大笑着和平常明显不一样的艾莉希雅，她的两位部下随手抹去头上的冷汗后觉得还是不要继续追问下去的好
　　迪比斯大口呼吸几下定定神从怀里掏出一张羊皮纸恭恭敬敬地弯腰递到了艾莉希雅手里：“女王陛下，这就是之前我所说的在海底基地里发现的地图很抱歉，当我们的人找到它时就已经是这副模样了，缺失的部分请恕属下实在无能为力”
　　艾莉希雅低头打量着手中残破的羊皮纸：它的表面有着很深的褶皱，看得出当初负责销毁它的敌人只是匆匆忙忙地随手将其揪成一团便直接扔进了火里；四周边”小说章节最快”缘和中间一部分被火焰烧毁，只留下黑色与焦黄的痕迹，画在上面的图案自然无法还原了；不过即便如此，中间大部分仍然完好地保存了下来，可以很明确地看出那是海图
　　“知道这上面所画的是哪个海域吗？”艾莉希雅扬了扬羊皮纸问道
　　迪比斯立即回答说：“是的来向您汇报之前我曾经在军港内问过吉克雷姆提督大人，他认为这是哀嚎海湾附近的地图”
　　“……这个让人听上去就毛骨悚然的名字是哪个魂淡给取的？”
　　年轻的蓝发帅哥很罕见的满脸严肃地对小萝莉说道：“哀嚎海湾是大陆上各方的航船所能够抵达的海洋中最深远的地方那里有一座巨大的岛屿内部有个凹进去的可以躲避风雨的海湾很多人不假思索便将船驶入进去，打算在海面上终年不止的飓风那无比狂暴的肆虐下稍微喘口气但实际上，那里并非上天恩赐给众人的避风港，而是死神所设下的最恶毒的陷阱
　　岛屿内部有着与大海相连的洞穴，白天看起来没什么特别之处但每天深夜涨潮时海水便会通过洞穴进入海湾而最要命的是，那处海湾还是某种异常凶猛的海洋魔兽的猎食场它们每天都会趁着涨潮的时候通过洞穴进入海湾捕食所有在海湾内躲避飓风的动物鱼群、海鸟、海豚甚至是身型较小的鲸鱼当然，也包括人类
　　从来就没有人知道这个海湾中隐藏着的巨大危机，直到两百多年前，某个爱好航海旅行的魔法师在袭击中，不，那应该称之为虐杀才对；在他通过浮空术侥幸生存下来之后幸运的他于第二天早晨遇到了另一个打算在海湾内休息的船队，真相才彻底大白于天下：人们以为那些在飓风中罹难的船只，实际上都是被这些恐怖的生物给吃掉了
　　因为无法逃脱的水手们临死前绝望的哀嚎给那个魔法师内心深处留下了永恒的梦魇，他便将其取名为‘哀嚎海湾’久而久之便成了非正式的名称
　　女王陛下，这是一个饱含着无数生命与冤魂的名字，希望您能认真看待它”
　　艾莉希雅沉默不语地点了点头，半晌之后方才咳嗽一声打破这凝重的气氛正色道：“你所说的我都明白了但是迪比斯，既然有这种危险的魔兽在附近活动，黑暗帝国的人又为何选择在这里建造基地呢？从时间上看那些魔兽应该是自然生长而非他们制造出来的，对方能够和这群牙好胃口也好的怪物和平相处的原”小说”因是什么？”
　　“这个属下就无从知晓了……”
　　“说的也是，光凭毫无根据的胡乱猜测是得不出什么结论的，必须到当地亲眼看看才能知道”艾莉希雅说着忽然在脸上露出了愕然的表情，不自然地停下了话茬
　　“女王陛下？”迪比斯和安琪莫名其妙的对望了一眼后小心翼翼地问道
　　“没什么”艾莉希雅回过神来随意地挥了挥手，“迪比斯，安琪，麻烦你们做好准备，在吉克雷姆的舰队休整完毕后我们立即前往哀嚎海湾去一探究竟前线基地被攻占的消息对方现在应该刚刚得知不久，我们要一鼓作气在敌人整理好态势之前来个趁胜追击”
　　虽然眼下不是展开大决战的好时机，但这样做的确可以起到打乱对方节奏的作用两人不约而同地点点头站直身体大声表示明白
　　可他们万万想不到的是，促使小萝莉做出这个进攻决定的，却是许久不曾露过脸的伪主神忽然给予她的一个任务
　　“触发传奇级别任务‘深渊吞噬者’任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响任务主要目标为消灭盘踞在哀嚎海湾附近的魔兽群若己方舰队反被全灭则任务立即失败，随机抹去一个道具或是技能，并消除你和英灵Archer之间的契约
　　击败黑暗帝国在该海域的驻守舰队，奖励两千奖励点；攻占敌方基地并夺取神器级兵器‘深海蛟龙’，奖励一万奖励点；消灭所有的魔兽群，奖励五千奖励点”
　　【奇怪，为什么作为重头戏的消灭魔兽反而只给这么一点的奖励？总感觉系统似乎刻意隐瞒了某些东西的样子】
　　一边向迪比斯他们下达着命令，艾莉希雅一边不着痕迹的冲趴在地板上看不出人形的洛克利浦瞄了一眼
　　“刚才那个任务，你是不是故意让系统隐瞒了些什么？”待两个部下告退后，艾莉希雅踢了踢仍然在装死的创世神说道“为何要这样做，难不成你的抖M体质终于治好、对我之前的所作所为产生不满从而打算站起来大声说不了吗？这是哪门子轻小说似的突如其来让男女主角之间关系发生巨变的展开啊喂”
　　“我是变态我骄傲，我是妹控我自豪所以亲爱的小妹，永远不要说什么我的抖M体质治好了之类的话”萝莉的异世热血物语””洛克利浦瞬间恢复成原本金光闪烁的帅哥模样一骨碌爬起来摆着POSS道，“那是再过一百万年也不可能的事情”
　　“嗯看到你这副嘴脸的瞬间我就已经确信了”小萝莉全身垂下无数黑线，忍不住以手加额的叹了口气道“不要转移话题你到底在打什么鬼主意？”
　　谁曾想洛克利浦不但没有正面回答，反而潇洒地打了一个响指消失在了原地，只留下其富有磁性的嗓音于房间里回荡着：“我亲爱的小妹，你不觉得自己去发现各种隐藏的秘密才是最有趣的吗？”
　　【就像你天天没事想要偷窥人家女孩子换衣服好弄明白她的内衣款式一样吗？嗯，关于这点我很赞同的说】
　　我是兄妹俩节操何在的分割线
　　和朋友们一起吃过晚餐之后，艾莉希雅独自一人来到宾馆顶层的观景台召唤出蕾米抱在怀里欣赏起璀璨的夜空来
　　因为最近比较忙而很长时间没有被艾莉希雅弄出来的蕾米显得很兴奋，没一会小萝莉就果断放开女儿让她自己到处乱跑去了小丫头在种植着许多发光植物的盆栽之间来回奔跑，追逐着被荧光吸引过来的飞蛾等昆虫，咯咯笑个不停；同时也让望着她的艾莉希雅不禁舒缓了心情微微翘起了嘴角
　　“啊，艾莉希雅，你在这里呀”伊利亚的声音在小萝莉的身后忽然响起，“果然跑来散心了吗？”
　　转过身望着缓步向嘴角走来的黑发少年，艾莉希雅在晚风中捋着耳鬓的发丝疑惑道：“伊利亚，你怎么会想起来找我的？话说你为何知道我会来散心呢？”
　　“你在晚餐时虽然和平常一样闹得挺欢，但我总感觉你有心事的样子”伊利亚走到女孩面前认真地问道，“到底出了什么事？”
　　【得到一个必须剿灭某种正体不明貌似啥都吃天知道和贝爷比起来谁厉害的魔兽的系统任务，并且那附近还驻扎着黑暗帝国的舰队、他们的基地里还藏有一个除了名字外啥资料都没有的传说中的神器级决战兵器；而我们引以为豪无比强大的联军地面部队完全派不上用场，能够作战的就只有吉克雷姆麾下的老式舰队和一艘空中战舰，以及迪比斯的那群怪叔叔；洛克利浦那家伙貌似又故意隐瞒了什么，所以我的心里有一股淡淡的不安……这些话还是不要和眼前这个呆头鹅说了，免得被丫用诸如“让我和你一起去，我绝对会保护好你”之类的”萝莉的异世热血物语”台词给立Flag了】
　　节操和福利你平时扔给人家的还少了么，区区Flag又算得了啥
　　艾莉希雅果断摇了摇头摆出一张笑脸道：“真的没什么啦你只要在这里陪着茅儿等我回来就行”
　　“是因为迪比斯学长带来的那份军事地图吗？”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅囧着脸抬头看向伊利亚问道：“恰西还跟你说了些什么？”
　　“她还说这次的作战肯定有很大的难度，否则你就不会在晚餐时强颜欢笑了并且恰西还要求我主动来找你，跟你说我也要一起去……啊咧，艾莉希雅你怎么知道是恰西告诉我这些话的？”
　　“因为塞西莉娅和卡琳娜的注意力都集中在玩修罗场上；水银灯她们有我的叮嘱不会随便将这件事说出去；法比亚诺光是处理自己的妹子就已经竭尽全力了，哪有工夫去管别人；月歌从不搀和这些事；孙翔没那么强的分析能力；茅儿就不可能了所以能够发现我的异常并对你提出合适建议的人就只有恰西而已”艾莉希雅无力地抵住额头深深叹息道，“伊利亚，我知道你是好意，但这次是海战……”
　　伊利亚上前按住了满脸惊愕的艾莉希雅双肩：“即便这样我还是要去我知道，你身边有许多实力强大的侍卫；你肯定会坐在连普通天使成群结队都无法击破其护盾的空中战舰上；并且你还是一个掌控着拥有西大陆最强武力的帝国的女王可以随时调动成千上万英勇无畏的战士为你冲锋陷阵
　　但对我来说，你仍然还是那个哪怕当时的形势再危急绝望也会想方设法利用手头上的一切去扭转战局甚至会为此不惜将自己陷入危险之中的坚毅勇敢的女孩子我每次战斗时都非常担心你会不会再去冒险执行什么危险的计划，所以，请让我去我知道无法阻止你去冒险，我也不想去阻止你；但至少我希望能够和你一起承担这份危险”
　　“伊利亚……”右手轻轻抚着胸口的艾莉希雅抬头轻轻地呢喃着，在周围唯美的淡蓝色发光植物的映衬中露出了淡淡的咪疼表情
　　【见鬼到头来还是被这家伙给立Flag了】
　　把众人对你偶尔娇羞一次的期待还回来呀岂可修
　　就在这时蕾米忽然出现在乍看起来气氛正好的两人身边抬着头好奇地问道：“爸爸，””妈妈，在做什么？”
　　艾莉希雅分明听见不远处一个搭着许多盆栽的架子后面传出了一连串重物摔倒的声音，随后是响起了几个女生的轻微的怒斥和男生拼命忍住的哀鸣声
　　【叫你们这群闲人没事专门跑来看闪光弹这下倒好，狗眼没瞎成，反而摔了个嘴啃泥滋味儿想必应该很不错？】
　　伊利亚显然也听见了，他不禁疑惑地扭过头去：“刚才那是什么声音？”
　　艾莉希雅立即举起手连连打着哈哈道：“别在意别在意如今正值夏季，偶尔有那么一两只出来谈情说爱的猫咪以及一大票进行强势围观的亲朋好友什么的乃是很正常的事情啦”
　　然后那边便紧接着传来了甜美细腻的“喵呜”声这嗓音小萝莉是如此熟悉，以至于她差点忍不住一口喷了伊利亚满脸
　　那是自己的宝贝妹妹伊姆丽丝的声音
　　【为毛小伊丝也会在这里的啊你们这帮魂淡就不怕带坏小孩子吗？还有小伊丝，这世上哪有这边刚说完是猫那边就用卖萌语气叫出声来的猫咪啊喂？一般说来谁会信呐？】
　　“猫咪？要看”显然，蕾米信了
　　囧囧有神的艾莉希雅忙不迭挣开伊利亚的双手将女儿抱了起来：“蕾米，随便打扰别人幽会可是不好的，就让猫咪们安稳地在那里谈心玩耍来，咱们一起到旁边去吃棒棒糖”
　　小丫头立刻双眼放光地用力点了点头：“嗯”
　　在靠近外侧栏杆的椅子上坐下来后，艾莉希雅先是用棒棒糖安顿好了女儿，然后对跟随过来坐在对面的伊利亚说道：“嘛，恰西说的没错，但这也只是一方面的原因说实话，我最大的愿望就是天天无忧无虑或者说没心没肺的和朋友们一起开心地打打闹闹混日子，掌控帝国、引导联盟、率领全大陆与魔族对抗什么的，我根本想都没有想过可老天总是喜欢开玩笑，我稀里糊涂的就成为了现在这种身份真怀念以前的日子啊”
　　所以就特意跑到顶层来散心了是吗？伊利亚略带犹豫的伸出手去，见艾莉希雅没有反对的意思便在她的头上轻轻摸了摸：“不要紧，我们大家会一直陪着你的”
　　“是啊，我真的很感谢你们那好，伊利亚下一次的作战，你也带着茅儿一起来”(未完待续)
第565章主动上门打个招呼吧
　　自从海洋上突然刮起了反复无常的强烈飓风之后，航船便再也无法进入远离大陆的海域，只能在附近行驶就这还必须克服种种困难，甚至要冒生命危险如今的造船技术自然提高了整整一个档次，吨位比古代的木船要大得多的铁甲舰对抗飓风的能力同样提高了很多以往可能会造成船毁人亡的巨大风浪现在连铁甲舰船舷边的一根栏杆都扯不断，别提让它解体了
　　不过这种恶劣天气对舰队视野的影响也是显而易见的先不管那些拥有丰富经验的老水手是如何通过罗盘和海图“看到”远方的，至少在艾莉希雅眼里她能看见的除了头顶上暗无天日的黑压压的厚重云层外，就只有如墨般漆黑的大海在狂风中掀起的各种巨浪了
　　在此处的高空中飞行绝对是一件比坐过山车还要刺激百倍的事情，即便是由系统出品的克莉丝嘉号，面对大自然那无边的威力也只有颤抖的份于是它目前几乎是在紧贴着海面飞行中，小心翼翼地避开了电闪雷鸣狂风呼啸的高空区
　　好，其实只是某只金发萝莉不喜欢战舰在飓风中脚下的地板抖得跟地震似的感觉罢了而且这么一大块铁砣绝对是世界上最称职的避雷针，尽管艾莉希雅拥有极度亲和雷元素的体质，她也不会像自己的抖M哥哥或者白井黑子那样没事就去找雷劈
　　原本被小萝莉发配去修复克尔博格号的弗朗西斯在得到赦免和此次战斗中帝国旗舰临时舰长的任命后显得很是兴奋，见到自己的上司后满脸都是恨不得跪下来舔她皮鞋的猥琐表情当然下一秒丫就被艾莉希雅狠狠踹开了马屁没拍成的弗朗西斯如今正在旁边和哈桑一起认真地研究着那半张海图，额上的眉头都快皱到一起去了
　　“对不起，女王陛下”终于在即将抵达目的地之前，弗朗西斯满脸凝重地走到了站在窗户边观赏外面凸显出别样的自然狂暴美的景色的艾莉希雅身边，“我有一件很严肃的事情想要和您商谈”
　　“是取消这次的行动对？”艾莉希雅头也不回地抬起手摆了摆说，“这是不可能的，弗朗西斯在打下敌人的前线基地后趁对方来不及重整态势前展开雷霆反击什么的完全就是鬼扯，只有安琪学姐他们才会相信这个敌人既然已经可以在家门口捣鼓基地了，他们的后方也应该早就已经准备完成我很清楚仅凭那张天知道是真是假的海图就出动帝国海军的主力舰队发起进攻这种事的确有些欠考虑，而且这张海图还很有可能是对方留下的陷阱”
　　”小说章节最快”弗朗西斯闻言顿时惊道：“既然如此……”
　　“但如果我们只是一味被动防守的话，对方便能够从容地随时对我们发起骚扰和大规模进攻我可不想在冬季来临之前海洋上的战局还是一团糟，因为原本预定是在冬季进行反击的如果舰队被敌人堵在家里面连出都出不去，所谓反击岂不是天大的笑话么？所以现在有必要拓展我们在海洋上的战略纵深至于陷阱，只要我们光明正大堂堂正正地用实力去击破便是了”
　　“女王陛下虽然您说得貌似非常热血，但纵观您以往的各种作战行动，真的有符合过刚才那两个词吗？”
　　艾莉希雅随手抽出一个纸扇用力拍在了弗朗西斯的脑袋上：“这种时候配合我燃烧一下才是正经，像你这样揭疤吐槽是要闹怎样？”
　　还不是因为您那无节操的腹黑性格给人的印象实在太过深刻了吗？这句话弗朗西斯也只是在脑子里转了一圈，不打算再次返回基地修战舰的他随即果断将其咽了回去满脸讪笑着打起了哈哈
　　艾莉希雅对此并没有太过在意，她知道这是在所难免的毕竟有自己带头不正经周围的手下们自然也就没个正形了
　　安琪除外她那是性格使然
　　“话说回来，我们大概还有多久才能到那个生活着无数人外贝爷的危险水域？”艾莉希雅伸出手轻轻在玻璃上抹了抹，似乎是想抹去其表面的水迹从而能够看得清楚，“还有，下面的舰队怎么样，吉克雷姆那家伙晕船了没有？”
　　“大约还有一个小时左右”弗朗西斯说着忽然满脸蛋疼地顿了顿“呃，吉克雷姆确实晕船了，目前正躺在曼格拉号上的医务室里休息”
　　艾莉希雅不禁转过身来双手抱怀地狐疑地打量着弗朗西斯道：“为什么从你的表情里看来我感觉这里面似乎有某种隐情呢？话说一个海军提督居然会晕船，真要那样我就要重考虑适合这个位置的人选了啊”
　　舰桥角落里正在陪茅儿坐在一起看书打发时间的伊利亚忽然感受到了某个非常熟悉的目光的注视不禁奇怪地抬起头来向目光的主人不远处那只拥有绝世容颜的金发萝莉看了过去：“怎么了，艾莉希雅？”
　　“呐，伊利亚你有没有兴趣来接管一支水面舰队的指挥权？”
　　”小说”弗朗西斯急忙大惊失色地阻拦道：“等一下，再怎么说这也太没谱了伊利亚根本就是个外行人啊女王陛下您还是另找一个合适的职位”
　　“嘁，好不容易才找到替换机会的”艾莉希雅忍不住轻轻咂了咂嘴，“算了，海战的确不适合伊利亚弗朗西斯，你刚才说要给他找个合适的职位，那你有什么好的建议吗？”
　　“……譬如负责您寝宫安全的侍卫队长？”
　　此言一出，整个舰桥内的官兵便立刻用几乎能够洞穿伊卡洛斯aegis的凶悍眼神恶狠狠地盯住了莫名其妙的伊利亚
　　岂料艾莉希雅不但没有半点被属下调侃的尴尬和不好意思，反而郑重其事地手抚下颌点了点头道：“可以方便他随时监守自盗吗？嗯，是个不错的提议回去之后就这么做”
　　“不要说得好像事不关己一样”原本只打算开个小玩笑的弗朗西斯满脸抓狂地咆哮道，“如果他真要监守自盗的话第一个要偷的就是您？我不指望您在公共场合会保持作为女王的自觉，但至少请把您身为女孩子的矜持留下来啊喂”
　　小萝莉轻描淡写地挥了挥手选择无视道：“这个没什么值得在意的那么继续刚才的话题，吉克雷姆那家伙到底怎么了？”
　　弗朗西斯果断再次换上蛋疼的表情捂着额头说道：“呃吉克雷姆其实并没有晕船，当然也不可能会晕船您知道，下面的海浪很大，战舰行驶的时候非常颠簸，自从进入飓风区后已经有不少人因为这种颠簸在走路时摔倒而受伤了而吉克雷姆也是……或者应该说，他的遭遇加倒霉”
　　这一次不仅艾莉希雅等人，就连迷糊的茅儿也忍不住放下书露出了好奇的表情
　　“吉克雷姆他，他是在洗手间里摔倒的……”弗朗西斯囧囧有神并略加隐晦地解释道，“然后总之，丫就不小心碰到了那玩意到现在都处于再起不能的状态中”
　　静
　　天然呆第一个惊恐道：“呜咿？在大海中行驶的战舰里上洗手间是这么危险的事吗，居然一不小心就会受伤的说？”
　　艾莉希雅随即捂着肚子顺势躺倒满地打滚着疯笑了起来，亮晶晶的唾沫喷得到处都是
　　“现在不是笑的时候？”弗朗西斯虽然也是一”萝莉的异世热血物语第565章主动上门打个招呼”副随时都会笑喷的模样，但却一边用力捏着手背上的肉一边拼命辛苦地忍住道，“如果到时候吉克雷姆仍然没有恢复的话最主要的水面舰队让谁来指挥？”
　　“你不就是现成的人选么？你去指挥舰队，然后我来接管这里不是正好么还是说在天上飞惯了结果现在连老本行都忘记了吗？”
　　弗朗西斯闻言果断蹲墙角泪流满面去了
　　我是泪流满面的分割线
　　艾莉希雅这次并没有带上多少朋友除去众人在海战中起不到任何作用之外，系统关于噬人魔兽那模棱两可的简介和洛克利浦明显的刻意隐瞒也让小萝莉心中产生了些许的担忧因此她除去事先约好的伊利亚与茅儿外，便只带了金色暗影，剩下的则全都是她的绑定妹子
　　尽管把伊姆丽丝和芙约尔一起放在洛克利浦身边总感觉非常不妥，但无论如何也比让她们和自己同行的好艾莉希雅在叮嘱朋友们看住她的鬼畜大哥不让他做【哔】的事情之后，便匆匆踏上了远征哀嚎海湾的旅程
　　原本艾莉希雅是打算将小暗和其他主要战力一起安排在克莉丝嘉号上的但无奈后者这段时间不知怎的迷上了用头发从海里钓抓鱼，面对坚持要搭乘曼格拉号的女孩，小萝莉最后只得选择了妥协尽管她很怀疑在这种天气里小暗究竟能不能抓到哪怕是一片鱼鳞
　　而实际上，用比机械臂还要灵活有力的头发将自己在甲板上固定住的金色暗影已经抓上来了不少的鱼甚至还有一只无辜路过的海豚
　　那个唧唧叫唤的可爱小东西很快就被女孩重送回了海里
　　风越来越大了冰冷的海水卷起滔天巨浪狠狠撞击着这些拥有钢铁之躯的庞然大物，发出震耳欲聋的轰鸣；经过呼啸的狂风加的水滴仿佛坚硬的石子般打得钢板声声作响，好在战舰的质量还算过关，才没有闹出在舰桥正前方的迎风玻璃上出现裂痕的麻烦来；甲板上早已空无一人，只有小暗这个逆天萌妹子还在众人敬畏的眼神中悠然自得的继续在船舷边玩钓鱼达人
　　随着离目的地越来越近，小暗终于收起自己的N多战利品回到了船舱里她先是冲了把热水澡让被冷冰冰的海水冻僵的身子活络起来，然后换上干燥的衣服，准备稍作休息为即将到来的战斗蓄养精神
　　不过在约莫五分钟后，从战舰底部传来的”萝莉的异世热血物语”剧烈震动却打断了女孩的休息
　　小暗轻轻推开房门，随手抓住一个慌慌张张路过的水兵满脸淡然地问道：“怎么回事？”
　　“不知道好像是刚才战舰撞到了暗礁，现在底部出现了一个大洞正在漏水”
　　暗礁？明明还有四十分钟才能抵达岛屿群，在这片深海区域里哪来的暗礁？小暗顿时不禁觉得有些奇怪：“吉克雷姆的指示呢？”
　　“提督大人……”水兵脸上立马换成了无比蛋疼的表情，“总之大人现在无法指挥，大家都显得有些混乱不过请不用担心，隔水舱已经关闭，曼格拉号是不会沉的那个，金色暗影小姐，我必须去帮忙了，您能松开吗？”
　　“我也去看看”心里总感觉有些异常的小暗松开手示意道，“带路”
　　“啊好的请这边走”
　　水兵很快就带着娇小的金发女孩顺着通道来到了底层，刚下楼梯水兵便不由地低下头去惊愕道：“地面上有积水，而且还这么深？这怎么可能呢？”
　　小暗也顺着向地面看去，果然被漆成翠绿色的地面上翻滚着清澈的积水，估计都能淹没脚踝了一些零散的小物件顺着水流漂得到处都是另外那只做工精细的纸船是怎么回事？在这种情况下还有心思折纸船玩，果然艾莉希雅手下的兵就没一个是靠谱的吗？
　　好那纸船实际上只是某个在底舱工作的船员平日闲暇时捣鼓出来的艺术品经过方才一系列的晃动、掉落、漂流之后才出现在小暗面前的
　　“真是，损管队到底在做什么？”水兵不满地小声嘀咕道，“刚刚还说洞不大，一会就能堵上的呢”
　　底舱里安静得有些诡异，水兵在走到某个前方的灯光全部熄灭的房间门口处时，小暗终于忍不住一把拉住了他：“等会儿不太对劲”
　　“没什么，只是因为魔法纹路受损所以才导致灯没有亮的啦这是很正常的情况”
　　“那么这也算是正常情况吗？”小暗把水兵拉到身后，伸出头发猛然从隔水门槛后面抄起一波水洒在了两人的脚下，其猩红的颜色顿时刺得眼睛生疼
　　水兵脸绿了：“这、这是……血？”
　　“看””样子情报中那些噬人魔兽主动前来欢迎我们了呢”金色暗影上前一步将右臂化为寒光闪烁的利刃随意挥舞了一下，头也不回地说道，“它们咬穿了战舰底部的钢板，然后钻进来对赶来抢险的船员展开了袭击这就是破洞一直没能堵上的原因你马上去把这里的情况报告给吉克雷姆，让他联系艾莉希雅我先来进去会会它们”
　　“明白了，祝您旗开得胜”水兵庄重地敬了一礼后，转身沿来路狂奔而去
　　待水兵离开后，小暗深深吸了一口气，如散布般缓缓走进了眼前漆黑一片的房间
　　浓烈的血腥味干扰了嗅觉，除非闯入舰内的魔兽是那种一年都洗不上几把澡隔着三里外就能闻到它浑身臭气的邋遢存在，否则能在这种环境里通过鼻子将对方找出来的除了训练有素的军犬，也就只有号称可以凭借气味分辨萌妹子们的大姨妈来了没有的李华音了
　　尽管后者可能很不愿意利用她的这种特长来寻找萌妹子以外的任何事物
　　水里似乎有什么肉乎乎的东西，还是温热的被碰到小腿的女孩不禁微微皱了皱眉头，随脚踢开了那玩意，顺带着溅起无数水花，发出了很大的响声
　　凌厉的破空声几乎是同时响了起来，一股强大的气势从背后的墙壁上猛然发出，瞬间便已经来到了小暗的身后
　　然后丫就在寒芒一闪中惨叫着分成了两半
　　长长的金色长发顶端此刻化为无比锐利的锯齿弯刀，径直举向天空；待袭击者的尸体重重砸落在水中之后才随意地甩了甩，重恢复成了柔顺丝滑的秀发
　　小暗并没有去检查对方，她仍然保持着原本的步伐缓慢但却坚定地前进着不过直到她离开这个房间也未曾再遇到第二只魔兽的袭击
　　也许里面只有一只女孩如此想到，然后向脚下猩红色愈来愈浓烈的积水瞄了一眼，微微加快了脚步
　　越往里走，给人的印象就越像是地狱中的血池这一带的魔法灯还在正常工作，因为那些溅满了半个墙壁的血渍、泡在水中的被撕烂的衣服甚至铠甲、一些天知道属于哪个部位的人体零碎也尽收眼底，看上去触目惊心
　　可女孩脸上的表情却没有一丝变化她在这大部分软妹子看见了都会当场晕倒即便不是软妹属性的艾莉希雅也会借机装晕歪倒在伊利亚怀里的血水中稳步前行，最后终于来到了底舱那个不停冒着水的破口处
　　然而，她这一路上却再也没有遇见过其他什么会动的生物了(未完待续)
第566章找上门来的架，哪有不打的道理
　　舰队的前进停了下来
　　所有人都曾经为自己搭乘的钢铁巨物感到无比自豪，并且自信地认为就算是同级别的战舰作为对手，它也很难遭到毁坏但如今，被轻易洞穿的船底、溅满了过道墙壁的血渍以及浸泡在水里的各种人体零碎，这些东西时刻提醒着大家，他们所仰赖的战舰对于闯入其中的那些嗜血生物来说，不过是一个装满了鲜肉的铁罐头而已
　　没错，整个舰队里的所有人心中都产生出了深深的恐惧除了眼前这几位
　　“我说，你们觉得这玩意像啥？”艾莉希雅挠着头看向身边的众人问道，“昆虫吗？”
　　迪比斯捂着额头满脸都是无语的表情：“呃，与其说是昆虫……”
　　弗朗西斯冷汗涔涔地接下去道：“倒不如说这根本就是一只跳蚤”
　　“嗯，你们说得对，跳蚤”艾莉希雅再度将目光转向了被金色暗影带到克莉丝嘉号舰桥上的两团黑褐色物体囧囧有神道，“而且还是寄生在那些没事就喜欢破坏城墙将住在城内的原居民撵得鸡飞狗跳别说钉子户了哪怕是稍微跑得慢了的家伙也会被当场吃下去从而令所有以砖家自诩的天朝同行永远只能顶礼膜拜的级大块头拆迁队员们身上的跳蚤，否则的话谁能把这些小东西养得这样肥？”
　　“这已经不是肥的标准了，它都有一个人那么大了耶”安琪走上前随意踢了对方坚硬的甲壳两脚，然后发出了令人惊异的金属碰撞声，“哇哦，居然这么硬？我估计士兵的制式铁剑在上面砍不到两下就会卷口甚至断裂了”
　　水银灯闻言在一旁的伊卡洛斯怀里接道：“普通跳蚤的外壳就足以承受比自身体重大九十倍的重量，它如此大的体型挡下一般士兵的攻击显然也不是什么难事在各种历史文献上都没有任何关于这种‘海跳蚤’的记载就连两百年前那个幸运的魔法师所著的回忆录中也没有对其进行多少描述那家伙当时肯定吓破了胆只顾着逃命，以至于根本没有看清对方的模样不，我估计这个幸运女神的私生子根本连袭击自己的是什么东西都没弄清楚，只是在为了骗钱而写的回忆录里胡编乱造了一番”
　　“OK，毒舌表演请先打住”艾莉希雅抬起手向下压了压阻止了主席大人的话头说，“不管这玩意究竟是什么，总之从小暗姐姐以及其他人的汇报中看来，它有着相当强大的攻击性和爆发力，并且貌似”小说章节最快”皮也很硬的模样对方非常嗜血，甚至有幸存者亲眼看见两只怪物为争夺某个倒霉蛋的大腿而互相撕咬了起来它们的危险程度由此可见一斑
　　在海面行驶的舰队几乎每艘船都遭到袭击，钻进来了一到三只的这种大跳蚤而仅仅只是这些数量还不到标准五人战队的怪物，竟然血洗了全部战舰的底舱即便水兵不善格斗，对方的破坏力也已经非常惊人了伊卡洛斯，侵入的跳蚤真的全部干掉了吗？”
　　粉红天使点了点头平淡地回答道：“是的master，敌人确实已经被全部消灭另我设置在曼格拉号底部的声呐在附近未曾发现任何可疑情况”
　　【没有后续吗那么是黑暗帝国掌控了这种大跳蚤然后让它们发动的试探性攻击；还是我们运气不佳正巧撞上了一队出来觅食的大跳蚤呢？不管怎么样，这里是它们的活动范围已经可以肯定了必须想办法应对怪物们从水下展开的进攻才行】
　　打定主意的艾莉希雅将目光依次从众人身上掠过，最后定格在了金色暗影的身上：“小暗姐姐，如果是人鱼形态，你可以单独在水中对付成群的那些大跳蚤吗？”
　　“可以”冷漠的金发女孩毫不犹豫地点着头说，继而疑惑道“但芙约尔不在这里啊？”
　　我会告诉你之前遇见那些乱入的天知道究竟多少岁的鬼畜无节操人鱼后系统奖励了几张可以暂时变身成人鱼的消耗卡吗？艾莉希雅随意挥了挥手打着哈哈道：“嘛，你当我是谁，这些小事完全不在话下的啦”
　　想起某个身份很高下限却低得没谱的亲王大人的真实身份，金色暗影果断不再言语
　　而安琪则显得有些忧虑：“女王陛下我知道她是6级高手但只让她一个人在水中面对成群结队的那种怪物，会不会太勉强了些？而且战舰底部又没有任何武装，若在和敌人舰队战斗时被怪物突破金色暗影大人的防守像刚才那样钻进船内，岂不是……”
　　一边最近总是霉运连连的吉克雷姆闻言脸顿时刷的白了
　　艾莉希雅上前几步在跳蚤甲壳随手敲了两下：“嗯，的确有够硬安琪学姐说得对，我们必须把事情往最坏的方面考虑，那就是黑暗帝国的人已经掌控了这些大家伙，如此一来我们在战斗中就要同时面对敌方舰队和怪物群有克莉丝嘉号和伊卡洛斯的支援，正常的舰队战我们是不可能失败的；关键问题zh”小说”就在于我们该怎样对付这群跳蚤”
　　众人沉默了
　　“嘛嘛，车到山前必有路大不了到时候我也陪小暗姐姐一起下水就是”艾莉希雅笑着安慰道，“而且战斗时战舰肯定会开启护盾，这些跳蚤没那么容易就能钻进去的”
　　这根本什么都没解决啊迪比斯差点忍不住就要提议让自己的部队去对抗怪物，但最后还是咬咬牙将话咽回了肚子里，因为他很清楚手下的兵不是怪物的对手
　　实际上，艾莉希雅此刻也在考虑着是否放弃任务就此撤退尽管她非常舍不得巴麻美，但总不能冒着舰队全军覆没的危险去和未知的敌人硬拼那已经连蛮干都不是了，只能算作胡闹
　　没办法，小萝莉身边根本就没有一个真正擅长水下战斗的人在行动不便甚至可以说是困难的水下和那些非人的怪物作战，自保、杀敌的同时还要保护舰队柔软的腹部，便是擅长在敌阵里七进七出的金色暗影也不禁对这个任务目标露出了为难的表情
　　“呜咿这就是传说中那些吃人的怪物啊”因为舰桥内陷入了尴尬的冷场，误以为大家已经谈完正事的茅儿走上前好奇地摸着被分尸的大跳蚤坚硬的外壳感叹道，“看起来很是凶恶的样子，不知道喂一些好吃的东西能不能让它们放弃敌意和我们做朋友呢？”
　　无比头疼的安琪望着卖萌中的天然呆不知道自己是该哭还是该笑，只好囧囧有神地解释道：“那个，茅儿我保证你就算喂对方再多好吃的东西，它们也不可能和我们做朋友的这些生性凶悍的家伙渴望的是鲜血肉，而不是你觉得美味的零食”
　　正在以五雷轰顶的表情看着两人互动的艾莉希雅忽然灵光一闪，用力捶了一下手心欣喜道：“我有办法了”
　　我是分割线
　　匆匆修补完毕船底破洞的舰队先是原地待命了很长的一段时间，然后等到了继续前进的命令尽管大部分人仍然对那些怪物心存畏惧但出于对艾莉希雅的信任，众人还是压下了各种不安，努力履行起自己的职责来
　　那么关键的艾莉希雅本人此刻又在做什么呢？
　　实际上舰队原地待命的这段时间内，艾莉希雅在伊卡洛斯和金色暗影的陪同下离开舰队到附近不知道做啥去了而回来的时候三个人则全身湿透，看起来就”萝莉的异世热血物语”跟落汤鸡似的
　　对此感到很疑惑的伊利亚决定去将包括之后的计划等事情全部问个清楚他也好在其中找到适合自己发挥战力的地方
　　小萝莉在克莉丝嘉号上的房间自然位于守备森严的贵宾区，不过大家都知道两人的关系因此走道入口处的一队皇家卫兵们果断对黑发少年未经通报便直接进入的行为采取了无视态度甚至还有一位仁兄满脸亲切地拉住伊利亚打算递给他几颗神秘的蓝色小药丸当然他马上就被大步赶过来的队长狠狠拍扁在了地板上
　　告别那群卫兵后伊利亚很快来到房间门前抬手轻轻敲了敲：“艾莉希雅，是我可以进来吗？”
　　“伊利亚吗？嗯，没关系你进来”里面传来了女孩甜美的声音
　　黑发少年推开了房门，望着眼前的情形沉默数秒之后，撇过脸便要关门：“对不起，我等会再进来”
　　明显刚刚才冲完澡散发着晶莹水汽的身上只裹着一条粉红色浴巾正坐在床沿梳着头的艾莉希雅顿时撅着嘴满脸不高兴道：“等一下你这种不咸不淡的反应是怎么回事？还有我明明说过你可以进来的？稍微欣赏一点妹子主动奉献出来的福利会死啊喂？”
　　“对不起”
　　“不要跟我道歉，去向世界上所有愿意主动为自己中意的男生贡献福利的萌妹子们诚心诚意地道歉”
　　“……”略显尴尬的伊利亚微红着脸把目光投向一边的花瓶，浑身紧绷着在桌子边坐了下来，却是不知道该怎么开口了
　　艾莉希雅见状不禁苦笑着摇了摇头叹气道：“好你过来找我究竟有什么事？”
　　与人交谈时直视对方的眼睛是最基本的礼仪，伊利亚刚扭过头打算这么做，却又忙不迭把脸转向了花瓶，伸出食指挠着鼻梁道：“呃，艾莉希雅，你还是在外面披一件外套如何？”
　　“好好好，那你等我一会”小萝莉赌气似的鼓着脸抓起床上的睡裙走进了旁边的房间，半晌之后穿着睡裙的她再次出现在了伊利亚的视线里，“这样总可以了？”
　　点头
　　在少年的对面坐下后，艾莉希雅拿起桌上的水壶为两人倒着水说：“到底怎么了？刚才卖了那么大的福利都不收，看样”萝莉的异世热血物语”子你也不是专程来推我的那么是关于即将进行的战斗的事情吗？”
　　“是的，希望你能告诉我即将实施的计划以及相关的注意事项，我也好事先做准备”
　　“因为这次是以大家都不熟悉的水下战斗为主，所以你便担心我的计划会不会失败甚至在失败之后为扭转局势而不顾安危亲自冒险吗？”艾莉希雅端着茶杯抿了一口水道，“老实说伊利亚，对于那个计划我自己也没多大把握但目前是箭在弦上不得不发，如果在这里退却了，我们今后的海岸线将再无安宁之日”
　　伊利亚点了点头表示明白，然后微微笑着安慰道：“没关系，你一定会成功的”
　　“不要随随便便说这种不负责任的话，诸如‘你绝对能行’、‘除你之外就再没有其他人能做到了’、以及‘是你的话肯定没问题’之类的台词谁都会说，而听过这些台词后立马爆种秒杀一切对手乃是热血漫里的男主角才会拥有的王道剧情；现实中要真能如此灵验的话世界上就不会有那么多的苦逼吊丝了”
　　不知道在哪里踩到了何种地雷的伊利亚只得连连赔笑
　　好在小萝莉很快就转换了心情，轻轻转着手中的杯子低头道：“嘛不过对你来说这已经很难得了谢谢你，伊利亚那么我就简单说明一下你待会在战斗中要做的事情
　　实际上你的任务很简单在海战正式开始前，克莉丝嘉号将从半空中强行越过对方舰队的防线抵达他们基地的正上方；而你则要跟随迪比斯的部队从战舰内空降下去，直接突入对方的基地内部我得到可靠情报说，那座基地内藏有对方特意准备的神器级兵器你和迪比斯必须抢在对方启动或者转移它之前将其控制住
　　这可不是先前那个临时建成的空有架子的基地，而是一个货真价实的军事重地除去精锐的士兵外还很有可能会出现被黑暗帝国捣鼓出来的小型生物兵器，甚至是那些凶猛的大跳蚤我会把水银灯、白娅与黑焰借给迪比斯好增强战力，但也不要全部指望他们答应我，一旦情况不利便想办法撤退，不要把自己陪在里面了，好么？再说你还有两个萌妹子等着被推呢就这么挂了岂不是太过残念？”
　　残念的不是未能推妹身先死的遗憾而是你那偶尔一次却总是持续不到三分钟的正经啊喂
　　伊利亚伸手在小萝莉的头顶摸了摸：“放心，有大家””在我不会有事的倒是你艾莉希雅，最关键的那些怪物打算怎样对付？”
　　“那个呀，只能利用它们的凶猛习性来碰碰运气咯”小萝莉握住伊利亚放在头顶上的手半眯着眼露出了小动物般享受的表情“咪呜……”
　　就在这时，房间门突然被用力推开，慌慌张张的安琪随即闯了进来：“女王陛下，伊卡洛斯殿下在预定作战海域之外发现了敌方的大规模舰队，正在向这里驶来他们多半是已经发、现、我、们、了……那啥，我什么也没看见，二位请继续”
　　万物果然是相辅相成的啊，平常时而是节操和下限丢到天边的腹黑时而是强势果断聪睿的女王，没想到在伊利亚面前就变成温顺的小猫咪了呢不过女王陛下现在这副模样还是千万不要随便说出去的好，否则咱的脑袋绝对会保不住的啊冷汗涔涔的安琪用比进来时快的度连滚带爬地冲了出去，满脸都是只恨爹娘少生了一条腿的表情
　　“我有做错什么事吗？”伊利亚很是无辜地低头看着眼前的女孩问道
　　“没啥，只不过是她反应过度罢了别管她，又不是在床上探讨将来的人生那种必须打上R18标签的事情，咱们继续”
　　“继续你妹啊”守在门外的安琪忍不住再度推开门冲进来抓狂道，“这种时候两个人互相羞红着脸如触电般猛然分开才是王道剧情？您这仿佛在故意公开秀恩爱的举动到底是要闹怎样呀？”
　　“嘛，自然是为了闪瞎你们的氪金狗眼咯”小萝莉毫不在意地挥了挥手，继而迅正色道，“安琪学姐，你刚才说敌人编组了大规模舰队，目前正在向我们驶来对吗？”
　　“是的，女王陛下”安琪也马上换成了严肃的表情回答道，“而且对方的航线是正对着我们的，这显然不可能是巧合”
　　艾莉希雅点点头从手镯中取出一件精致的连衣裙，一边穿着一边说：“那么可以肯定刚才袭击舰队的那些怪物已经被对方控制住了我们遇到的是由怪物组成的巡逻小队，在把它们全部干掉后，敌人也察觉到了我们的存在，会有这么大的动作自然不奇怪了”
　　“您说的对那现在怎么办，准备战斗吗？”
　　“那当然”艾莉希雅抬起双手在后颈潇洒地捋了一下秀发，扬起一道绚烂的金色幕布大声道，“找上门来的架，哪有不打的道理”(未完待续)
第567章抢人头
　　艾莉希雅赶到舰桥的时候，吉克雷姆已经回到曼格拉号上，指挥舰队摆出了战斗阵型；而迪比斯和安琪则带着小萝莉增派给突击部队的包括伊利亚在内的一众战力在底舱待命，随时都能出击
　　用西瓜和空之女王交换了她怀里的水银灯后，艾莉希雅在主席大人前往底舱之前拉住她叮嘱道：“帮我照顾好大家”
　　“你的小情人可是有着三分钟人变身技能的不死小强，就别瞎操心啦”水银灯随意地挥了挥手说，“倒是你自己，还有那份闲工夫去关心别人吗？负责对付那群连钢板都能照样咬穿的大跳蚤的人可是你，别到时候真被吃掉了啊”
　　“放心好了，我一点被猎奇生物吃掉的打算也没有”艾莉希雅立即在胸口握着拳头做燃烧状，随后忽然低下头来捏住裙边使劲搅动着不好意思道，“不过我并不介意被某人吃掉的说”
　　“是指用利器把你剥皮抽筋去骨剁头之后将剩下的那些玩意用十八般厨艺调理出来再分好几次放在嘴里嚼碎了咽下去吗？”
　　“……你这只有在重口味血腥猎奇向小说里才会出现的场景是要闹怎样啊喂？”
　　“没事，调节下气氛”水银灯回头用她那双赤红色的美丽双眸瞄了小萝莉一眼，“总之自己小心点，计划若是行不通就不要勉强任务的失败条件是‘己方舰队全灭’，却没有指明必须完成任务的时间，这样说你应该明白我的意思？实在不行就撤回去重整编，然后下次再来，没必要和对方硬拼”
　　“我知道的”艾莉希雅微笑着点点头转身走向了指挥台，“伊卡洛斯现在的情况如何？”
　　跟在小萝莉身后的粉红天使平淡地回答道：“是的，master敌方舰队的战舰数量为我方的一点二倍，目前仍然在水面以下航行，距离接触大约还有十分钟同时，在敌方舰队周围探测到了许多之前的那种怪物，正在伴随前进”
　　坐在舰长席上的弗朗西斯忍不住吹了声口哨：“这还真是庞大而又华丽的阵仗啊如果只有战舰的话，即便数量上处于劣势但战力上仍然是我们占优；可现在加上一大群刚才那种怪物，情况可就难说了呢怎么办，女王陛下？”
　　站定后双手抱怀盛气凌人的艾莉希雅毫不犹豫地大声命令道：“全舰队保持战斗阵型继续前进当初我们连毛都没长齐的炮灰天使也照样把他们像苍蝇一样打了下去，如”小说章节最快”今还会怕这些跳蚤吗？无论来多少都让我们把丫给鼻青脸肿的揍回去”
　　最后果然还是决定要开战么，不愧是这丫头的作风呢弗朗西斯微微翘起嘴角冲手边的水晶球说道：“吉克雷姆，你听见了没？准备好战斗，别一上来就给击沉了我可不想待会把你从海里捞上来”
　　“用不着你来管我，还是集中精神看好咱们的女王陛下别让她执行完针对怪物的计划后大脑发热没有返回旗舰而是直接挥舞着兵器冲进敌阵了”
　　“哥们我想我必须告诉你一件事水晶球的声音很清晰，而且女王陛下就站在我的身边……”
　　水晶球内传随即出了一连串桌椅翻倒重物落地激烈碰撞以及提督大人痛苦的呻吟声
　　“喂喂吉克雷姆，你该不会又撞到那玩意了？兄弟我很担心你还有木有那个功能啊，要不等此战结束回去后咱请客让你专门去烟花之地里找个姑娘试试？”
　　脑门鼓着青筋的艾莉希雅果断抽出纸扇狠狠拍在了弗朗西斯的脑袋上：“给我适可而止眼下都什么状况了？正经点”
　　岂料捂着头顶的弗朗西斯闻言却露出了满脸惊恐的表情颤抖着缩成一团道：“不，这不是真的我的女王陛下不可能这么正经八百”
　　“平时喜欢无节操的日常还真是对不起了啊”恼羞成怒的小萝莉拼命挥舞着纸扇抓狂道
　　“疼、疼疼疼我错了，我真的错了”
　　伊卡洛斯默然地看着眼前的闹剧，半晌待两人筋疲力尽之后上前一步提醒道：“Master时间已到，请随我一起出击开始施行既定的作战计划”
　　“啊，我知道了”艾莉希雅收回纸扇向舱门走了过去头也不回道，“弗朗西斯战舰就交给你啦不要忘记克尔博格号是因为谁的原因才躺在基地里大修的，若是连这艘船也给弄坏的话，信不信我把你绑起来后用公开拍卖乃菊花的钱来赔偿损失？”
　　旁边担任副舰长的邪眼哈桑显然没有弄明白某个名词中所包含的意思，于是他果断将一块木牌举到了艾莉希雅面前，上面除了“菊花”二字加一个问号外，还特意画了一副简易的菊花图案
　　小萝莉随手将木牌抢到手里，取出笔在哈桑闪亮亮的满是期待之情的大眼睛的注视下很是随意的在木板上面涂zh”小说”了涂，接着将其展现了出来
　　“没错，就是菊花”这段话倒是挺正常的，但下面画的那根径直插进菊花芯里的香蕉又是神马情况呀？没看见旁边弗朗西斯浑身冷汗飙得止都止不住了吗？
　　“那就这样希望各位能够为保护好弗朗西斯的菊花而努力奋战”小萝莉丢下一句让整个舰桥的官兵集体囧囧有神五雷轰顶的台词后在伊卡洛斯的陪同下大步走了出去
　　我是守护菊花的分割线
　　巴麻美站在克莉丝嘉号的舰艏甲板上，静静凝视着远方汹涌翻滚着的漆黑大海艾莉希雅将她安排在这里是打算为舰队提供火力支援，毕竟英灵少女手里那门单兵火炮有着不下于正规魔晶炮的恐怖杀伤力，同时却还拥有着魔晶炮所完全不可能具备的灵活性舰队战时头顶上悬着一门几乎没有死角可以在短时间内随意切换瞄准方向并且射也相对快很多的魔晶炮，光是想想就已经让人觉得头皮发麻了
　　“还没有看见对方吗？”
　　身后忽然传来了艾莉希雅的声音，令少女不禁惊愕地回过了头：“Master您怎么来了？”
　　“克莉丝嘉号又不是专门搭载MS的战舰，没有发射通道这玩意”被伊卡洛斯抱在怀里以防由于体重原因被一阵狂风吹走的艾莉希雅耸着肩膀说，“像那些拥有逆天机体的主角般一边臭屁地报着名号一边推动操纵杆来个华丽登场什么的自然也就不可能啦既然伊卡洛斯无论在哪里都能起飞，我想还是引人注目的舰艏最为合适”
　　“……您是专程过来打算拉风赚眼球的吗？就凭您那被伊卡洛斯搂住后看上去就像一只洋娃娃似的身材？”
　　“……”小萝莉闻言顿时全身灰白化了，好半天之后才恢复过来咳嗽一声正色道，“这个先不提伊卡洛斯，那些怪物抵达什么位置了？”
　　空之女王先是双眸变成猩红色扫描了一番，接着淡淡地回答说：“仍然在敌方舰队的周围，没有任何加快度冲进己方部队制造混乱的迹象”
　　“看样子敌人是打算利用自己的舰队纠缠住我们，好让那些怪物可以趁虚而入”小萝莉点了点头看向巴麻美道“那么麻美学姐，我和伊卡洛斯就先去一步啦待会的炮战要加油喔”
　　艾莉希雅刚刚说完，伊卡洛斯便展开一双美丽的粉红羽翼径直飞上了狂风呼啸的天空”萝莉的异世热血物语”默默注视着两人的巴麻美正打算在心中为她们送上自己的祝福，却因为小萝莉那气急败坏的高声尖叫而不得不中断了下来
　　“等一下我之前不是说过起飞后要在舰队上方绕三圈的吗？”
　　“时间紧迫，无意义的动作还是省略掉要加了master”
　　“不，你先等等……咪呜”
　　伊卡洛斯你也学坏了呢囧囧有神的英灵少女遥望着天空中闪亮的粉色流星如是想到
　　尽管有aegis保护，小萝莉仍然被一种名为惯性的玩意给整得好一阵头晕眼花放眼望去，天空中的云彩和大海中的巨浪都是同样的墨黑色、同样的翻滚不息，让人根本分不清上下左右完全失去了方向感
　　曾经自满地宣布自己是某款空战游戏的手残玩家的小萝莉毫不犹豫地相信，如果周围的景象出现在游戏中的话，她十次有十次都会把战机一头开进大海里去的
　　“到了master”伊卡洛斯忽然在空中悬停下来开口道，“敌人就在下面”
　　艾莉希雅拼命瞪大了眼睛努力向下望去，当然除了狂风巨浪之外她什么也没有发现：“是这里，别弄错了啊我们可没有时间再去找另一头倒霉的鲸鱼了”
　　“没有错master敌人确实就在正下方”
　　“既然如此……”艾莉希雅一边大声怒吼着一边从手镯中取出无数鲜红的物体向海面扔了下去，“那我们就开始让那些没事就喜欢和猎奇生物作伴的家伙们知道，它们并不是随随便便就能驯服的野兽，而是最危险的猎食者啊”
　　艾莉希雅扔下去的是一大团鲜的鲸鱼血肉
　　之前小萝莉和空之女王与金色暗影离开舰队就是为了在附近寻找并捕杀鲸鱼这种大块头的生物好在卓尔利文里不存在任何污染与滥捕的问题，鲸鱼的数量不像蓝星上那么稀少，因此艾莉希雅才会毫无顾忌地下狠手，否则她肯定会另想办法比如从系统中兑换成吨的劣质注水牛肉什么的……
　　但她把这些肉扔进海里准备做什么，真像茅儿说的那样去喂怪物然后和它们做朋友吗？
　　没错，就是喂怪物，不过艾莉希雅显然没有和它们做朋友的打算这些嗜血的大跳蚤生性异常凶残，便是周围有着许多的残肢断臂，”萝莉的异世热血物语”两个怪物也会为了某个E级幸运的家伙身上的大腿而互相撕咬；那如果在一大群怪物当中丢下鲜的、满是血腥味的能够让部分怪物吃到但数量却不足以喂饱所有怪物的鲜肉，情况又会怎么样呢？
　　艾莉希雅心里也没准因为直到她把整头鲸鱼的分量全都扔下去了，海面上也没有出现什么异常的现象反倒是敌方的战舰争先恐后地冒出了水面，看上去似乎是准备进行炮战的架势
　　只是“看上去”而已
　　艾莉希雅很快就发现舰队的情况不太对劲他们浮出水面后不但没有迅组成战斗队形，反而像是在躲避瘟疫一样互相散了开来；无数水兵不顾被飓风和海浪卷走的危险奔上甲板，想要跳到附近邻接的战舰上；甚至有一艘船刚刚露头就被周围的战舰用魔晶炮轰得粉碎，燃烧着的残骸漫天散落，照亮了这片状若疯狂的海域
　　虽然不知道对方在抽什么风，但如此绝好的机会吉克雷姆自然不可能会轻易放过无数魔晶炮弹很快便铺天盖地的纷纷砸下，彻底点燃了这些慌乱的战舰
　　这次，艾莉希雅终于看清楚是怎么回事了
　　一艘被击中燃烧的战舰上大群面色惊恐的水兵连滚带爬地冲上了甲板想要逃离战舰尽管受伤，可毕竟还没到无法挽救的地步，他们现在就弃船未免也太早了疑惑不已的小萝莉顿时把目光放在了那群胆小鬼的身上，还没看清他们的长相，一个黑褐色的敏捷身影猛然从舱内窜出转眼便将甲板变成了血红色的人间炼狱
　　正是先前那种大跳蚤
　　“成功了我原本的打算是用数量不足的鲜肉激起怪物的凶性让它们自相残杀，没想到它们居然连旁边的敌方舰队也发起了攻击啊”艾莉希雅见状不禁兴奋地用力捏了一下拳随后脸色阴沉着感叹道“敌军战舰上的水手们，对不起了……”
　　“Master？”
　　“我没事，伊卡洛斯趁着怪物暴走和敌方混乱的机会，用地图炮把他们全部干掉”艾莉希雅指着海面大声道，“也算是给他们一个解脱”
　　伊卡洛斯先是把小萝莉背在了身后，接着幻化出一柄环绕着如熊熊燃烧着的火焰般紫色雾气的长弓用力将弦拉满，随后一支裹挟着同样雾气的充满浓烈毁灭气息的箭矢便出现在了空之女王的手中
　　周围的飓风和海浪仍然在拼命””肆虐，唯独粉红天使附近却安静得可怕，仿佛连大自然也在畏惧这强大的力量一般蓦地少女松开了拉弦的右手，随即整个海面都被炫目的光芒给点亮了冲天的浪花劈头盖脸的溅了半空中的艾莉希雅一身，令她惊异的是强大的冲击波竟然吹散了头顶上厚厚的云层，让这块海域多年后第一次沐浴到了温暖明亮的金色阳光；巨大的轰鸣声贯穿了天穹，深深回荡在每个人的耳里，以及心里
　　然而蔚蓝的海面在阳光下波光粼粼的美景没能持续多久，黑云很快再度遮住太阳，四周也随即恢复成了狂风呼啸的恶劣天气
　　当成功挫败敌方舰队和怪物群的艾莉希雅在伊卡洛斯的怀抱下返回克莉丝嘉号上的时候，迎接她的却不是众人的欢呼，而是七嘴八舌的抱怨声
　　巴麻美：“Master，我可以大显身手的机会被抢走了”
　　水银灯：“你是笨蛋吗？就算是敌人处于混乱的绝好机会，也不能在离友军这么近的距离使用强力地图炮的啊”
　　弗朗西斯：“女王陛下，您该不会是打算连我们也一起干掉？克莉丝嘉号的护盾在刚才的冲击波中消耗了足足70%，而下面那些老式战舰差点就沉了喂”
　　吉克雷姆：“我要求即刻返回基地修理战舰否则别说敌人的舰队了，一只举着酱油瓶路过的巨型海洋魔兽掀起的海浪都能把我们给弄沉”
　　茅儿：‘呜咿，整个世界都在不停地转着的说”
　　这丫头在冲击波抵达时没能站稳，直接顺着楼梯滚了下去……顺带一提天然呆当时是准备去底舱为伊利亚送行的
　　“是是是，我对不起各位，我不该让伊卡洛斯用地图炮抢人头的这明摆着是犯规行为呀”艾莉希雅毫不在意地挥着手对舰长席上的弗朗西斯说，“让吉克雷姆的舰队先回去休整，我可不想闹出战舰被自己人的地图炮所伤后沉没的笑话那么弗朗西斯，船就交给你啦，我和迪比斯他们一起去敌人的基地里逛逛”
　　“好的，请慢走……才不是这样的喂您又打算亲自上阵了吗？”
　　艾莉希雅一边点着头一边继续向前走着说：“那当然这可是正规的军事基地，里面肯定能找到比之前那个临时基地那多得多的重要东西我必须去看着迪比斯那些马大哈手下，免得被他们给破坏了”
　　“老老实实地说您其实也想去就是了”
　　“嘛，说的也是如此好玩的事情我怎么可能不会去参加的呢？”艾莉希雅头也不回地摆摆手走出了舰桥
　　【基地里还藏着某种神器级兵器，哪怕是安琪来阻止我也非去不可】(未完待续)
第568章哀嚎海湾基地攻防战（一）
　　目标基地的确是不折不扣的军事重地，艾莉希雅他们刚刚冒着极端恶劣的天气在哀嚎海湾那座著名的死亡岛屿上降落还没找到通往基地的道路，便遭到了一大群全副武装的怪叔叔们的突然袭击
　　本来，以墨黑的天空与大海、狂暴的飓风与海浪以及怪石林立的无人荒岛为背景，许多披坚持锐年轻战士一边发出愤怒的吼声一边挥舞着手中明晃晃的兵刃互相激烈地搏斗，这是一副多么令人心潮澎湃热血沸腾的景象啊若是再加进去几个脱得只剩下胖次的身材无比壮硕表情无比英勇的肌肉男的话，在为眼前的景象画龙点睛的同时，想必也会让无数腐女鼻血狂飙的
　　只可惜艾莉希雅并没有丹妮丝她们那样的爱好，她绝对不允许自己手下的士兵们像某个每次打架时都会脱衣服耍帅的冰系魔导师一样做出在战斗中扔掉护甲秀身材把妹子的事情因此这些传说中的打架果奔王并没有出现
　　实际上，迪比斯麾下的士兵们没能得到多少出场机会由于之前伊卡洛斯用地图炮清掉了由于怪物暴走而陷入混乱的敌方舰队，使得艾莉希雅原本打算用来在炮击战中对付敌人的主要战力全都空闲了下来在专程跑来打酱油的无比悲催的吉克雷姆率领受损的老式战舰返航后，小萝莉便亲自带着她的绑定妹子们加入了突击部队
　　那些都是规格外的存在，就连实力不过5级的英灵少女也有着魔晶炮般的远程攻击力在她们的联手猛攻下，敌人的突袭很快就演变成了大溃败队伍中央骑在白娅背上显得异常醒目摆明了一副“我是重要人物快点来干掉我”模样的艾莉希雅甚至都没有遭到过一次哪怕是远距离弓箭的攻击，可想而知对方崩得有多惨了
　　迪比斯他们只是在配合那群生龙活虎的萌妹子作战，顺便偶尔捡个漏而已
　　“女王陛下，敌人的突袭已经被彻底击退了”待远方的喊杀声渐渐减弱的时候身上根本没有一丝战斗过迹象的迪比斯走到了小萝莉的马前汇报道，“水银灯大人正在追踪敌人的残兵，相信很快就能发现基地的入口所在”
　　艾莉希雅闻言点了点头：“她又在利用自己的小身板玩神不知鬼不觉的追踪游戏了啊话说这种事让阿格莱雅去做不是加合适的吗？以那丫头的存在感她是绝对不可能被发现的”
　　“呃，我刚才过来时队伍前面的茅儿确实有打算帮忙不过……”迪比斯果断换上”小说章节最快”囧然蛋疼的表情支吾道
　　“不过什么？”
　　“茅儿刚把阿格莱雅召唤出来没多久，她就险些被一阵风给刮跑了”
　　“……对不起，就当我什么也没问过”囧囧有神的艾莉希雅随手抹去额头上的冷汗，顺便在旁边长长的马脸上满是笑喷了表情的黑焰脑袋上抽了一扇子，环顾着四周道，“不过话说回来，这里还真是一个天然的优良港口啊便是驻扎大型舰队也完全没有问题如果能够完全解决那些吃人不吐骨头的大跳蚤，然后将此地建设成联盟对抗黑暗帝国的前线基地的话，肯定能够扳回一些战略上的劣势”
　　迪比斯闻言赞同地点了点头：“您说的很对之前夺取的那座水下基地拥有移动能力，我们可以把它开到这里与本地的基地合并，如此便可以为舰队提供多的支持了”
　　面前的帅哥提出的无疑是一个非常好的建议可艾莉希雅却没有称赞自己的属下，反而抬头看向了黑漆漆的天空喃喃自语道：“但这一切都是建立在我们成功攻占这里并彻底消灭那些大跳蚤的基础上的如果这个大前提做不到说得再好也没用迪比斯还是让我们把注意力集中到眼前的作战上来”
　　“是的，女王陛下”
　　迪比斯刚刚满脸严肃地冲艾莉希雅立正行礼，一个与海天同色几乎察觉不出来其存在的小巧身影便拍动着黑色的羽翼从半空中降落到了白娅的脖子上与小萝莉面对面的说道：“哟，无节操的平胸腹黑糟糕萝莉，我回来了”
　　艾莉希雅连忙从手镯里拿出毛巾轻轻丢在了水银灯的头上：“快擦擦还有谁是糟糕萝莉啊喂？”
　　“前面的那些不否认了吗？”
　　“别闹了，你找到敌人基地的入口没有？”
　　主席大人一边仔细擦拭着羽翼上的水珠一边回答道：“当然不过想要顺着通道进入基地的话可能会有些困难因为所谓的通道实际上是一台大型电梯，我不认为你在上面按下按钮后对方会放任下面的电梯厢屁颠屁颠地跑上来迎接你”
　　小萝莉不禁囧着脸疑问道：“那个，水银灯既然你看见对方乘坐的是电梯，那为何不立即上前将其控制住呢？”
　　水银灯果断将目光斜到了旁边淡然道”小说”：“嘛我觉得破开电梯门后用工具顺着钢丝绳滑下去后在慢镜头状态下举起自动步枪对入口处的敌人突突突的来上一串扫射什么的才加符合你一贯的行事风格”
　　“我是很喜欢玩COD，但你确定这种怀揣着数量堪比整座军火库的大量枪支弹药一脚踹开前门径直杀进去的战斗方式真的是我一贯的行事风格吗？还有不要把眼睛转到旁边去呀喂”艾莉希雅捂着脸摇摇头无语道，“OK，这些先不提既然电梯不能用，那我们也只好像你说的那样利用钢丝绳滑下去了让伊卡洛斯和小暗姐姐打头阵，她们绝对可以给敌人制造很大的乐子”
　　“不，你还是让她们俩在外面警戒的好”主席大人闻言却是反对道，“你忘记文献记载中那些大跳蚤都是生活在海里的了吗？附近肯定有它们的巢穴，万一基地里的那些人忽然想不开打算和我们玩同归于尽于是用某种方法把那群怪物引过来怎么办？在那种狭小的封闭空间里，我们是发挥不了优势的”
　　惊出一身冷汗的艾莉希雅忍不住满脸后怕地拍了拍小胸脯说：“的确，我太执着于水下的那个基地结果却把附近最大的威胁给忘了谢谢你的提醒，水银灯既然如此，那就让她们俩在外面警戒，负责阻拦击杀可能出现的大跳蚤；打头阵的任务就交给你和麻美学姐了，如何？”
　　点头
　　我是分割线
　　和基地相连的电梯入口伪装成了一块巨大的岩石，如果不是水银灯指出的话谁也想不到眼前这不起眼的石头居然就是他们的任务目标
　　待伊卡洛斯在众人冷汗涔涔的注视下面无表情地撕裂了门口的钢板后，艾莉希雅上前几步走到队伍前方咳嗽一声正色道：“那么，就像我刚才安排的那样水银灯和麻美学姐先下去；迪比斯、安琪学姐、伊利亚和我是第二批次；之后擅长近距离格斗的战士先进，以配合我们控制住基地内部的入口；其他人等我们全部搞定了再最后进来明白了没有？”
　　“明白了”
　　小萝莉满意地微笑了两下看向身边的空之女王道：“伊卡洛斯，海里的那些怪物就交给你们啦绝对不能让它们接近基地”
　　“是的master”
　　吩咐完毕的艾莉希雅冲回头看着自己的水银灯点了点头，后者随即扬起羽翼跃进了电梯井至”萝莉的异世热血物语第568章哀嚎海湾基地攻防战一”于巴麻美，则干脆直接灵体化了，估计是打算在下方基地的电梯入口处突然显出实体来个枪火齐射以掩护主席大人
　　五分钟之后
　　迪比斯将怀表收了回去抬头道：“该我们了女王陛下，还请您千万不要冲在前面”
　　“学长说的对您只管在我的背后施展魔法进行支援便可以了”本来安琪是坚决反对艾莉希雅加入突击部队的，不过在被伊卡洛斯等人强势围观一阵之后她果断改变了主意“正面战斗我们会负责的这也是我们身为战士的义务与责任”
　　“好好好，我知道啦”艾莉希雅举着双手做投降状，“我保证下去之后不会高举着誓约胜利之剑大声高喊着一边卖萌一边冲进怪叔叔的群里趁他们被我萌得晕头转向之际将对方砍得人仰马翻的，这总可以了？”
　　“……为什么我听起来感觉您是正准备这么做一样呢？”
　　“是错觉哟”小萝莉挥了挥手提醒道，“现在不是玩日常的时候，我们必须赶紧下去才行”
　　旁边囧得无语望天的迪比斯顿时被这句话惊醒拧开一盏便携式魔法灯咬在嘴里，向前一跃抱住粗粗的钢丝绳顺着滑了下去
　　安琪、伊利亚和艾莉希雅紧随其后
　　电梯井里漆黑一片，唯有四人口中的魔法灯发出的微弱光芒照亮了附近些许的景物很显然，这个通道是掏空岩层后建成的因为四周的墙壁并非金属，而是灰白色的岩石
　　空手抓着钢丝绳向下滑绝对是无比**的抖M们最爱干的一件事同样空着手的艾莉希雅等人并非抖M，所以他们都在手掌附上了斗气即便如此，在终于看见下方的亮光时，小萝莉也不禁觉得手心有些发麻与发热，再过一会恐怕就要感觉到痛楚了
　　【还真是漫长的通道啊，不过总算看到头了】
　　兴奋不已的艾莉希雅才一着地便立刻取出两把柯尔特跟在三名战士的身后冲了出去外面的大厅中，巴麻美于身边架起无数闪亮亮的精致火枪全力阻挡着无数怪叔叔前仆后继的冲击；水银灯则手持利剑守在巴麻美的前面，任何想要接近或者绕过英灵少女的人都会被她当场抽飞，径直嵌进远处的金属墙壁中
　　事实上那些纯天然的人形浮雕对面墙”萝莉的异世热血物语”上已经有十多个了
　　“盾战士结阵推进，前面的人被打倒后面的就立即补上去；其他人则从两边迂回”一个貌似指挥官的家伙在敌阵后方蹦跳着大叫道，“就算死也要把入口给夺回，绝对不能让她们的援兵进来”
　　“对面的大叔，我们已经进来了哟”艾莉希雅挥舞着手臂高声招呼道
　　正准备冲上前帮忙的迪比斯不禁当场脚下一滑险些摔倒，幸好旁边的安琪连忙扶住了他
　　然后两人随即触电般分了开来
　　“不用管他们一群毛都没长齐的小家伙能厉害到哪里去继续前进”
　　艾莉希雅深深地叹了一口气，摇着脑袋无语道：“大叔你知不知道，刚才那句话其实会立起死亡Flag的喔”
　　可怜的大叔还没明白小萝莉话里的意思，被激得火冒三丈的迪比斯便第一个冲了上去，鲜艳的大红色5级斗气瞬间晃瞎了一众氪金狗眼
　　比起半吊子的伊利亚，得到女剑圣伊莲娜真传的迪比斯完全继承了老师行云流水般的剑技，切入左边企图迂回的敌军队伍中之后没多久便放倒了好几个人，从而引发了一连串的混乱；伊利亚虽然不像名义上的师兄那样显得优雅而华丽，但其英勇无畏的热血战斗方式却是战场上最鼓舞己方士气、同时也是最让敌人害怕的
　　不过在伊利亚所选择的右边敌军士兵适应了他那4级初期的实力后，丫估计就要挂彩了
　　因此艾莉希雅果断放弃了跟随举着极品盾牌和敌人中间的盾战士队伍正面硬碰的安琪反正中路有水银灯镇场而是躲在伊利亚身后打起了冷枪
　　我们都知道有女孩在旁边看着的时候男生总会发挥出比平常还要高的实力因此伊利亚像打了鸡血似的举重若轻地挥舞着手中的大剑将来敌纷纷撂倒接着在敌方指挥官惊恐的眼神中来到他面前将其扁成猪头最后小萝莉欢呼雀跃着跑过来主动投怀送抱什么的……想也知道是不可能的事情
　　在艾莉希雅过来后，伊利亚的动作反而变得小心了起来曾经有几个人试图绕过伊利亚去攻击看似很弱很好推的艾莉希雅，却不想黑发少年果断迅变招将他们齐齐揽进了战圈，根本连小萝莉的衣角都没能摸到
　　比起在妹子前面耍帅玩””酷扮英雄，伊利亚选择了默默地守护好她
　　得到前卫强力支持的小萝莉手中两把完全就是作弊的对杂兵神器的M1911随即发挥出了恐怖的杀伤力直打得右路敌军一阵哭爹喊娘
　　“可恶，这些都是什么人呐简直比怪物还怪物”在精心安排的阵型几近崩溃、电梯口又钻出来N多全副武装的肌肉男之后指挥大叔终于忍不住内牛满面地冲天张开双手抓狂道，“撤退撤退，趁他们的后续增援下来之前赶紧撤退”
　　本就在这群无论在什么样的作品里都必定是打败魔王拯救世界的主力军的少男少女们强大的攻击下再无丝毫战意的敌兵们闻言顿时如蒙大赦，忙不迭丢盔弃甲的向后逃走了
　　“不去追吗？”正要追击的迪比斯被艾莉希雅拦住后疑惑地问道，“现在正是扩大战果的好时机呀，女王陛下”
　　“在后续增援没有完全抵达的情况下你谈什么扩大战果？”艾莉希雅摇了摇头收起武器说“还有，对方明知道此刻退却会纵容我们优哉游哉的将部队开进来随后必将面对多的敌人，可他们却依然没有死战而是选择了撤退，你觉得这是为什么呢？”
　　安琪的脸色瞬间难看了起来：“除非对方也有援军”
　　小萝莉打了个响指点头道：“没错这么庞大的基地其守军不可能只有刚才突袭和阻拦我们的那一点人就我们几个大大咧咧地追上去，难不成是打算主动给人家送菜吗？现在还是等其他人下来再说”
　　十多分钟后，包括茅儿在内，所有人都来到了基地内部
　　由于这一次是从上往下进攻，再加上敌军占有数量上的优势，艾莉希雅便没有将部队分开，带着众人浩浩荡荡气势汹汹地向下层冲了过去
　　可途中他们却没有遭遇任何抵抗尽管到处都是匆忙撤离的凌乱痕迹，但小萝莉一行连半个人影也没见着，看上去就和上次那个近海基地里的情形一样
　　“情况有些不太对”在满腹狐疑的艾莉希雅忍不住命令队伍停止前进后，水银灯随手从附近的地面上拿起一张羊皮纸递到小萝莉面前道，“这张纸上记载的是某种式小型潜水舰的设计图，按理说这玩意应该属于在撤退之前必须被销毁的物品才对是什么原因促使敌人跑得如此匆忙，连绝密文件都顾不上了？”
　　艾莉希雅狠狠咬着大拇指拧着眉毛紧张地思考着，半晌后忽然露出了惊骇欲绝的表情：“生物兵器，很有可能是对方生产制造的小型生物兵器”(未完待续)
第569章哀嚎海湾基地攻防战（二）
　　在这个万物皆可萌的时代，无论什么样的存在也能被作者编剧们那鬼畜般的想象力给整成性格各异的漂亮萌妹子或者各种眨巴着闪亮亮大眼睛的虽然连砖家也不知道那玩意究竟属于哪个门哪个纲哪个目哪个科但看上去却可爱得没话说的神奇小动物尽管其中有的原本的面目是脑袋上顶着巨型触手的恐怖邪神、有的则利用令人防不胜防的传销手段诱骗不少女孩从此走上了马猴烧酒的不归路，但这并不影响众人看到他们后觉得很萌的第一印象
　　因此艾莉希雅便想当然的认为待会黑暗帝国有可能放出来的生物兵器九成是那种手中挥舞着包括柴刀在内的十八般凶器上半身是美少女下半身则是危险动物的身体而且最重要的是她们身上的盔甲乃至布料都少得可怜的让人眼花缭乱的妹子
　　对于这些能够在分把钟内将整个满编坦克营拆成无数大型不可燃垃圾的猎奇少女，小萝莉表示她们其实很好对付，随便几吨棒棒糖考虑到对方的胃口就能打发掉了
　　但实际上作为一个被魔族侵蚀与控制的国家，黑暗帝国的人并不像小萝莉想的那样有爱
　　“组成防御队形”迪比斯站在队伍前排大声命令道，“时刻紧贴身边的队友，绝对不要擅自离开队列没人知道待会出现的是什么，如果你不想被一大群猎奇生物强势围观的话，就给我打消掉一骑当千的主意，老老实实地守好自己的位置不要忘记女王陛下也在队伍里”
　　作为队伍里唯一的职业奶妈，茅儿也受到了几乎等同于艾莉希雅的重点保护待遇看见众人一副如临大敌的模样后，天然呆不禁来到小萝莉的身边疑惑道：“艾莉妹妹，出什么事了？大家看上去都很紧张的样子？”
　　“没什么的茅儿”艾莉希雅一边看着安琪递给她的式小型潜水舰的设计图一边回答说，“我之前不是说过吗，敌人很明显掌握了制造生物兵器的技术虽然目前看来对方捣鼓出来的都是小怪兽级别的巨型魔兽，但实际上和人类差不多大的众多小型生物才适合投入作战，也加经济便宜这里是敌方非常重要的军事基地，在里面配备一群小型生物兵器也没啥好奇怪的？”
　　“原来是这样啊”茅儿满脸恍然大悟的表情，继而用食指点着嘴唇歪头道，“那艾莉妹妹，待会在大家见面之后可以用商谈的方式避免无谓的战斗吗？”
　　“……你为何会这么想，果然是因为小暗姐姐的例子？”
　　”小说章节最快”点头
　　没想到天然呆竟然也有这样的打算萌妹子形态的生物兵器已经成为定例了吗喂？艾莉希雅略感咪疼地挥了挥手：“放心别的不敢说，女生们最喜欢的各种甜食我可是在手镯里存了好几吨的呢到时候用来作见面礼绝对绰绰有余”
　　你就不怕被塞西莉娅知道后把手镯给抢了去
　　“这仿佛在准备迎接一群素不相识仅仅因为长辈之间的过节而在身份上互相敌对的少女并打算通过联欢茶会改善彼此关系的女孩子间的对话是怎么回事？”守在艾莉希雅身边的安琪终于忍不住开口道，“说到底这种以生物兵器是萌妹子的前提根本就不对？提起生物兵器，人们首先想到的应该是锋利的爪子、尖锐的牙齿、扭动的触手、坚硬的甲壳这一类的东西才对啊……”
　　安琪说着忽然停顿了下来，鼓着大眼睛慢慢抬手指向艾莉希雅的身后喃喃道：“呃比如说就像那只奇怪的节肢动物一样”
　　“这并不是什么有趣的玩笑哟，安琪学姐”艾莉希雅说着转过了头去“如果你敢骗我……”
　　小萝莉的话也停了下来因为她亲眼看见在不远处的转角处，从天花板上爬过来了一个非常丑陋而又凶恶的怪物它足有普通桌子那么大，体表遍布坚硬的黑色外壳，上面还点缀着少许鲜红的花纹；它的腿又粗又长，表面竖着尖锐的刚毛，感觉被扎一下就会很痛的样子；一对巨大的螯牙上闪烁着幽蓝的色泽明显混有剧毒；几乎是所有萌物必须拥有的闪亮亮的大眼睛完全让人感受不到半点可爱，除非是喜欢给对面的易大师送人头的坑货，否则没人会习惯被两只以上的眼睛紧紧盯住的感觉的
　　那是一只蜘蛛
　　“咿呀”研究大厅中蓦然响起了艾莉希雅惊恐欲绝的尖叫声，众人还没弄明白发生了什么事美丽的女孩便连滚带爬的一头钻进身边伊利亚的怀里瑟瑟发抖了起来
　　对周围那些愤怒的足以将自己轰杀几十次的目光果断选择了无视，伊利亚一边轻轻拍着女孩的头顶一边柔声道：“怎么了，艾莉希雅？你总不会看见蜘蛛了？”
　　和艾莉希雅站在一起的茅儿自然也同时回头看到了那个猎奇物，此刻天然呆淡然走到伊利亚身边拉了拉少年的衣角指向不远处的天花板道：“伊利亚，蜘蛛在那里哟”
　　抬头，仰视，沉默，”小说”冷场
　　“准备战斗”安琪总算回过了神大声提醒道，“在六点钟方向的天花板上，是一只巨型蜘蛛小心，它很可能有剧毒”
　　队伍前排的迪比斯匆匆向后方赶去，路过伊利亚旁边时忍不住囧囧有神地停下来指着整个人都埋在少年怀里筛糠般抖动不已的艾莉希雅疑惑道：“那个，请问女王陛下这是怎么了？”
　　伊利亚略带尴尬地挠了挠头：“其实艾莉希雅她，很怕蜘蛛的”
　　“没关系，对方看起来并不强伊利亚，你照顾好女王陛下，我这就去解决……”
　　迪比斯的话没能说完，因为就和之前艾莉希雅她对茅儿解释的那样，这种小型化的生物兵器其数量自然不可能只有一个唯有成群结队才能体现出它们的战斗力因此很快就从四面八方钻出来了大群的蜘蛛、蜈蚣、蝎子等各种生物，甚至还有几只是直接破墙而出的，转眼便包围了神色紧张的众人
　　“伊利亚，周围发生了什么事，为何大家突然安静了下来？”用力抓住少年身上板甲的艾莉希雅死活不肯抬头，瓮声瓮气地问道，“迪比斯干掉那只蜘蛛了没有？”
　　“没有”少年老老实实地回答道，“相反，我们被许多节肢动物给包围了”
　　“咪呜不要啊”艾莉希雅闻言不禁抖得厉害了
　　安琪见状顿时狠狠在伊利亚后脑上拍了一巴掌：“稍微骗女王陛下说迪比斯学长马上就能搞定来安慰她一下会死的啊？她现在这副模样还怎么指挥作战？不，就连自保都成问题？”
　　伊利亚对此毫不在意在小萝莉头上揉了揉之后轻轻捏着她的呆毛微笑道：“比起上次在世界树里见到的那只，现在的蜘蛛根本连侏儒都算不上艾莉希雅，镇定些，它们实际上并不可怕的”
　　小萝莉闻言略带不安地缓缓抬起了头，眨巴着一双噙满了泪水的漂亮大眼睛盯着伊利亚弱弱地问道：“真的没关系吗？”
　　“当然我们大家都在你的身边呢”
　　艾莉希雅小心翼翼地离开了伊利亚的怀抱，在旁边茅儿鼓励的眼神中深深呼吸了两下毅然转过身去刚要面对周围长相恐怖的猎奇生物大厅的墙壁却被猛然撞开，一只足有坦克那么大的蜘蛛带着许多小弟来了一个强势登场
　　”萝莉的异世热血物语第569章哀嚎海湾基地攻防战二”接着小萝莉便果断吓晕过去，幸亏伊利亚眼疾手快的一把搂住了她
　　“好，现在怎么办？”安琪囧囧有神地看着被黑发少年公主抱在怀里昏迷不醒的艾莉希雅忍不住抓头道，“待在原地死守吗？”
　　飞到小萝莉旁边在她脸上戳了戳的水银灯闻言当即否决道：“没有必要这些生物确实非常危险，就连那群没事就喜欢欣赏NTR大戏的血蹄们估计都会陷入苦战但它们毕竟是被设计用来对付军队的遇到规格外的对手这些没有丝毫配合意识的猎奇物往往挂得比普通士兵快而目前在这里，我们队伍中的规格外存在还少了吗？”
　　“除了你和巴麻美之外我还真没想到其他人”安琪满脸莫名其妙的回答说
　　主席大人毫不客气地落在了伊利亚的脑袋上双手抱怀道：“骚年哟，恭喜你的存在感终于突破负值了，因为你即便抱着如此显眼醒目的金发妹子也能被别人给忽略掉”
　　对了战神后裔忍不住猛然在额头上用力拍了一下的安琪还未说话，旁边的迪比斯已经先行开口道：“原来如此可是我们真的能在三分钟之内全部打倒对方吗？万一直到伊利亚的变身时间结束战斗还在持续的话……”
　　“到那时艾莉希雅这丫头特意带来压箱底的王牌自然会在骚年挂掉之前出手相助的”水银灯说着向旁边的茅儿瞄了两眼，直看得天然呆一阵迷糊
　　我是分割线
　　艾莉希雅再次醒来时，周围的猎奇生物已经不见了，取而代之的是一个没有见过房间
　　“这里是？”小萝莉一边揉着前额一边打量着四周的环境，发现自己正在被伊利亚公主抱在怀里，旁边的茅儿则是在照料着自己，“伊利亚，那群一点也不萌的生物兵器怎么样了？”
　　“你醒了啊，能自己走吗？”伊利亚在女孩点头示意后轻轻将她放了下来，“放心，那些怪物已经被我们全部打倒了，队伍现在正继续向下推进中”
　　“……虽然你说得非常轻描淡写但事实上应该并不轻松你把今天的变身时间用掉了？”
　　伊利亚点了点头，然后面露担忧道：“那个，该不会影响到你的计划了？”
　　“不，我期待的其实是希蒂尔的战力，你只是避免那只紫发萝莉突然间像会引发异次元空”萝莉的异世热血物语”间震的萌妹子之间玩修罗场那样毫无征兆地暴走的保险”艾莉希雅毫不留情的一席话顿时让少年不禁苦笑了起来，“嘛嘛开个玩笑啦呐，自干掉对方的生物兵器之后他们有过什么别的动作没？”
　　“没有”接话的人是附近的巴麻美，“我猜敌人应该是把残存的兵力全部集结在了最底层，待会遭遇的抵抗想必会非常激烈很不幸我和水银灯因为刚才和那群猎奇生物的战斗消耗了不少能量，估计接下来是帮不上多少忙的对不起，master”
　　艾莉希雅摇摇头抱歉地笑笑说：“这没什么，再说让你们的能量提前过度消耗是我的原因，学姐你不必道歉的还有，听你的话我们现在应该已经很接近底层了，这一路上有发现什么吗？”
　　看见小萝莉苏醒后急步赶来的安琪随即从怀中取出一叠资料道：“关于这个就由我来说明女王陛下经过对各处的仔细搜索，我们发现基地内很可能藏有某样很危险的东西它的代号叫做‘深海蛟龙’，资料中记载着的各项数据简直不合常理，我甚至怀疑记录者当时是不是喝醉了
　　这个‘深海蛟龙’是一种战舰，但和我们印象中庞大的战舰又有很大的不同首先它只有七米长、三米宽、两米高别看它个头小，其测试数据却吓死人根据资料记载它的护盾与装甲能够轻松抵御魔晶炮的长时间连续轰击其强度几乎是克莉丝嘉号的一点三倍”
　　【系统任务中提到的神器级兵器么？会有这种程度的防护力是理所当然的啦】
　　“嗯，然后呢？”见安琪突然卡住，艾莉希雅不禁奇怪地望着对方催促道
　　安琪换上一副咪疼的表情挠着脸颊说：“其次，这玩意貌似有着某种非常神秘的辨识系统，唯有特殊身份的人才能驾驶黑暗帝国至今也未能破解那套系统，最后只能把它和驾驶员一起送到这座基地打算对我们展开攻击不过驾驶员还要三天才能抵达，基地里的人便利用空暇对其进行了测试，这才有了我手上的资料”
　　“明白了，那最关键的度与火力呢？”
　　“是的女王陛下，这也是一直让我觉得目瞪口呆的地方”安琪深吸几口气定定神严肃道，“资料显示，‘深海蛟龙’在水中拥有极高的机动性，我保证就算是最灵活的海豚在这家伙面前也只有泪奔的份；可怕的是，它还装载了某种将魔晶产生的能量聚集压缩后再猛然释放出去的强大武器普通能够进行连续射””击的武器其威力便足以在数秒的持续攻击后洞穿我们现役水面舰只的护盾；至于它的蓄能型主炮……”
　　“一炮轰沉一艘战舰吗？”艾莉希雅忍不住轻轻吹了声口哨，“这还真是相当夸张的数据呀，换做我也不会轻易相信的但既然这是测试记录而不是随便怎么整哪怕再不合理也能用‘我中二病犯了’这种借口搪塞过去的设计图，那就说明现实中确实存在这种没谱的东西安琪学姐，看样子我们待会的总攻必须加把劲才行呢”
　　安琪面色严峻地点了点头：“没错，必须在敌人的增援抵达之前缴获或者摧毁‘深海蛟龙’，它绝对是一个巨大的威胁”
　　【摧毁可不行哟，安琪学姐这玩意连同基地共值一万奖励点的呢】
　　“迪比斯大人，前面的路被堵住了”队伍前方传来了斥候响亮的喊声，“而且似乎还是从后面被堵死的”
　　艾莉希雅连忙带头向声音传来的方向走了过去，发现通道的尽头果然有一道巨大厚重的铁闸门死死封住了前进的道路，迪比斯正站在门边四下寻找着什么
　　“你再找也不可能在这一头找到开门按钮的”小萝莉走到蓝发帅哥的旁边抬头打量着眼前的钢板挠了挠头说，“这下麻烦了，估计连炸弹都很难砸的开呢迪比斯，有没有别的路？”
　　“女王陛下，您醒了？”迪比斯先是恭敬地行了一礼，接着继续四下寻找着什么东西说道，“很可惜，进入底层的通路只有这一条所以我就在找这种情况下必定会出现的无论基地内的警戒多么严密也能在里面畅通无阻的通风管道”
　　“然后你再用一根钢丝绳吊着自己悬空而下神不知鬼不觉地将敌人的秘密兵器给偷回来是吗？明白了，我会事先为你安排好勋章、并且替安琪学姐找个好人家的，你就安心地去”
　　“请不要随随便便满脸轻松地给别人竖死亡Flag好么，我只是打算派人利用通风管道前去侦察一下敌情而已呀”迪比斯捂着脸猛汗道，“您有时间调侃我的话，还不如把注意力集中到待会的战斗上去”
　　“是是是，对不起啦”艾莉希雅随口道着歉，心里却微微乐了起来
　　【居然对安琪学姐那段话没有特别的反应，他是感到无所谓、还是已经无意识地默认了呢？】
　　我是分割线
　　又是五张一万二的催票……亲们到底是要闹怎样啊喂？摔(未完待续)
第570章你们要的BOSS来了
　　黑暗帝国的疯狂技术员们利用早先拉伊泽尔带回去的迪拜亚血肉研究出了制造生物兵器的相关技术，在实验过程中这些和塞西莉娅一样点满了科学狂人天赋的家伙因为其中某个智商高得离谱但自理能力却为零的萌妹子拿着药剂走路时不小心摔倒、随后洒落的药剂将一只无辜路过的游猎蜘蛛变成了宠物狗大小而受到启发，纷纷放弃了之前异形啊铁血战士啊等失败作，转而捣鼓出了以适应性极强的节肢动物为主力的生物兵器军团
　　把艾莉希雅吓晕过去的那些猎奇蜘蛛就是这项研究的产物之一
　　可这并不是黑暗帝国、或者应该说幕后BOSS乌尔里克的最主要的力量这个谜一般的人物掌握着可怕的洗脑能力，横空出世的他在泰兰米尔大陆上四处攻侵的时候占领某地后，便会用这种能力对当地居民洗脑从而将该地瞬间变成自己麾下的领土，而非占领区要知道这两者有着本质的区别正是由于这家伙有着令人瞠目结舌的迅消化攻占地域的能力，才使得正常的战法对其根本不起作用，各国最终只能眼睁睁地看着对方统一全大陆而毫无办法
　　从影提供的资料中，艾莉希雅可以得出这个名为乌尔里克的人多半与魔族有着密切联系的结论，毕竟这种洗脑能力无论怎么看都和先前伊姆丽丝为自己创造出忠实粉丝团所施展的黑暗系精神法术非常相像；而卓尔利文里能够使用如此高深的黑暗魔法的人，除了某只萝莉邪神外，也就只有在绝望之地上晒太阳的魔族了
　　“可是，据影所说黑暗帝国不是已经存在好几百年了吗，那个叫乌尔里克的家伙到底有多长寿啊？”和艾莉希雅随便找个椅子坐下来等待迪比斯等人想办法破门的安琪听过小萝莉的分析后忍不住惊道，“难不成丫是6级圣人吗？”
　　“就算是6级强者那家伙现在也该入土半截了才对哪里还有精神西边派出诅咒教派闹得鸡飞狗跳东边派出无数舰队打得热火朝天？”艾莉希雅随意地摆了摆手说，“因此我认为他根本就不是人类，而是进行过伪装的魔族”
　　赶在旁边的茅儿瞪大眼睛之前，安琪急忙说出了自己的反对意见：“可是女王陛下，这样一来就说不通了啊魔族没有任何高明的航海技术，他们连顺风远航都做不到，别提穿过海洋抵达别的陆地了如果乌尔里克是魔族的话，您说他是怎样来到泰兰米尔大陆的？”
　　艾莉希雅闻言摇了摇头否认道，“”小说章节最快”我并不是在说魔族拥有打造远洋航船的能力就像你永远不能指望地精造出来的机器不会过载爆炸、兽人吼出来的歌曲不会污染环境、矮人画出来的事物不会晃瞎狗眼、牛头人整出来的爱情剧不会以柴刀结局收场、怪叔叔掏出来的棒棒糖不会递给萝莉一样，你也不能指望恶魔们用那双连石头都码不好的爪子捣鼓出做工精细的航船来对于魔族的造船工艺我有着他们即便是用重金贿赂天朝高官也无法拿到凭证的绝对信心”
　　“……虽然感觉中间混进去了什么奇怪东西的样子但您的意思我明白了”安琪用力拍了拍囧字形的脸蛋恢复成正常表情说，“既然您同样也认为魔族不可能穿越海洋，那又为何说乌尔里克是魔族呢？”
　　在周围几个人惊异的眼神中，艾莉希雅忽然深吸一口气换上了无比凝重的表情严肃道：“这就是最让我感到担心的地方啊我以下将要说的只不过是个人猜测，没有任何的证据能够证明所以大家听听就行了，不要太往心里去那么我的想法是
　　当年绝望之地即将沦陷、联军匆忙撤离的时候乌尔里克作为一个善于伪装魔族的魔族趁着混乱在神不知鬼不觉的情况下特意混进了退往泰兰米尔大陆的船队里抵达目的地后，这家伙选择在偏僻的地区利用洗脑能力悄悄拓展自己的势力由于被洗脑者平时表现得很正常，因此乌尔里克的行动一直没有被发现
　　在他的势力达到一定程度之后，这家伙利用某种方法在泰兰米尔周围的海洋上制造出了强大的飓风以隔绝三块大陆之间的互相联系终于察觉到异常的大陆各国纷纷对乌尔里克展开攻击，只可惜他的毒爪已经渗透到了包括军队高层在内的各个角落，再加上无法向另外两个大陆求援最终使得对方成功征服了整个大陆
　　而在控制住泰兰米尔之后，这家伙积极发展海军技术，终于在最近捣鼓出了我们见识过的那种潜水舰有了这个，他就可以把在绝望之地上晒太阳打酱油的老乡们接过来并且随时都能够用战舰把魔族送到东西大陆上展开侵略不过前提是对方必须掌握制海权，否则再厉害的魔族战士，其座船在深海区被击沉后也只有喂鱼的份而已
　　因此乌尔里克便组建诅咒教派对我们展开骚扰，对东大陆则是试图用武力直接击破只要限制住分裂的西大陆其发展势头、并摧毁唐帝国海军的话，魔族乘坐战舰入侵并最终征服卓尔利文也不是什么天方夜谭的事情只可惜目前看来对方的行动全都失”小说”败了
　　不过从总体上看，对方的战略并没有失败，甚至可以说是相当成功的”
　　听到这里安琪已经汗得全身都湿透了，她颤巍巍地伸出手抹了一把脑门小心翼翼道：“照您这么说，为实现这个战略目标对方岂不是要花费数百年的时间吗？就不怕中途出现什么变故？”
　　“不要忘记对方是拥有悠长寿命的魔族，区区数百年的时间对他们来说不算什么倒不如说，一个只需等待数百年就能获得极大战略优势的计划，在魔族看来算是很合理的我们所要打倒的对手，就是这样一种怪物呢”
　　安琪不禁沉默了
　　然而小萝莉仍没有就此停下来的意思，她伸出手使劲搅动着头顶上的呆毛喃喃自语道：“现在最大的问题就是魔族方面制定这一系列战略计划的人是谁乌尔里克本人，亦或是他身边有一个军师？无论如何，这都是个不能轻易小觑的对手啊”
　　附近的伊利亚走过来抓住小萝莉的手阻止了她继续折腾呆毛的行动：“没关系，只要我们保持这样的攻势一直赢下去，在对方展开行动之前打到他家门口不就行了吗？”
　　“……如果不清楚对手准备耍什么花招的话，那就不给他耍花招的时间么？还真是符合你一贯风格的做法呢，伊利亚”艾莉希雅略感哭笑不得地摇了摇头，“嘛，总之这些都只不过是我的猜测而已，你们用不着当真麻美学姐劳驾你去问问迪比斯，他还有多长时间才能把门砸开？我可不想在这里吃晚饭”
　　“好的，master”英灵少女离开之后没一会便重走了回来，“迪比斯说门后面的情况似乎有些奇怪，他打算先查清里面发生了什么再展开行动希望您能继续耐心等待”
　　“麻美学姐，你觉得这可能吗？”
　　摇头
　　“那好你们全都跟我来”艾莉希雅咕噜一下从椅子上跳起来向前冲了出去“继续等你妹，老娘现在急切地想要吃饭洗澡滚床单而不是坐在这个海底铁罐头里闲着咪疼啊岂可修”
　　安琪果断对狂暴状态中的小萝莉选择了无视反正又不是冲自己来的，犯不着上去触霉头
　　在看见怒气冲冲提着裙子奔过来的小女王的一瞬间，”萝莉的异世热血物语”迪比斯便意识自己马上要倒霉了于是他立刻满脸堆笑着主动迎上前去解释道：“那啥，女王陛下，请您先冷静一下……”
　　“让一只正处于生长发育期的可爱萝莉饥肠辘辘的等在旁边看你和一块厚厚的钢板上演你攻它受的浓浓基情并且还恬不知耻地要求她再等一会儿信不信我现在就抓着你的后脑狠狠让你的脸和钢板拉一次亲密接触从而在上面刻下某人帅气脸庞的印记？”因为饥饿和无聊而显得异常凶暴的小萝莉忍不住蹦跳着怒吼道，“到底是怎么回事，请给我一个合理的解释”
　　迪比斯挠着头讪笑了半晌，然后换上认真的表情正色道：“刚才从门后面传来了轻微的震动和水流的声音我在猜想会不会是敌人已经撤退，同时放水淹掉了底层如果就这样直接砸开门的话，很可能倒霉的就是我们了”
　　“什么，放水？”艾莉希雅闻言顿时大吃一惊，“是了，与其坐等被我们攻陷，用闸门挡住通道拖延时间全部撤离后再放水淹没底层则是一个好的办法可恶，没想到居然会这样不过，想要就这样轻松逃走什么的，未免也太甜了”
　　【最重要的是那个神器级兵器啊，对方绝对会带着它一起逃走的】
　　小萝莉说完便急忙用精神链接联系起岛屿上的伊卡洛斯来空之女王果然在附近的海面下发现了三艘慢吞吞的中型运输船，而其中一艘后面则用钢缆拖拽着某个没有动力外形疑似战斗器械的东西
　　“金色暗影，master之前给你的那张人鱼变身卡还在吗？”伊卡洛斯似乎是结束了与艾莉希雅的交流，满脸淡然地扭头看向一边的金发女孩问道
　　女孩轻轻点了点头：“还在，怎么了？”
　　我是少女你要开工了的分割线
　　在一片墨黑的海水中游泳绝对不是什么好主意，寻找某个特定目标是难上加难不过这种情况对于仓皇逃命的敌人船队来说也是一样的为避免在海中迷失方向，三艘船纷纷打开了灯光，因此很快便被身形迅灵活的金色暗影发现并锁定了
　　当然，金发女孩目前是传说中的人鱼形态和芙约尔的法术不同，变身卡片的效力只有一小时，经过伊卡洛斯的许愿卡加持后增加到了一天，用来搜索、追踪并抢夺“深海蛟龙”完全绰绰有余
　　”萝莉的异世热血物语”由于后方没有灯光，小暗无法看清那个被艾莉希雅特意指明要求留下来的所谓秘密兵器究竟是什么模样她只能看见一团黑乎乎的影子不过这并不影响少女的行动，她从船队背后的斜上方摇摆着鱼尾急冲下，在接近目标的时候将两臂化为明晃晃的利刃，瞬间切开了粗粗的钢缆
　　似乎是发现了后面的异常，三艘船慌慌张张的想要转向小暗见状不禁冷哼一声，刚要换成大的武器譬如斩舰刀什么的上前迎击，却突然愣在原地，瞪大眼睛露出了惊愕的表情
　　一条足有普通洋房那么粗的触手模样的黑影毫无征兆的从黑暗中伸出，死死裹住了其中一艘船后者立即发出尖锐的金属挤压声，随即仿佛一支遗弃在马路上被经过的汽车狠狠碾压的易拉罐般在转眼间被揉成了一坨七歪八扭的铁块
　　“夏天海边必然出现的定例中的定例，巨型章鱼吗？”喃喃自语着的少女努力想要看清袭击者的真面目，但却是徒劳无功，“不过这显然已经出绑住女生秀秀福利就回去的程度了呢”
　　剩下的两艘船看起来加恐慌了，它们忙不迭的互相分开打算逃窜可暗中的袭击者既然有那么大的触手，其体型自然也不会小到哪里去两艘船还没跑多远便有数条触手伸过来缠住了它们
　　灯光熄灭了
　　本能告诉小暗现在最好立刻离开但这么做的话她就必须放弃用头发抓住的那件秘密兵器低头考虑了没一会，少女便毅然抬头摆出了坚决的表情，两只手臂是随即化成了极度锋利与嗜血的锯齿刀，冷冷看向了黑暗中的深邃处
　　但第一个出现在小暗眼前的却不是令所有马猴烧酒们谈之色变的触手，而是她之前刚刚见面便毫不留情地将对方分尸的大跳蚤，并且还不止一只
　　“这种杂兵无论来多少都没有用的”小暗怒喝着四下挥舞着手臂和修长的金发组成了密不透风的死亡刀阵任何试图靠近少女的怪物都被当场撕得粉碎
　　也许是意识到眼前的生物身形虽小但却有着远自己的实力，大跳蚤们纷纷放弃了围攻，转而向那三坨几乎沉得快要看不见的铁块游了过去，似乎是打算掀开铁板从里面找点现成的食物尽管那些已经没什么嚼劲了可总比丢掉小命的好
　　这是怎么回事，为何这些怪物会出现的？””它们看起来就像是……跟狮子身后捡食残渣的土狼？
　　突然间想到某个梗的小暗忍不住噗的一声笑了出来妹子，难道你也被艾莉希雅那丫头给带坏了吗？
　　虽然这个梗有些那个啥，但小暗基本上猜的没错这些大跳蚤与刚才袭击船队的巨型生物是共生关系，巨型生物猎杀附近的动物、或者将它们驱赶到哀嚎海湾的港湾里；而大跳蚤则负责将这些鲜血肉处理掉，然后把养分对半分给巨型生物之前一直没人能够在哀嚎海湾里幸存，除去遭到夜袭的原因外，港湾入口处被这个巨型生物给堵死导致航船无路可逃也是另一方面的原因
　　而这种怪异血腥的组合，正是魔族深渊里特有的两种魔物：深渊吞噬者与嗜血魔蚤
　　天空中不知道为何忽然出现了些许光明，微微照亮了漆黑的海水，也让小暗看清了那些将船队瞬灭的触手的主人它有着哥斯拉级别的身躯，呈扁平的椭圆状，表面覆满了青色的鳞甲，末端甩着三根尖锐的骨质尾巴；没有眼睛，前端的嘴巴用人类的方式形容就是直接咧到了耳朵根，里面随便一颗牙齿都有着远象牙的艺术价值，不过应该没人会疯到来拔这位老兄的牙；看似柔软的腹部生长着十多条触手，嘴巴两边则生有一对螃蟹似的巨螯，绝对的全副武装
　　深渊吞噬者的捕猎方式是游到猎物头上使用触手抓住对方，又或者在面对同级别体型的对手时利用巨螯攻击鉴于小暗的体型，它很快就选择了灵活的触手
　　接着就触犯了女孩最大的禁忌
　　在看见那扭来扭去的邪恶触手伸过来眼瞅着就要捆住自己时，被艾莉希雅拖着看过许多糟糕物的小暗顿时花容失色地尖叫着彻底抓狂了：“我讨厌H”
　　不过对方那深渊魔物的名号也不是吹出来的，任凭小暗连主战坦克也会被瞬间肢解的利刃接连重重地砍在触手上亦是毫发无伤，只是在两者交击时响起了巨大的撞击轰鸣声
　　难道，小暗就要这样被抓住之后各种【哔】了吗？(未完待续)
第571章被玩坏的三叶虫
　　在基地的底层有着某种发信装置，它发出的信号可以对深渊吞噬者产生影响，从而使得黑暗帝国的人能够控制包括与其共生的嗜血魔蚤在内的这一大群恐怖魔物然而这些牙好胃口也好的家伙既然是德隆沙里的深渊产物，又为何会出现在卓尔利文？
　　理由很简单它们是被魔族运过来的如此一来虽然并不直接，却也从另一个方面证明了艾莉希雅关于乌尔里克是魔族的猜测
　　控制住这群猎奇生物后，黑暗帝国的海军便在它们的保护下避免了海洋魔兽的袭击，安安稳稳的在哀嚎海湾建立了水下基地监视西大陆动向的同时，也能够在将来的入侵作战中充当桥头堡的作用
　　只是没想到艾莉希雅的舰队先行攻打了过来，并且竟然还用那种令人意想不到的无节操手段利用嗜血魔蚤凶猛残暴的本能暂时瓦解了基地对它们的控制，最终让本该热血沸腾的舰队战变成了地图炮的洗地表演大惊失色的基地指挥急忙加强了装置的信号输出，然后将作为杀手锏的深渊吞噬者调动过来，想要一举摧毁敌方舰队然而令他感到无比蛋疼的是，小萝莉的舰队因为那一发地图炮而受到了不同程度的损伤，提前返航了
　　末了攻过来的只有一艘战舰，可那玩意却是飘在空中的深渊吞噬者压根够都够不着……
　　糟糕的还在后面己方的总BOSS还没赶到，那艘空中战舰便已经抵达，接着放下了许多士兵瞧他们披坚持锐全副武装的模样，怎么看也不像是那些用长期锁在仓库里许久没用都快生锈的兵器临时装备起来打算客串一把陆军战士的水兵，很明显是专门为这种攻侵作战而特别设立的部队
　　从打算趁敌人立足未稳之际用突袭将他们击溃而派出去的队伍反遭对方击溃这一点上就能看出来
　　在这些彪形大汉尽管中间混进去了几个明显是此类场景中的主要角色的少男少女攻入基地甚至连作为最终手段的巨型节肢动物也被干掉之后，指挥官果断选择了放弃基地全员乘上运输船后打开闸门放水淹没了最底层
　　指挥官本想给那些拼命砸门想要闯进来的敌兵们一个巨大的惊喜，却不料海水还未淹到对方，反而先把底层最重要的那个发信装置给破坏了
　　终于来到基地附近但已经失去控制的深渊吞噬者自然毫不客气地笑纳了面前三个装满了鲜肉的铁罐头
　　”小说章节最快”当然，这些情况都是日后清理完底层迪比斯派人进行彻底检查时从指挥大厅中的黑匣子里发现的不过眼下最关键最急切的问题是：正在奋力抵抗触手袭击的金色暗影还能坚持多久？
　　带着那名为秘密兵器可如今只是一坨不起任何作用的废铁的深海蛟龙，小暗一向引以为豪的灵活身法受到了极大限制，连续好几次都险些被那扭来扭去的触手给抓住了不仅如此，就连先前被击退的跳蚤们也渐渐在女孩周围聚集起来，准备伺机而动来个落井下石
　　可恶，难道必须放弃这东西不可吗？小暗忍不住向下瞅了一眼，正在犹豫着是否丢弃深海蛟龙时反正这么沉重的家伙又不会被海流给冲走收拾完魔物之后再潜下去打捞便是，深渊吞噬者不知道是灵光一闪还是怎么的，忽然伸出触手袭向小暗当然马上就被女孩躲了过去，可它真正的目标却是那台没有启动的兵器
　　“不好”小暗刚刚惊呼出声还没来得及松开，头发上便猛然传来一股巨力令她的身形立刻乱掉了
　　附近的跳蚤随即发出刺耳的尖锐鸣叫张牙舞爪地扑了上来，十足想要将少女当场大卸八块的恐怖架势对于这些杂兵小暗虽感无奈也只能努力摇摆着尾巴一边稳住身形一边与之对战毕竟这些鬼东西的爆发出来的加度快得吓人短时间内根本不可能摆脱它们的纠缠，反而会在移动中受到很大的干扰
　　真要在那种情况下被触手抓住的话她就只有献福利的份了而这恰恰是小暗无法容忍的
　　一阵刀光剑影闪过，数只胆敢随便靠近的跳蚤立马变成浸泡在海水里的许多猎奇零碎少女强大犀利的攻击让对方纷纷停顿了下来，再次环绕在周围畏惧不前，却又不肯轻易散开解除对她的包围
　　现在怎么办，趁头上的那只怪物还没动作尽快离开么？小暗还没决定下一步如何行动斜上方又响起了尖锐的鸣叫，却是一只跳蚤悍不畏死地迎面向她疾冲了下来
　　对于这种生物你只要稍微表现得软弱了一些马上就会被它们啃得尸骨无存，小暗毫不犹豫地挥刀迎上前去，当场将其切成两半
　　然后在被对方血液染浑的海水中隐约看见了紧跟在它后面的一条粗粗的触手
　　小暗只觉得胸口被攻城锤直接撞上了似的差点连体”小说”内的五脏六腑全都吐了出来，头晕眼花的同时耳朵也嗡嗡作响，根本分不清东南西北她刚刚意识到刚才发生了什么，身体便已经被黏糊糊的触手死死绑住，再也动弹不得
　　大惊失色的少女急忙用头发挥舞着无数锋利的兵刃想要斩断这邪恶的触手，无奈和之前一样完全徒劳无功，只是在其表面擦出了清脆的声响
　　周围的跳蚤发出了像是欢呼般的嘶鸣，纷纷迫不及待地扑向了女孩当然带头先到的几个马上就被解决掉了
　　也许是发现跳蚤根本那小暗没有任何办法，深渊吞噬者便将她举到了海面附近、它的那张咬碎航母也不是什么奇怪事情的大嘴前方
　　要被吃掉了吗？还真是一段短暂又无趣的人生啊小暗不禁闭上眼睛，静静等待最后一刻的同时也在回忆着自己的经历，末了忍不住喃喃道：“能够遇见大家，真是太好了”
　　“既然如此，那就不要随随便便说这种会立死亡Flag的台词啊”
　　伴随着这嗓音甜美的怒吼声一起出现的，是一道疾冲而来几乎斩开半个海面的耀眼光芒滚烫的热浪令小暗微微眯起了眼睛尚未看清前方的景物，比方才凶猛的冲击波便铺天盖地的兜头将女孩卷了进去，径直抛上了半空
　　“好大一条鱼啊，快点接住把她带回家煮汤”声音的主人继续大喊大叫着，而且听起来就在附近的样子
　　小暗随即便感到自己被一双手抓住，随后用力抱进了怀里
　　“这么夸张的乳量绝对不可能是艾莉希雅，那么是……伊卡洛斯？”仍然有些头晕的小暗摇摇头努力试图看清眼前的事物，果不其然搂着自己的人正是空之女王
　　旁边在背后伸展出一对漂亮的圣洁羽翼的艾莉希雅闻言差点连把手里刚才丢了一记地图炮的EX咖喱棒当场用力摔进海里的想法都有了：“这就是你对自己救命恩人的评价吗？天生贫乳又不是我的错，刚刚死里逃生就随手胡乱丢节操的你才是最有问题的那个人”
　　“在节操的话题上你最没资格去说别人”因为身形与整体颜色而险些被小暗忽略掉的水银灯满脸不屑地哼道
　　“为何汝等每次战斗中都会如此没有正经？”一个明明拥有极为强大的气势但语气中却充满了咪疼与无”萝莉的异世热血物语”奈感的声音在众人的背后响起，却是艳丽的淡紫色长发在飓风中翩翩起舞的赫特希蒂尔正飘在空中低头捂脸一副浑身无力的模样“妾身应邀前来并非是欣赏此等无节操日常的快些将下面那只三叶虫解决了”
　　“说的也是呢”艾莉希雅拍动着翅膀将皎洁的乳白色光芒洒满了附近的海面，“啧啧，都说块头越大的存在就越容易被玩坏，那就让我们赶紧把那家伙给玩坏掉”
　　是错觉吗？展开背后羽翼从伊卡洛斯怀里飞出去的金色暗影隐约看见下面那只巨大的魔物脑袋上忽然出现了无数蓝色的冷汗
　　嘛，这也难怪即便是傲天大虾在面对如此凶悍的一群萌妹子时也会小腿肚子抽筋的
　　何况，小萝莉所说的台词是……“把它给玩坏”？
　　我是被玩坏的三叶虫的分割线
　　深渊吞噬者真的被这群妹子给玩坏了
　　本来对付一个金色暗影它还显得游刃有余但在加上一个冷酷毒舌的小人偶、一位节操丢光的小女神、一名分不清地图炮与常规武器区别的呆头天使以及一只目前的卓尔利文内已经鲜有敌手的神明级萝莉后那就不是可以用“虐”来形容的了妹子们在它身上肆意开洞将其表面改得面目全非，接着又像打字幕般刻上了诸如“鲷鱼烧是世界上最美味的食物”、“阿格莱雅到此一游”、“这家伙怎么长得如此欠揍”、“Master什么时候才能变得正经”、“听闻在战败的敌人身上刻字乃是如今的时尚行为，妾身也来试试”之类的句子，只整得深渊吞噬者好一阵内牛满面；最后还是希蒂尔俏手一挥，才用硕大的空间裂隙将奄奄一息无比可怜的魔物解脱掉了
　　至于那些作为主战力的小萝莉等人以及其他纯粹就是出来凑热闹的家伙们捣鼓出的台词，还请大家选择性地无视掉
　　不可否认深渊吞噬者是一个非常难对付的敌人它具有水下优势，潜入深海之后让以伊卡洛斯为主力的占据制空权的艾莉希雅绑定的萌妹子大军们根本无从下手；即便勉强潜到海里，入水即沉的空之女王也发挥不出多少战力；而这时，与魔物对战的小萝莉她们便会陷入极大的危机然后在“爱、正义和勇气永远不败”的信念下燃烧小宇宙于即将被触手抓住【哔】的时候原地满状态复活，举着兵器开着挂、丢着节操爆着衣将对方毫不留情地揍成猪头，并艰难地取得最”萝莉的异世热血物语”终的胜利可喜可贺可喜可贺
　　多么王道的热血剧情节啊，原本打算看这么一出大戏的洛克利浦因此让系统故意对艾莉希雅隐瞒了关于最终BOSS的介绍只可惜小萝莉也不是什么省油的灯，意识到鬼畜创世神又在打坏主意的她果断在得到任务的当晚便跑到屋顶装出当然也有一部分是真实感受饱受压力的模样，成功引来了关心自己的伊利亚在得到少年陪同自己前去参加远征的承诺后小萝莉立即看似随口地说出了丫的真实目的
　　让伊利亚把茅儿赫特希蒂尔也一起带上
　　有这个已经晋级成真正意义上的神级存在的紫发萝莉在身边，除非对手是传说中没有能够让最英勇无畏的战士刚露脸就直接叛变的雄伟傲人胸部、没有在穿越到几乎不存在魔力的异世界后认真热情地对待自己工作的那份心、也没有让自己在入学第一天的职业适应性调查中就被告知将来的职业是最终BOSS但实际上的效果只是在身边引来了许多萌妹子的强天赋，于是万般无奈之下只好规规矩矩地干起企图毁灭世界接着领到便当等待下次复活这个老本行的大魔王，否则基本上是没有谁能给希蒂尔找麻烦的
　　实际上的情况也是如此：本想藏进深海里的深渊吞噬者被希蒂尔直接用法术“揪”到了半空中，然后在艾莉希雅她们刻字时丫身上的零碎血肉那个猛飙啊，染得附近的海水全都红了
　　当然了，这只三叶虫的防御还是很坚固的，一拥而上的女孩们并没有取得多大战果至少在某只无耻的金发萝莉女神将拥有防御无效化法则的夏娜召唤出来之前是这样
　　鉴于艾莉希雅的拉强援行为，哭笑不得囧囧有神的洛克利浦最后果断取消了系统对于击杀深渊吞噬者的任务奖励因此小萝莉这次获得的只有大量奖励点而已，装备和技能连个影子都没看见
　　收拾完残存的嗜血魔蚤后这一片的海域总算是彻底安全了心满意足的艾莉希雅亲自带着迪比斯的部队驻扎在基地内以防黑暗帝国可能出现的反击舰队，然后让克莉丝嘉号客串起了运输船，将源源不断的食品、药物、援兵、武器等运送过来，一点点稳步增强着基地的力量
　　联盟对于艾莉希雅御驾亲征所获得的战果感到非常震惊，不过在想到这丫头那数不清的传奇事件后众人也就不再奇怪了由于比雷亚的主力舰队都在港口里修补，罗兰帝国便派出一支重金打造的舰队赶去了哀””嚎海湾以弥补防御上的不足而对于能够在港湾里和这支舰队惊掉了下巴的指挥官一起看见不知道从哪艘战舰的什么地方冒出来的索菲亚与格兰娜艾莉希雅则表示自己非常淡定
　　果断无视了旁边正在满地找下巴的舰队指挥艾莉希雅上前一步抬头看向索菲亚问道：“怎么只有你，威廉大哥没来吗？”
　　“啊啦啦，莫非你想他了不成？”粉红公主一手提裙一手捏着折扇半掩着脸走到小萝莉面前优雅地微笑道，“这可不是什么好兆头哟看向小萝莉身后伊利亚，你赶紧趁早找个机会把她给生米煮成熟饭”
　　“如果伊利亚真要打算这么做的话我绝对会把你也一起拉上的”艾莉希雅没好气地撇了撇嘴说，“别闹了威廉大哥他真的没有来吗？”
　　索菲亚轻摇着扇子正色道：“坦桑帝国的海岸线如果那能叫海岸线的话长年都处于冰封状态，航船战舰什么的根本不可能通过，反倒是列车在上面跑得挺欢基于这种原因，再加上他们的财政一向都不是很好所以就把打造海军的钱给省下来了”
　　“……我只知道坦桑帝国陆军无敌，没想到敢情是因为他们取消了整个海军把钱全扔在这上面了吗？”
　　“威廉要是听到你这么评价肯定会哭的”索菲亚囧着脸无语道，不过她很快就恢复成了平常的表情，“言归正传自从早先你确定黑暗帝国可能带来的威胁后，威廉便开始发展自己的海军他向罗兰申请了技术援助，估计现在第一座造船厂已经快要完工了”
　　“奇怪，论海军应该是比雷亚最强啊，他为什么会找你们？”
　　粉红公主闻言深深地叹了口气，忽然用力在小萝莉的头顶刷上一扇子，坚决无视了对方抱着脑袋可怜兮兮泪光闪闪的卖萌表情后怒道：“因为威廉他打算给某位美丽的女孩一个惊喜啊你这白痴”
　　艾莉希雅不禁沉默了
　　就在两人间的气氛愈加尴尬眼看着即将冷场之际，港口内忽然响起了凄厉的警报声
　　“侦测到接近中的敌方舰队，请所有人立刻做好战斗准备”(未完待续)
第572章不请自来者
　　当警报拉响时，克莉丝嘉号正巧也在港内，因此艾莉希雅便毫不犹豫地登上它连同罗兰的舰队一起在海面上摆开阵势准备迎击毕竟从小萝莉攻下哀嚎海湾仅仅才过去一周，因为其位置靠近西大陆，联盟的增援行动会如此迅自然没什么好奇怪的；可黑暗帝国的反击也这么快展开就不得不让人谨慎地对待了
　　“弗朗西斯，情况怎么样？”艾莉希雅刚走进舰桥便迫不及待地问道
　　“啊，女王陛下，很抱歉具体情况我们并不是很清楚目前只知道对方的位置，数量、型号、航等一概不知”舰长席上的弗朗西斯站起身摇了摇头讪笑道，“敌方舰队是伊卡洛斯殿下发现的，您可以问问她”
　　联盟并没有掌握潜航技术，也没有相关的侦测手段，于是空之女王便被小萝莉赋予了人形雷达与声呐的任务当然这只是在联盟的研究狂人们捣鼓出相应的技术装备之前的特殊时期的特殊手段，毕竟将来战线拓宽后，即便是伊卡洛斯也不可能同时出现在好几处战场上为联军提供侦察与火力支援的设计制造并让舰队大规模装备反潜器械才是正理
　　艾莉希雅也不多说些什么，径直走到站在窗边的伊卡洛斯面前道：“怎么样，伊卡洛斯对方的战力如何？”
　　“是的，master敌人的舰队全部由度很快的战舰构成，未发现其他类型的战舰”
　　跟在小萝莉身后的弗朗西斯闻言不禁很是奇怪：“这是怎么回事？整支舰队全由同一类型的战舰组成而且都是高舰，看上去简直就像是敌人急着过来送人头似的”
　　“确实，用这种机动性很好但防护和火力都不尽人意的战舰来攻打基地实在是强人所难不过我们这边不也是因为刚刚攻占而没能完成防御工作吗？双方其实都一样啦”
　　弗朗西斯闻言忍不住回过头去，出现在他眼前的是一位身着水蓝色华贵长裙、蓄着一头漂亮粉色长发的美丽少女，顿时惊愕道：“呃，索菲亚公主殿下？为何您会在这里的？”
　　正在向伊卡洛斯确认敌情的艾莉希雅很是随意地挥了挥手：“啊，不用在意这家伙是和我一起登舰的，说要在里面参观参观弗朗西斯，你别管她专心指挥作战就好”
　　“我不在意才有鬼了啊”弗朗西斯拼命揪着头抓狂地大喊了起来，“在我指挥的战”小说章节最快”舰上，有一位帝国女王不说还有一位将来注定要继承帝位的别国公主如果战舰被击沉你们俩全都因此领便当的话会引起多大骚动用脚趾头也能猜出来的”
　　艾莉希雅果断跳着在空中转过身，落地后双手背后前倾着身子在周围打出许多五彩泡泡抬起头来满面春风地微笑道：“我相信你绝对会保护好人家的哟，欧、吉、桑”
　　“谁是欧吉桑啊？”弗朗西斯随手抓过旁边一把纳凉用的扇子狠狠拍在了自家女王的脑袋上，“而且临战之前这种恶意卖萌又是要闹怎样呀喂？拜托您稍微有点紧张感好不好？”
　　摸着头顶的艾莉希雅对属下的无礼举动毫不在意地笑了笑说：“是你神经绷得太紧了弗朗西斯去向那边的哈桑学习一下”
　　弗朗西斯扭头向传说中的触手怪副舰长看了过去：丫正举着一块木板貌似悠闲的在上面写写画画似乎是察觉到了众人的注视哈桑抬头眨巴着他那闪亮亮带着许多小星星的堪比探照灯的巨大眼睛深情地回望着不远处这群好奇的人类，随后用触手举起了那块木板
　　上面写满了一个字人
　　“弄了半天原来你也在紧张的啊喂”艾莉希雅取出皮球用力丢到了邪眼的脑门上，“还有正确做法应该是把字写在手心里……好，当我什么也没说”
　　正在用满脸无辜状的表情看着以手加额满头黑线的小萝莉的邪眼根本就没有手掌
　　一直站在旁边沉默不语的格兰娜在眼前的日常彻底脱线之前终于开口提醒道：“我说，现在不是讨论怎样消除紧张感的时候？实际上我认为临战前还能在这种话题上聊得如此热火朝天的你们根本就没有消除紧张感的必要那么，还请各位把注意力集中到敌方舰队上，如何？”
　　略带尴尬地挠挠头后艾莉希雅咳嗽一声正色道：“也对呢，正事要紧刚才索菲亚说的没错用大量高舰对单个或少数目标实行狼群战术还差不多，用来攻打基地实在是一个愚蠢的主意因此我觉得对方很有可能不是冲着基地来的”
　　以折扇掩着嘴的索菲亚不禁赞同地点了点头不过随即又疑惑道：“既然对方的目标不是基地，那又是什么呢？之前报告中提到的那件级兵器吗？可这么长时间过去了，即便再不甘心敌人也该清楚它已经被我们打捞回来了啊”
　　”小说”“是的，它目前正在基地内被那些科学狂人们团团包围着进行研究呢但愿那些家伙不会违背我的命令将其拆得粉碎……”艾莉希雅随手抹了一把冷汗囧着脸说，“尽管这是一件非常强力的兵器，可报告中也提到了只有特定的人才能驾驶它在我们弄清楚什么样的人才适合它的驾驶系统之前，那玩意纯粹就是一坨废铁而已，敌人根本用不着担心我们会将其启动并反过来对付他们”
　　旁听许久的水银灯此时也忍不住捏了捏鼻梁叹道：“这还真是越来越搞不懂了呢，该不会我们对面的是一群专门送人头的小学生？”
　　【真要是小学生的话就好了，我可不想和那种想出了耗时数百年的庞大战略计划的家伙做对手】
　　就在众人为主席大人的话语而囧囧有神的时刻跟随伊利亚一起登舰的茅儿忽然将视线从窗外的风景上移到了舰桥中央：“呐呐，敌人会不会是在玩追捕游戏呢？就像我们小时候经常玩的，一个人追、一群人逃的那种他们使用高舰也是为了跑得快……呜咿我脸上有什么东西吗？”
　　艾莉希雅上前几步用力握住了褐发女孩的双手：“谢谢你，茅儿刚才那句话中包含了很大的启示，你果然是卓尔利文中最称职的天然呆”
　　“哈……”
　　果断无视了莫名其妙的茅儿和旁边“这根本就不是夸奖”的吐槽中的水银灯，小萝莉纵身跳到附近一张椅子上说道：“伊卡洛斯，再对敌方舰队进行一次扫描，看看他们的队形有没有什么异状”
　　“好的，master请稍等片刻”空之女王沉默了一会后开口道“结果出来了敌舰队即将与我们接触，不过他们仍然没有丝毫组成战斗队形的迹象除此之外，有一艘资料上没有记载的小型舰明显脱离了敌方大部队正在其前方高航行并且，它还受到了一定程度的损伤”
　　弗朗西斯闻言显得加迷糊了：“这是怎么回事，对方难道真是过来送人头的吗？不管他们在打什么鬼主意，全舰即刻做好战斗准备一旦敌舰进入射程就把他们统统击沉”
　　“等一下”艾莉希雅和索菲亚急忙异口同声地喊了起来
　　这两个腹黑女又在盘算些啥？冷汗涔涔的弗朗西斯在命令战舰暂且待机之后不解地看着二人问道：“那个请问有何不妥吗？”
　　”萝莉的异世热血物语”和小萝莉对望一眼后索菲亚走上前一边轻摇着折扇一边满脸淡然地解释道：“就像刚刚茅儿说的那样，敌人的确在玩追捕游戏那艘小型舰就是逃亡者，而后面那些高舰则是追击者小型舰之所以会受到损伤是因为它遭到了后方战舰的攻击，换言之敌人有着宁可将其击沉也绝不能让它里面的人和我们接触的想法至少表面上看起来是这样俗话都说敌人的敌人即是朋友，不过也无法排除这是陷阱的可能性艾莉希雅，你打算怎么办？”
　　眼见粉红公主将话题丢给了自己，艾莉希雅不禁伸出食指搅动着头顶上的呆毛沉默半晌后，毅然抬头大声道：“好我决定了救它”
　　“专程跑到才被打下来的基地附近上演这么一出追逃大戏，我觉得这是敌方设下的陷阱的可能大一些”索菲亚严肃地提醒道“艾莉希雅，你这样会不会太草率了？”
　　艾莉希雅笑着捋了一下耳鬓的发丝看向周围的众人道：“我知道可是我无法在自己明明有能力提供帮助的情况下眼睁睁地看着别人陷入困境而选择坐视不理虽然有可能把大家也卷进危险，但我还是决定要这么做抱歉，各位”
　　索菲亚见状也不禁闭上眼睛微笑着摇了摇头用折扇半掩着脸道：“嘛，这也正是你吸引大家聚集在你周围的原因所在啊那好，既然如此我也不再多说些什么了，你就尽管放手去做”
　　“谢谢”站在椅子上的艾莉希雅随即潇洒地用力将手臂向前一挥，“全舰队以保护型舰为主要目标，绝不能让敌人靠近它凡是试图接近它的敌舰一律击沉”
　　“是，女王陛下”弗朗西斯一边大声答应着一边跑回了舰长席，“全舰注意，所有武器解除限制，在避免误伤小型舰的前提下把敌人通通送进海底喂鱼去”
　　得到指示的联军舰队迅在海面上摆开了炮战队形，在令海天也为之变色的狂风巨浪中坚定地向前行进着，很快便来到了预定区域
　　一直处于扫描状态中的伊卡洛斯忽然说出了让众人惊愕不已的话：“探测到高能量反应，敌方战舰在水中对小型舰展开了攻击”
　　索菲亚手中的扇子当场啪嗒掉到了地上，她也顾不得去捡：“等会，从没有听说魔晶炮可以在水里发射的啊？”
　　“敌舰的武器并非魔晶炮，而是类似于资料中深海蛟龙”萝莉的异世热血物语”上面搭载的能量压缩武器”空之女王不带感情地继续淡然道“不过其性能并没有原版那样出色”
　　“废话，真要像原版那么夸张的话小型舰早就沉了”艾莉希雅很不雅地啐了一口龇着牙说，“但这玩意最大的好处就是可以在水中射击简直就是专门为黑暗帝国的潜水舰而准备的啊伊卡洛斯，我方战舰上的魔晶炮可以对水下目标实施攻击吗？”
　　“可以但对敌舰的伤害预想应该不会很大”
　　【果然吗……克莉丝嘉号上的镭射炮威力在水里也会大打折扣；希蒂尔不久之前才现身帮的忙，短时间内是不会再随便出现的，该怎么办？等到敌人顶着威力被海水吸收的炮火来到附近后，不要说保护小型舰就连我们自己的舰队都难保了必须在发生这种事之前解决对方才行对了，之前的任务我获得了将近两万的奖励点，不如看看能否从系统里兑换些什么】
　　说起反潜小萝莉第一个想到的便是大名鼎鼎的深水炸弹不过那种玩意只能拿来救急在这种大规模舰队战里，即便每艘战舰都配有十几枚，船员也没有受过相关的训练根本无法发挥其威力
　　略感咪疼的艾莉希雅只得退出了弹药类的页面，刚要浏览其他别的什么，却猛然看见了这个无比雷人的伪主神系统中特有的限时特价出售那一栏里的商品们
　　排头的是核潜艇
　　没错，就是那种揣满了核弹满世界的大海里到处乱跑动不动就上演真实版海底两万里的级兵器尽管系统给出的详细介绍里说丫除去大量的鱼雷导弹外真的载有十枚核弹并且这些大杀器还能随着时间的流逝自动恢复、潜艇本身也是使用魔晶作为动力的艾莉希雅仍然果断对其选择了无视
　　高达四万五千奖励点的天价不是她能承受得起的
　　第二个稍微靠谱也便宜了些，但那也只是相对来说而已要价三万整的反潜直升机
　　【你妹的就没有一个正经玩意吗喂？还是说洛克利浦你个魂淡是在故意讽刺我平时不注重储存奖励点么？算你狠，老娘不兑换了还不行吗？】
　　气鼓鼓的小萝莉正要愤愤地退出系统，随意瞄到的第三样物品却深深地吸引住了她
　　苍穹火凤，卓尔利文中创世神特意为本土居民留下以供他们””用来自保的两架神级机体中的一架它掌握着风火属性，与另一架机体深海蛟龙掌握的水土属性相辅相成这两架机体是集合科技与魔法的各自优势后的结晶产物，拥有惊人的战力，不到文明的危机时刻、并且不是拥有特定血统的人是无法启动的由于这是现实中本就存在的物品因此只需要缴纳搬运费和血统开启系统的改造费用即可
　　然后……丫的标价是两万整
　　艾莉希雅看到这里后险些就要在众目睽睽之下跳起来大吼“黑店”了，不过她还是狠狠咬牙忍耐了下来：“伊卡洛斯离敌人进入舰队射程还有多长时间？”
　　“不到五分钟”
　　“好，我知道了”艾莉希雅从椅子上跳了下去匆匆奔向了舱门，“敌方舰队交给我处理，伊卡洛斯你来协助我；麻美学姐继续老规矩站在船头提供火力支援；水银灯你如果不介意的话，就下水保护那艘小型舰”
　　“交给你处理？”刚刚捡起扇子的索菲亚很是惊愕地问道，“我听伊利亚说你在这之前不是已经将变身和召唤夏娜一起用掉了吗，如今的你打算怎样对付那种大舰队？”
　　“自然是去做主角该做的事情啦”小萝莉丢下这句没头没脑的台词后便消失在了门外的走道上
　　苍穹火凤和打捞起来的深海蛟龙很是相像，都是流线型的造型，只不过前者是鲜艳的火红色、后者是深邃的蔚蓝色罢了机体左右两边的翅膀顶端是盾牌型的外挂装置，上面装有四门大口径的机炮估计这就是传说中的能量压缩武器了设置在机体前方底部的主炮那长长的炮管伸得笔直，而且似乎可以做小幅度的转动除去这些凶器外，机体头部也安装了两门机炮；并且机翼下方还挂载着四个导弹发射架
　　就是不知道这玩意能不能像《皇牌空战》里的那些绝对开了外挂的战机一样带上几十枚导弹、炸弹、火箭等兵器在战场上和成群的敌人纠缠十多分钟也打不完弹药了
　　尽管从某个创世神的节操值看来，这种可能性非常高
　　被艾莉希雅兑换出来的同时，它内部特殊的启动系统也被改造成小萝莉专用的了原本应该可以开着苍穹火凤在魔族大举入侵之际一战成名拯救世界并且把到无数萌妹子的某个穷小子就这样从此沦为了路人甲……
　　这句不算(未完待续)
第573章苍穹火凤
　　对于艾莉希雅经常从她那个精致小巧的手镯里取出各种各样神奇的物品进而化解眼前的危机或是打败强大的BOSS又或者干脆是丢了满地的节操这种事，周围的朋友们都已经习以为常了在大家看来小萝莉的手镯和传说中的蓝色猫形机器人腹部的口袋是差不多的东西，无论她从里面掏出什么也不足为奇
　　所以在看到艾莉希雅于舰艏位置整出一架金属制成的流线型物体时，众人只是满脸淡然地注视着然后齐齐大声惊叫了起来
　　“怎么了，干嘛这么惊讶？”被其他人的反应吓了一跳的索菲亚忍不住娇嗔道，“不就是她从手镯里拿出某种酷似兵器的东西来了么，用得着如此惊讶？”
　　弗朗西斯定定神耐心向粉红公主解释道：“索菲亚公主殿下，您没有见过所以不知道女王陛下拿出来的物品……简直和基地内部的那件名为深海蛟龙的秘密兵器完全一模一样啊虽然小细节上略有差别，可它们明显是同一种型号的兵器这绝对不是巧合”
　　索菲亚闻言用折扇半掩着脸点了点头：“原来如此看样子关于这种兵器艾莉希雅似乎知道些什么的模样，等她回来后再仔细问问现在，还是让我们先专注于眼前的战斗”
　　实际上，即便是狠下心将苍穹火凤兑换了出来，系统也没有给艾莉希雅多的这方面的说明，她自己也是一头雾水除了被系统塞进来的驾驶方法外小萝莉所知道的也只有明面上的简介这家伙和深海蛟龙是成对的，并且是洛克利浦特意留给卓尔利文的本土居民用来自保的神级兵器
　　在伊卡洛斯的帮助下掀开舱盖坐进驾驶舱后，艾莉希雅伸出右手轻轻握了握面前的操纵杆感叹道：“嗯看起来和飞机很像倒不如说洛克利浦那家伙当初根本就是用战机做原型进行设计的，这样的话应该很容易便能上手不知道基地里那个至今连舱盖都打不开的家伙里面又是什么样的景象呢？”
　　嘭的一声闷响，伊卡洛斯在外面用力合上了舱盖瓮声瓮气地说道：“Master，敌方舰队即将进入交战区域，请即刻起飞另，已经接入己方舰队的通讯，随时可以联络”
　　“明白了虽然只是反潜作战用不着僚机护卫但你还是跟着我”艾莉希雅冲空之女王点了点头，“Artemis打击水下目标时威力会下降几成？”
　　“约80%”
　　狠狠在脑门上拍了一下，小萝莉不禁深深地叹了口气无语道：“不愧是空战专用的妹子除了地图炮外你根本就没有任何有效的反潜手段啊”
　　“要使用apollo吗？”
　　惊出浑身冷汗的艾莉希雅顿时火烧屁股般蹦了起来，脑袋随即咣当一声和舱盖来了个亲密接触尽管疼得手捂头顶满眼泪水，小萝莉仍然倒吸着冷气拼命叮嘱道：“只有这是绝对不行的难道你忘记上”小说章节最快”次闯下的祸了吗？若这次伤到罗兰的战舰让索菲亚那个腹黑女有足够的理由来敲诈我的话，信不信我让你公开表演各种羞耻向的cosplay然后用门票钱来作为赔偿金？”
　　沉默
　　“你那满脸遗憾的表情是要闹怎样啊你这每次战斗不扔地图炮就浑身不对劲的暴力天使？”
　　抓狂不已的艾莉希雅还想说些什么远处的海面下突然钻出来许多零散的光束尽管看上去和魔晶炮的炮弹很相似但其度远比炮弹要快得多纷纷扬扬向半空中的克莉丝嘉号飞了过来
　　看着在护盾上溅起点点波纹、多的则是径直飞上天空的光束，艾莉希雅奇怪地挠了挠头皮疑惑道：“呐，伊卡洛斯对方的瞄准技术真有这么差吗？”
　　空之女王还没回话，通讯器里便响起了索菲亚的声音：“艾莉希雅，你收到了没有？”
　　“收到了，听得很清楚哟”
　　“行，那就好你也看见了，刚才那阵射击明摆着未曾经过精确瞄准敌人只是想阻吓我们，好拖延时间以击沉那艘小型舰”
　　“既然如此就不能让他们得逞了不辞辛苦一路追人追到咱们的地盘里，自然要尽地主之谊好好招待对方一番啦”艾莉希雅咧嘴微微笑着狠狠启动了机体，“看我不把你们的船全都砸烂了拿去卖废铁”
　　你的彪悍发言能不能稍微收敛一点贪财也不至于到这种程度的？
　　苍穹火凤后方的推进器喷口处立刻冒出了漂亮的赤色火焰，机体在巨大的呼啸声中带着鲜艳的火红色尾迹窜上了黑云密布电闪雷鸣的天空，如同一颗最为耀眼的流星瞬间吸引了所有人的目光
　　紧握操纵杆的艾莉希雅驾驶着机体在空中划出一连串让人眼花缭乱的轨迹后忍不住吹了声口哨：“这玩意真带劲不仅感觉不到震动，就连加转弯时的惯性也被消除了，完全是BG级的存在啊接下来，让我看看最关键的火力究竟如何？”
　　海面以下的敌舰显然也发现了高俯冲下来的苍穹火凤，但他们并没有太在意毕竟和一艘战舰比起来，火凤的体型实在太小了(蓝星上的战斗机都比它大)，根本不足为据因此迎接艾莉希雅的只有少量散碎的光束，别提防空最基本的火力覆盖了
　　尽管能量压缩武器可以对空射击，但黑暗帝国的人并没有联盟士兵那么丰富的防空经验；再加上飘在空中无比拉风的克莉丝嘉号那庞大的身躯乃是一个绝好的目标，自然也就没多少人关注这架小型飞行器在他们想来体型越小的兵器也越脆弱，哪怕不容易击落，用几发光束将其赶走便可多的精力还是要放在那艘型舰和突然出现的敌方舰队身上
　　可他们不知道这架小飞行器的驾驶舱里坐着的人是艾莉希雅；而凡是”小说”由这丫头亲自使用的装备，从来没有哪一件不是规格外的
　　只见苍穹火凤的机身上突然冒出了猛烈的蓝色闪光，一连串密集的电弧稀里哗啦的倾泻而下，却是艾莉希雅将机体临时切换成了风雷属性
　　这玩意本来就有着非常强大的伤害力，如今再用雷属性攻击对付海水中的金属战舰……你还让不让别人混了喂
　　被火凤上的雷达锁定的敌舰表面的护盾当场破碎开来，糟糕的是它内部的魔法纹路也因为电流的原因而纷纷损坏，瞬间瘫痪彻底失去了战斗能力然而这只是刚刚开头从空中如重锤般砸下的强力攻击还在继续这艘可怜的战舰很快便在水里爆出许多火焰，于一阵刺耳的金属撕裂声中解体了
　　而这，只不过是艾莉希雅的一次试探性的攻击
　　方一照面就丢了一条船的敌人终于惊醒过来纷纷将火力集中到从头顶上呼啸而过的红色机体身上试图将这个拥有恐怖杀伤力的小东西给打下来可是火凤的度和灵活性实在逆天得没谱，五颜六色的光束纷纷MISS后径直射向天空，在远方的索菲亚等人看来就像是节日里喜庆的焰火一样
　　当然也有几发命中的，只不过它们击中的是紧跟在小萝莉身后的伊卡洛斯对空之女王来说这些攻击连毛毛雨都算不上
　　终于有一发瞎猫碰到死耗子的光束击中了火凤的尾部在敌人期待的眼神中，机体推进器周围忽然亮起一圈半透明的蓝色护盾，光束只是让其晃动了两下便再无声息了
　　“你妹的，这是哪门子的规格外兵器呀岂可修”兴奋不已的艾莉希雅忍不住在驾驶舱里大呼小叫了起来，“战舰级的火力、战机般的机动性、还有着不俗的防御力，这货其实是主角专用的高达喂？好，冷静点，近年来那些可以一骑当千的高达才不是萝卜那些都是龙姓修真人士捣鼓出来的强**器嗯，既然如今机体是法器的作品越来越多了那下次整个战舰是法器的也许会意外走红呢？”
　　快点给我回到充斥着激光导弹阳离子炮而不是各种天地元气的现实版宇宙战争中来啊喂
　　没有理会自家主人高昂的情绪，伊卡洛斯自顾自地对下方的敌舰队实施着火力压制可惜尽管artemis在半空中编织出了炫目的毁灭之网，钻进水里没多久却纷纷爆炸，大多数根本未曾触及敌舰，只是扰乱了它们射击的精准度而已
　　联盟舰队的炮击是第三批来临的还在使用老式魔晶炮的战舰如今已经面临被淘汰的命运，经此一役艾莉希雅等上位领导者肯定会要求研制能够适应战争的型舰，因此今天也可以说是古老的魔晶炮铁甲舰的最后一战
　　海面上腾起无数水柱，敌方舰队的对空射击顿时减弱了不少魔晶炮虽然射很慢、炮弹飞行度慢，但威力绝对没话说强大的震荡便是连空中的艾”萝莉的异世热血物语”莉希雅也能清晰地感受到，被兜头直击的敌人自然也不会好到哪里去趁此机会小萝莉一拉操纵杆从火力网中迅钻了出去，眨眼便飞到了高空，开始准备第二次的攻击
　　“女王陛下，”弗朗西斯的声音在通讯器中响起，“那艘小型舰借方才炮击对敌人造成的混乱已经成功与我们汇合了”
　　“好极了，就那样保持队形一边攻击一边后退，把它护送到基地里”艾莉希雅深吸一口气平复着心情吩咐道，“当然别忘记通知迪比斯让他事先做好迎接准备，我可不想被别人玩一出特洛伊木马”
　　“是的，我这就去办”弗朗西斯顿了顿不禁疑惑道，“那女王陛下您……”
　　“第一次出击，哪有连主炮都不试就返航的道理？”艾莉希雅说完随手切掉了通讯，狠狠一压操纵杆令机体发出尖锐的轰鸣将首部对准了海面，“虽然可能性很小，还是祈祷这玩意不是地图炮”
　　即便是处于主炮蓄能的状态苍穹火凤仍然保持着让下方无数敌军炮手恨得牙痒的灵活机动在无数光束互相交织的黑暗背景中，天空中忽然亮起了一轮闪耀着淡蓝色光芒的小太阳，而光芒的位置正是火凤主炮的炮口处四处跳动的电弧隔着老远也清晰可见，至于机体周围的情形则加夸张被飓风卷起的海水尚未靠近便已然被电离；附近的高温点燃了氢气，让机体笼罩在了一圈美丽妖娆的淡蓝色火焰中
　　就在众人为眼前美轮美奂的景象而目瞪口呆的时候，远在克莉丝嘉号上观战的伊利亚忽然没来由地说了一句：“火凤凰？”
　　索菲亚闻言立即用力将扇子在手心里拍了一下：“说的没错，它看上去的确很像浑身裹着火焰的凤凰但在我的印象中没有哪只凤凰是雷属性的哟”
　　那是因为某只金发萝莉故意把属性给调换了的缘故
　　弗朗西斯则是略微向后缩了缩身子喃喃道：“这么大的动静该不会待会又要变成上次那种杀敌一千自损八百的乌龙情形了？”
　　不过年轻舰长的担心显然是多余的正在蓄能的艾莉希雅忽然停下了动作，继而将积攒起来的雷元素齐齐喷射了出去
　　天地间立即出现了一个仿佛要开天辟地般的强烈霹雳，被染得雪白一片的半个海面瞬间凹了下去少量蓝色的火焰如同调皮的精灵纷纷扬扬地四处飞舞；而在这之后，震耳欲聋的轰鸣才堪堪传到联军舰队附近，让众人忍不住痛苦地捂住耳朵的同时，也震碎了一些玻璃和陶瓷制品
　　“我、我的耳朵……”呈蚊香眼状的弗朗西斯歪在舰长席上很是狼狈看上去就差口吐白魂了
　　揉揉脑门清醒过来的伊利亚小心地安顿好被震晕的茅儿和索菲亚将她们交给格兰娜照顾后急急地站起身来向前方望去：“艾莉希雅怎么样了，敌人呢？”
　　”萝莉的异世热血物语”鲜艳的红色战机静静地悬停在半空中，而在它下方的巨大漩涡中，则是随波逐流的几乎被电糊了的敌方舰队当然，苍穹火凤的主炮并没能彻底毁灭整个敌舰队，最多只笼罩了其中的三分之一，可这也足够惊人的了
　　剩下的敌舰当场丧失了战意，纷纷向后撤去只派出几艘打着白旗的小船前来救援己方的水兵
　　毕竟战舰虽然废了，大部分船员却都没事总不能丢下他们不管？
　　艾莉希雅见状也调转了机头准备返航：“看样子已经可以了呢伊卡洛斯，你和罗兰舰队留下监视敌人的救援行动咱就先回去看看那艘小型舰上坐着的究竟是哪路神仙啦”
　　“好的，master”
　　我是回家看热闹的分割线
　　当索菲亚带着酱油众部的相关人员抵达港口时，先行驾机返回的艾莉希雅已经等在那里了
　　“真慢，你们路上遇到传说中让大家在高路上过节的级大堵车了吗？”双手抱怀的艾莉希雅满脸不耐烦地冲朋友们微怒道，“我都快要忍不住让迪比斯开舱门了”
　　两手提着裙摆优雅地向前走着的索菲亚闻言不禁露出一个又好气又好笑的表情：“拜某只萝莉所赐，我和茅儿在刚才那一记级大霹雳中被震晕过去了呢也许我应该向她索要医药费去做个彻底的检查以免留下后遗症？”
　　“……对不起，当我什么也没说”
　　小萝莉身后满脸崇敬和激动的众多官兵们顿时汗了一地
　　走到好友身边后，索菲亚才抬头眺望着那艘虽然被称为小型舰却仍然有着十多米长的身躯提醒道：“迪比斯他们真的已经做好准备了，这要真从里面钻出来一大群节肢动物并且为首的正巧又是一只蜘蛛的话可不是开玩笑的事情啊”
　　“大丈夫，怎么可能会有这种事的呢？”
　　望着突然间钻到莫名其妙的伊利亚身后藏头露尾的艾莉希雅，索菲亚禁不住从脑门上垂下来无数黑线：“好了好了，我只是在说笑的倘若对方真打算送咱们一个特洛伊木马的话，与其在里面装不到半天就会被消灭干净的猎奇生物，还不如换成具有极高感染性的生化病毒呢”
　　“然后我们就在这人人都变成僵尸的血腥岛屿上挣扎着求生，最后终于成功逃了出去而通过生死关头的相处大家和某个后神兽宫男的关系也有了大幅度的提升回去后一起过上了有时两次有时三次的性福生活是吗？”
　　折扇打
　　站在舱门边冷汗涔涔的迪比斯无奈地和身边的安琪对视了一眼，长长的叹了口气举手问道：“那个，女王陛下请问您的日常弄完了没有，我要把门打开””了”
　　泪眼蒙蒙抱头蹲防中的艾莉希雅闻言顿时咕噜一下站直了身体正色道：“嗯，那就打开小心点，没人知道里面是什么”
　　安琪举起了盾牌抵在门口，冲旁边的迪比斯点了点头；后者用力呼吸几下后，毅然抓住舱门把将门拉了开来
　　堵在舷梯上的士兵们随即摆出了准备战斗的架势，铁甲的碰撞摩擦声响成一片
　　不是张牙舞爪的怪物，也不是蜂拥而出的僵尸出现在众人眼前的，是并肩站着的一对年轻男女
　　男子蓄着一头漂亮的银色长发，淡绿色的眼眸中平静得如同一潭静水，便是面前大堆全副武装气势汹汹的士兵也无法掀起丝毫涟漪；而他脸上的表情也同样可以用淡然来形容，估计就是把刀架到脖子上也不会变化的只有在偶尔看向身边女子的时候，他的眼神和表情才会变得柔和起来
　　这是一个三无属性的酷哥艾莉希雅如此想着，然后将目光移到了他身边的女子身上
　　准确的说，她是一个少女垂至腰际的头发是浅金色的天然卷，表情看起来多少有些疲劳以及害怕先不管两人是出于什么目的逃离如果真是逃离的话黑暗帝国的，这一路上所经历的事情肯定让女孩累坏了不过即便如此，女孩也有着几乎不下于恰西的美丽面容，只是相比开朗的恰西，她显得加娇柔矜持，完全就是一副随时被风吹倒都不奇怪的病弱模样
　　【来了来了来了，传说中的病弱少女属性的萌妹子终于出现啦】
　　被用扇子半掩着脸的索菲亚不着痕迹地在背后揪了一把的艾莉希雅定定神收起了满心的激动之情，挥挥手示意道：“放轻松点，迪比斯、安琪学姐你们把客人吓到了”
　　士兵们纷纷站成两排让开了路，迪比斯跟在二人身后一同走下了舷梯；而安琪则带着另一队士兵进入了小型舰内以进行彻底检查，以防在里面藏了什么不友好的玩意
　　“欢迎来到哀嚎海湾”待两人被迪比斯拦在安全距离之外站定下来后，艾莉希雅向他们点点头说道，“当然这是我们关于此地的名称，在黑暗帝国那边叫什么就不清楚了虽然询问别人的名字之前先自报家门才是常理，但我仍然希望二位能先做个自我介绍”
　　“无妨”男子淡淡的、不带一丝感情波动地说道，“是我们未经通报便擅自闯入贵部的控制区域在先，这点事情是当然的了”
　　“先打住”
　　就在双方的交谈有着转变成说官方场面话的趋势的时候，艾莉希雅在众人抽搐的眼神中蹦蹦跳跳着来到男子面前先是示意旁边的迪比斯把自己抱起来诚惶诚恐的蓝发帅哥惊得半跪下来连连婉拒，于是最后换成了伊利亚接着小萝莉伸出手捏住男子面部的腮帮肌肉用力扯向两边道：“呐，干嘛没事板着一张死鱼脸？给姐笑一个”
　　索菲亚当即毫不犹豫地将手中的折扇狠狠掷到了闺蜜的后脑勺上(未完待续)
第574章泰兰米尔的逃亡者
　　尽管艾莉希雅没事就喜欢乱甩节操的习惯她周围的朋友都已经见怪不怪，就连其属下或多或少也知道了一些，但大家都没料到这丫头在这种非常严谨正式的外交会面场合居然还一如既往的照玩不误，甚至没谱脱线到专门跑去硬拉人家的嘴角不过话说回来，那个银发帅哥脸上的表情实在是太搞笑了……
　　把扇子扔到艾莉希雅头上之后，即便是拥有良好皇室教养的索菲亚看见那副模样后也忍不住用力捂着嘴急忙转过身去拼命颤抖了起来
　　不出所料，银发帅哥的确是传说中的三无；而且从他面无表情的被艾莉希雅捏着脸颊摆出各种奇异造型却完全看不出丫有生气这一点上，小萝莉觉得“面瘫”这个词应该适合对方
　　“那、那个……”眼见银发帅哥没有任何阻止和恼怒的意思，得寸进尺的艾莉希雅是没有丝毫打算就此罢手的样子，旁边浅金色长发的女子终于略带不安地抬起右手轻轻掩着胸口弱弱地疑惑道，“请问您这是？”
　　“啊，抱歉抱歉”松开男子的帅气脸庞并示意伊利亚将自己放下来后，艾莉希雅摸着刚才被粉红公主砸中的后脑勺讪笑道，“我只是出于个人好奇想看看这位骚年究竟能三无到什么程度罢了，你不用介意的”
　　“哈……”似乎是接受了小萝莉的解释，微微有些纠结的少女轻轻地点了点头
　　附近的迪比斯果断撇过脸去装成了不认识某只金发萝莉的模样
　　终于玩够了的艾莉希雅拍了拍裙子整理好仪容抬头正色道：“玩笑就开到这里二位可以开始自我介绍了”
　　把他们生生打断的人又是谁啊？
　　银发男子用略为奇怪的目光打量了面前这只在众目睽睽之下肆意胡闹却没有人出来阻止她的绝美萝莉一眼，随后恢复成原先的死鱼脸淡淡地说道：“我叫兰迪旁边这位是我的恋人尤拉就和诸位猜测的一样，我们是来自泰兰米尔大陆的住民”
　　【恋人？你丫的是专程来晒妹子的吗？话说你们俩真的是恋人么，怎么连个手都不牵？虽然在正式场合这样做的确有些不妥但我也没资格说别人呢】
　　满腹狐疑的艾莉希雅并没有接话，于是兰迪便继续自顾自地说着：“想必各位已经知晓，泰兰米尔如今已被黑暗帝国用武力征”小说章节最快”服并支配我和尤拉便是众多亡国奴中的一员”
　　“请等一下”走上前来捡起扇子的索菲亚忍不住打断道，“据我们掌握的情报所知，黑暗帝国征服泰兰米尔是很多年前的事情了；并且那位叫做乌尔里克的皇帝还有着某种可以控制思想对人进行洗脑的手段既然如此，那为何你们没有像其他人一样变成对方的傀儡呢？”
　　也许是看出了索菲亚身上那高贵的气质，兰迪轻轻向粉红公主点了点头不紧不慢地解释道：“因为尤拉的身份非常特殊为保证这种特殊性乌尔里克最后只能放弃了对尤拉的洗脑；至于我，则是那家伙为了在感情上束缚住尤拉而特意从小安排和她一起生活的道具而已毕竟在周围全是一群狂热傀儡的环境中，没有遭到洗脑的我是她唯一能处得来的人在我们长大后只要把我扣留下来作为人质，尤拉即便想要反抗乌尔里克也做不到了至于尤拉的具体身份、以及这个身份究竟有什么作用，请恕我现在不方便详细说明”
　　“这也是你们接下来谈判的筹码，我能理解”索菲亚打开扇子掩住脸说“可是先不管二位是如何摆脱对方监控的，你们特意往这里逃跑绝对不是什么巧合关于这点可以解释清楚么？”
　　尤拉闻言深呼吸几下鼓起勇气上前道：“其实事情是这样的由于我的那个身份，乌尔里克决定把我送到这个基地里来从事某样工作临行之前我提议让兰迪也陪我一起来，由于我们俩没有接受过任何战技训练，在大海中的军事基地内是不可能逃跑的，对方便同意了我的请求
　　可是在途中，护送我们的舰队却突然转向前往了另一处基地我们后来四处打听才知道，原先作为目的地的基地已经被西大陆成立的联盟给攻占了兰迪觉得这是个机会便带我趁其他人混乱地忙着各种事务的时候偷了一艘无人看管的小型舰逃了出去，直奔此处而来因为如果是黑暗帝国敌人的你们应该会收留我们的”
　　“作为交换，”兰迪紧跟着接口道，“我们将提供黑暗帝国内部的一些情报这应该是场很不错的交易，请将我们的意见传达给这里的负责人”
　　“可以，你的交易请求我接受了”在兰迪和尤拉目瞪口呆的注视下，之前那只节操和下限丢得让人只能撅着屁股在地上去找的金发萝莉随意地将一抹发丝捋到身后，气势猛然发生翻天覆地的改变宛如换了一个人似的微笑着冲兰迪伸出右手道，“我就是这里最大的负责人，西zh”小说”大陆统一联盟的议长、比雷亚帝国的女王，艾莉希雅?哈里斯”
　　“……”
　　“什么呀，这不是能正常做出惊讶的表情来吗？”正经不到三秒钟乃是艾莉希雅的特性，小女王在众人无语望天的眼神中很快换成了平常的模样手抚下颌打量着兰迪道，“没错，平时就应该像这样多活动活动脸部的肌肉，否则长期下去真要变面瘫了”
　　满头黑线的索菲亚忍不住提着裙子冲上前狠狠将手中的扇子拍在了小萝莉的脑袋上：“你给我适可而止啊喂”
　　“疼疼疼……”艾莉希雅揉着通红的肿包满脸委屈地瞅了瞅索菲亚，继而转向终于回过神来的两人正色道“不过由于我们是刚刚攻占这里没多久，人手非常紧缺，暂时抽不出船将二位送往西大陆希望你们能在基地里住上几天关于敌人的情报，过段时间再说也不迟”
　　望着周围的官兵们异常尊敬的模样，兰迪总算相信了眼前这只行为不靠谱的萝莉确实就是传说中让由精锐成员组成的诅咒教派灰头土脸地撤回泰兰米尔的大名鼎鼎的那个艾莉希雅，连忙低头行礼道：“久仰大名，女王陛下对于您的厚待我们深感荣幸”
　　“客套话就免了”艾莉希雅挥了挥手招呼着附近的某位蓝发帅哥说，“迪比斯，你带他们下去准备一下房间”
　　“好的二位请跟我来”
　　等迪比斯带着两人下去后不久安琪便从小型舰的船舱里钻了出来：“呼，还是外面的空气鲜啊啊咧，那两个人呢？”
　　“我已经决定暂时收留他们了”艾莉希雅招招手示意对方来到自己面前“怎么样，安琪学姐里面没什么奇怪的东西？”
　　“没有，倒不如说这根本就是一艘眼看就要耗光所有补给的空壳船”安琪抹去额头在船内闷出来的汗水说，“真不知道他们俩是怎样在那么多艘战舰的围追堵截下逃过来的以现在这种状态这艘船在海里跑个十分钟就熄火也不是啥奇怪的事情”
　　艾莉希雅仰望着这艘表面伤痕累累的船只喃喃道：“与其不得自由的被对方利用至死还不如两人一起葬身大海的好……吗？他们是抱着必死的觉悟逃出来的啊”
　　众人闻言不禁沉默了
　　”萝莉的异世热血物语”半晌之后索菲亚率先开口道：“但是艾莉希雅，你就这样不假思索地收留那两人真的不要紧吗？万一他们是被对方派来故意装成没有被洗脑的样子刺探军情甚至搞破坏的……”
　　“啊啦”小萝莉转过身调皮地冲粉红公主眨着一只眼笑道，“我几时说过他们可以在没有人监视的情况下四处随意走动的了？知道啥叫软禁吗？”
　　“……艾莉希雅，你太无耻了”
　　“谢谢夸奖”小萝莉伸手唤过不远处正坐在某个物资箱上品尝酸奶的水银灯对她小声吩咐道，“我会让安琪负责在明面上照顾他们的生活并监视其行动，而你就负责在暗地里监视，OK？”
　　水银灯点点头答应道：“可以不过相信你也该看出来了，他们俩身上并没有任何能量确实如那个叫尤拉的女孩所说两人未曾接受过任何修炼对方如果真要用他们来做间谍、刺客或恐怖分子什么的也太不专业了”
　　索菲亚上前几步也加入到了对话中：“但这同样有可能是对方特意使用某种方法伪装出来的呢，小心点总无大错”
　　“是真的逃亡者还是敌人的间谍，就让我们将其查个究竟”艾莉希雅捏着拳头熊熊燃烧了一会果断转向附近的某人满面春风道，“呐呐，茅儿姐姐，艾莉有件事情想要拜托你哟”
　　“噗”瞬间意识到小萝莉在打什么主意的索菲亚当场喷了出去，然后在格兰娜无语的注视下装作什么都没发生似的很快恢复成了原先优雅高贵的模样
　　被点到名的天然呆走到小萝莉面前微笑着温柔道：“是什么事呢，艾莉妹妹？只要我能做到，再困难也会帮忙的”
　　在天然呆那无比真诚的态度感染下，明显在动歪脑筋的艾莉希雅不禁稍稍侧过了眼神伸出食指挠着微红的脸颊不好意思道：“那啥，其实也不是什么太麻烦的事情我只是想拜托你这些天没事的时候去陪陪兰迪和尤拉他们，帮助他们熟悉这里的生活”
　　“是这样呀那我很乐意帮忙”
　　茅儿平时总会造成无数状况，比如在拐角处被别人撞倒顺便把伊利亚也带倒在地、比如不小心打翻某堆重物然后将伊利亚压个半死、比如做出一盘看似精美实际上吃一口就能免费魂游冥界的料理用不容别人拒绝的微笑请冷汗涔涔的众人吃下去……总之若是没有”萝莉的异世热血物语”某个后神兽宫男小强般的体魄和实力，和茅儿共同生活不出三天轮不到某个四眼正太死神登场你就可以提前领便当了
　　“请问你是打算谋杀吗？”在纠正好自家公主后格兰娜冷冷地将矛头对准了无节操的小女王
　　“别说得那么难听伊利亚肯定会去陪茅儿，而且安琪也在；就连水银灯也不会坐视不管的”艾莉希雅毫不在意地摆了摆手，“面对安琪和其他人他们俩肯定会抱有戒心时时刻刻注意着自己的言行但茅儿那无比强大的亲和力和迷糊性格也不是吹的，任谁都会在她身边情不自禁地放松下来对方的逃亡到底是真是假，让她试试便知”
　　正在兴冲冲地邀请伊利亚陪自己一起去照料兰迪他们的茅儿忽然没来由地打了个寒颤
　　我是天然呆你被算计了的分割线
　　成功击退来犯舰队之后，哀嚎海湾的基地显得加繁忙搬运罗兰舰队运来的物资、整理在基地收集到的各种资料、抓紧对深海蛟龙的研究……尽管大部分人都忙得团团转，自称此地最大负责人的艾莉希雅却丢下象征着权力的办公室里的椅子不管，以“一切已经进入正轨所以我用不着每件事都去过问”的借口堂而皇之地翘班了
　　好在大家对艾莉希雅那让人无语无奈又无力的古怪怕麻烦性格有着深刻的了解，迪比斯又主动接手了所有的杂事因此对于那只正在生活区里和几个朋友闲逛的金发萝莉女王，附近路过的官兵们果断选择了淡然面对
　　“我说，想要和那两人打好关系是没错啦”走在队伍后排的格兰娜满头黑线地捂着额头汗道“可这种事交给茅儿来做不就好了？这么多人一起跑来是要闹怎样，打算强势围观吗？特别是你们俩，和他们见面之后岂不是要变成官方会面了？”
　　被格兰娜指到的艾莉希雅和索菲亚不约而同的在脸上摆出了讪笑的表情
　　“嘛嘛，大家一起才加热闹呀”茅儿回头微笑着劝道“如果是像平常学院里那样的气氛他们俩也会很快就融洽进来的？”
　　安琪上前几步拍着天然呆的肩膀认真道：“茅儿，你把节操想得太过便宜了一些”
　　“呜咿？”歪着脑袋睁大眼睛满脸不解的天然呆瞬间萌翻了安琪，“学姐你在说什么？”
　　””“没什么，刚才那个名词你还是不要知道其意义的好”
　　艾莉希雅用力咳嗽一声正色道：“那啥，关于用10万元便能够从红白那里买一份的玩意的话题还是先放一边安琪学姐，昨天那两人进入安排的房间之后有过什么异常举动吗？”
　　安琪闻言立即摇了摇头：“不，在得知禁止外出后他们别说反对了，连丝毫的不满都没有尤拉小姐看起来很疲倦我还没告辞就已经靠在沙发上睡着了；而兰迪在将她送回卧室后又和我聊了一会儿，但他的口风很紧我什么有用的消息也没能打探出来”
　　“然后呢？”小萝莉换上一副兴致勃勃的表情紧盯着少女骑士问
　　“然后？然后我就回去了啊”安琪满脸莫名其妙兼理所当然的回答道
　　“纳尼？”艾莉希雅当即在众人惊悚的眼神中跪趴在地用力捶着地面恨铁不成钢道，“美丽柔弱的少女因为疲劳而先行熟睡，骚年在送走唯一的客人后看着毫无防备的女孩又怎能按捺得住内心的冲动？这种时候自然要竖起既成事实的大型Flag使得两人的关系从恋人向前进一步啊而你居然在如此关键的时刻就这样大咧咧地回去了？趴在门口偷听他们究竟做了哪些【哔】和【哔】以及【哔】的事情才是王道？”
　　脑门上鼓起斗大的井字形青筋的安琪当即蹲下身伸出手捏住小萝莉的两边腮帮用力拉扯着怒道：“是这张嘴，刚刚说出那种让整个比雷亚帝国皇室的节操连同厕纸一起全部冲进下水道的台词的就是这张嘴没错？看样子属下有必要帮女王陛下您来好好调整一下呢啊，请不要客气，这也是臣下份内的事呀您就老老实实地全部收下”
　　拼命挥舞着手臂的艾莉希雅差点连眼泪都疼出来了，她连踢带踹着总算脱离了安琪的魔掌，轻轻摸着漂亮的小脸蛋心有余悸道：“好悬呐，差一点就要被毁容了再这样下去我有必要制定一个‘安琪学姐禁止捏别人脸颊’的法律啊”
　　“啊是么，貌似您这张娇俏诱人的樱桃小嘴同样有着二次修正的必要呢”
　　“只有这个还请千万不要”
　　就在小女王和她的侍卫尽情地演绎脱口秀的时候，茅儿在一个门口站着两名肌肉板板的彪形大汉的房间外停了下来：“各位，我们到了哟”(未完待续)
第575章欢迎会（一）
　　开门的人自然是兰迪，对于门外站着这么一大群人他并没有表现出丝毫惊讶的样子，只是微微点了点头后将众人让进了房间
　　正坐在沙发上看书的尤拉见状连忙站了起来，情不自禁的向兰迪身边靠了靠；而后者仿佛未曾注意到女孩的举动一样，径直盯着这群突然造访的少男少女刚要说话，艾莉希雅却先行开口道：“怎么样，住得还习惯吗？”
　　说着这丫头竟然自顾自地随意找张椅子坐了下去，直让身后的安琪眉头一阵抽筋【】小说章节最快
　　有名义上身份最尊贵的人带头，随行的人也纷纷放松了神经，找地方坐的、打量房间布局的、掏出零食品尝的……愣是将一场眼瞅着就要展开的气氛严肃的官方会面变成了茶话会
　　或许是因为昨天已经见识过了，两人对于艾莉希雅他们此刻的举动也不再感到惊讶在示意满脸都是不知所措的表情的尤拉坐下后，兰迪淡淡地说道：“对前线基地而言，这个房间已经足够好了那么女王陛下，请问您和各位大驾光临究竟所为何事？”
　　艾莉希雅略带无聊地挥了挥手道：“你是一天到晚都不能随便说话说话时必须小心谨慎咬文嚼字否则不小心骂个街也会引发外交纠纷以至于我手下根本没有人愿意去做这份工作的外交发言人吗？神经绷得太紧啦，兰迪，稍微放松一下又不会死人的””小说“小说章节最快
　　继续面瘫
　　“啊好好，是我放松过头总可以了？”小萝莉举着两手投降道“不过我们今天是专程过来和你们一起放轻松的，像这样板着脸可不好哟”
　　尤拉：“专程过来……”
　　兰迪：“放轻松？”
　　眼看两人一脸莫名其妙疑惑不解的表情，茅儿连忙站起身来解释道：“是这样的艾莉妹妹担心你们在突然来到一个环境后会感到不适应；并且又无法外出可能对精神产生负担，便特意拜托我来照料你们的日常生活”
　　“不，禁止外出乃是理所当然的事情，我们能够理解”兰迪轻轻地点着头说，“至于环境，随便哪里也好过黑暗帝国为我们准备的豪华牢笼很感谢女王陛下的关心，您日理万机还是不要为我们这种小人物费神了那只会让被善意收留的我们加过意不去的”
　　“这丫头若真是日理万机的话就不会和我们一起出现在这里了”索菲亚随手在身边的小萝莉头顶敲了一扇子，“你没见她满脸都是闲得咪疼的表情吗？”
　　囧
　　经常误将冷场当成谈话完毕的茅儿顺着刚才的话继续说道：“总之难得大家都有空，我便打算邀请大家一起去野炊也算是给你们两位举办的欢迎会如何，要来参加吗？”
　　睁着一双水汪大眼睛满是渴求神情的卖萌中的天然呆实在是让人狠不下心来拒绝她，于是兰迪沉默数秒后看向了身边的女孩问道：“尤拉？”
　　尤拉略带一丝病弱苍白色的俏脸上浮现出了期待和高兴的模样：“啊，如果兰迪你不介意的话……”
　　重看向茅儿后兰迪点头应允道：“既然如此我们很乐意参加”
　　“呜咿太好了那大家就赶紧出发”
　　岂料旁边的艾莉希雅突然伸手一把拉住了天然呆的裙边，就在伊利亚以为小萝莉打算像她那个名为佐天泪子的好友那样练习掀裙**而想要阻止的时候，她却开口询问道：“呐，茅儿你打算在哪里举办野炊？”
　　伸出食指点着嘴唇的茅儿歪过脑袋不解道：“呜咿？当然是在外面啦，不然怎么叫野炊呢？”
　　“也许我应该提醒你一下”和附近某位在扇子后面拼命憋笑的粉红公主一样对天然呆的迷糊劲感到无语的艾莉希雅忍不住以手扶额的汗道，“即便港湾里的风不怎么大，将茶杯糕点之类质量较轻的物体吹得满地跑这种事还是可以做到的一个不注意在你弯腰收拾这些小东西的时候，大风还很有可能把你的裙子掀起来从而让你的胖次一览无余话说你今天有记得穿胖次吗？”
　　茅儿闻言保持着迷糊的表情持续了足足十多秒最后终于露出了恍然大悟的模样在头顶亮起灯泡道：“我就说今天怎么感觉有些不一样呢，原来是忘记穿胖次了”
　　“这不是可以用刚刚才想到的表情大声说出来的事情喂”小萝莉抽出纸扇跳起来狠狠刷在了茅儿的头上
　　安琪不动声色地走到囧囧有神地望着眼前这一切的兰迪与尤拉身边淡然道：“不用在意对女王陛下来说这才是她真正的日常生活手握大权君临天下什么的和她根本无缘”
　　“哈，这还真是……别具一格的帝王之相呢”
　　“兰迪先生，您用不着去刻意夸奖女王陛下的她平常从来就没有正经过”
　　就在这段工夫里，听完艾莉希雅关于恶劣天气的解释后终于意识到外面并不适合野炊的茅儿不禁发出了可爱的悲鸣：“呜咿？怎么这样，难道我们没办法举办兰迪和尤拉他们的欢迎会了吗？”
　　深深地叹了口气的艾莉希雅拍着小胸脯微笑着说道：“嘛，这里还是交给我难得的翘班……呃不，我是说难得的大家一起聚会，怎么能还没开始就已经结束了呢？”
　　索菲亚闻言不禁奇怪道：“可是艾莉希雅，即便你打算在室内举办欢迎会，我也不认为这个军事基地里会有什么好场所呀？”
　　“没关系，我这里有个非常好用的东西，是专门从我的好哥哥那里偷……借来的”
　　“你刚才是不是改了某个词？”
　　小萝莉讪笑着摆了摆手：“细节什么的不要在意啦现在就让我把它取出来让大家开开眼”
　　我是分割线
　　今年冬季的气温仍然非常宜人，这座城市还真是一个好地方呀眼看圣诞节就快到了，白天还有着二十几度的“高温”难怪有那么多人专程跑来避寒拜他们所赐一些奇怪的都市传说也渐渐多了起来，这种日子一点也不无聊呢
　　“不过虽然在街角小巷里四处寻找各种都市传说确实是我的爱好，但遇上这样的情况却并不是我的本意啊”背贴着死胡同的墙壁走投无路满脸僵笑着冷汗涔涔的佐天泪子望着眼前一大群将自己堵住的不良轻声自言自语道，“早知道就不走这种小地方了”
　　“别跟你说了不要跑，”为首的脑袋上裹着一块花里胡哨的头巾的不良少年用力在手心里拍着钢管扬着头龇牙咧嘴道，“你偏不听现在倒是给老子跑跑看……咕哇”
　　我们都知道，尽管如今类似的情节已经属于老套中的老套但当萌妹子被一群邪恶的坏人或者怪物堵住去路眼瞅着就要惨遭【哔】的时候，总会有些打着惩恶扬善锄奸扶弱等旗号来明目张胆把妹子的魂淡高喊着土得掉渣的中二台词从天而降把他们全部打飞然后抱着妹子回家天天啪啪啪……这句不算总之在此类作品中每次有美丽的萌妹子遇到危险的时候，这些天知道是如何跃迁过来的家伙便会或潇洒或狼狈地登场解救女孩于危难之中顺便大幅度提升她们的好感度
　　这次也不例外
　　为首的不良还没说完就被一个突然出现在半空中接着重重摔下来的身影给砸趴下了
　　“是白井吗？”因为眼前的情形实在太像某个变态女的登场方式惊喜交加的黑长直当即忍不住叫出了声，不过她整个人马上便惊愕了起来，“呃，艾莉希雅？”
　　“疼疼疼……啊咧一点也不疼？”艾莉希雅不解地低头望去急忙连蹦带跳地离开了那个满眼蚊香口吐白沫的不良站到泪子身边囧道，“好久不见了，泪子姐姐让我猜猜，你又因为在小巷子里寻找都市传说而被盘踞于此的不良集团给盯上了吗？”
　　“你说的是没错啦，但那个‘又’是怎么回事？我就那么像成天没事到处乱跑接着惹出一大堆麻烦类型的女生吗？”
　　“都被人家堵在死胡同里了你还好意思这样说？”小萝莉很是鄙视地瞄了黑长直一眼，“就你一个？我老哥没给你安排护卫？”
　　泪子讪笑着扭过头道：“啊哈哈，我是特意避开他们偷溜出来的……”
　　“你的视线移到旁边去了喂”
　　眼瞅着两人的脱口秀有着愈演愈烈的架势，先前震惊中的不良们终于回过神来诸如“可恶，竟然敢小瞧我们”、“仔细看看那个小丫头还真是绝品啊”、“要给她们一个难忘的教训才行”等明显就是在竖死亡Flag的台词纷纷冒了出来邪恶的坏蛋摆弄着手中的凶器张牙舞爪地向两个手无寸铁的软妹子慢慢靠近十足的下一秒即便出现内裤外穿的斗篷肌肉男也不会让人觉得奇怪的场面
　　尽管知道身边的暴力萝莉有一千种将眼前的不良们全部打倒在地的方法，泪子还是忍不住小声询问道：‘呐，艾莉希雅，不要紧的吗？“
　　小萝莉并没有回答黑长直的提问，反而笑眯眯地对眼前的大哥哥们伸出食指指向天空道：“小心落物哟”
　　泪子好奇地抬头望去：只见半空中忽然出现了足有篮球场那么大的魔法阵，紧接着稀里哗啦的从里面掉出来许多少男少女，直砸得底下的不良们一阵哭爹喊娘
　　特别是被浑身重甲的安琪压住的那个倒霉蛋，都已经口吐白魂差点挂掉了
　　“这是什么老土的复古衣服，你们以为这是在玩cosplay吗魂淡？”后排没有中招的不良们终于忍受不住举起凶器向众人攻了上来
　　安琪立即站到了队伍前面但由于从卓尔利文传送过来时她不是在执行任务，并没有携带正规装备因此少女手中仅有一把随身的佩剑虽然可以拿来对战，可这玩意的属性和耐久都不好，只是一种装饰品
　　不过用来对付街头小混混也已经绰绰有余了安琪可是有4级斗气的
　　刚刚照面冲在最前排的不良手中的铁管便被削成了两段；惊恐不已的他还没反应过来，挥剑完毕的安琪便一脚将其踹飞出去，径直撞倒了后面的好几个人附近有个身形灵活的家伙趁着少女身体僵直的机会用力挥舞着小刀想要捡便宜，却被她抬起左手，用坚硬的臂甲轻松格挡住了这次偷袭
　　那把不知道是哪家山寨公司生产的小刀在与臂甲的亲密接触中叮当一下折断了
　　“你妹的，竟然是正牌铠甲？Cosplay也不带这样专业的……咕”
　　还没感叹完就被安琪一拳揍得满面桃花开
　　在狭窄的地形里想要突破强力MT的防守除非你有蜘蛛侠那样的爬墙能力，否则任你有再多的人也只是送人头的份特别是当在后排看戏的那群无节操女生中属于正常人的茅儿忍不住使用魔法时将其误会成能力的不良们立即屁滚尿流地逃走了
　　作为晚了一步而没能占据前线位置无法拿到人头的伊利亚对此表示很无奈
　　待解决掉眼前小小的麻烦后，兰迪随意拍打着身上的灰尘淡淡地问道：“请问，这里是？”
　　“另一个位面中的世界”艾莉希雅简单扼要地解释说“你们可以认为这里和卓尔利文是门对门的邻居关系，所以我和泪子姐姐就是不折不扣的青梅竹马”
　　被小萝莉用力拍在翘臀上的黑长直惊叫了一声，继而囧囧有神地大汗道：“那啥，你对青梅竹马的定义会不会太随便了一些？”
　　“没事有爱就好”
　　认识炮姐一行的索菲亚等人并没有感到很奇怪事实上美琴曾经邀请索菲亚他们过去做客粉红公主马上便意识到小萝莉掌握着连接两个世界的通道，可以随时玩穿越；不过另外两人却并不知道而且和尤拉那四下打量眼睛都不知道放哪里才好的模样比起来，兰迪看上去淡定得有些过分
　　“呜咿，这里就是佐天你们生活的世界呀”茅儿拉着黑长直的手兴奋道，“那附近有什么风景很好的地方吗？”
　　“呃，为什么一上来就问这种事？话说你们该不会是打算来旅游的？”
　　几分钟之后
　　说明完毕的艾莉希雅长出了口气摊手道：“明白了没？我们只准备在这里举办欢迎会后玩上半天就回去如果可以的话把美琴姐姐她们喊来一起聚聚也行哟”
　　“御坂学姐和白井她们最近比较忙，可能没有空”泪子挠着脸颊回忆道，“听说是因为一直很照顾她们的宫小路学姐刚刚毕业两人打算趁着寒假在学姐离开这座城市回去之前尽量多帮忙做些事的缘故，所以最近一直抽不出时间不过若是初春的话应该可以过来要联系她么？”
　　【毕业……吗？说起来安琪学姐她们今年冬天也要毕业了呢时间过得真快呀】
　　“既然如此就不要打扰美琴姐姐了，喊上初春就行”艾莉希雅拍拍手示意众人离开这片危险的小巷子道，“话说回来，泪子姐姐你还真是喜欢到处寻找都市传说呢这一次又是什么样的传言？”
　　正在前面带路的黑长直闻言立即双眼放光的回过头来喷着粗气道：“原来艾莉希雅你也对这种事有兴趣的吗？嘛，如果你想要询问最的都市传说消息的话，那你可真是问对人了不过你确定想要知道具体的情报吗？喔呵呵，一旦知道后可就没法回头了哟？”
　　“喂，醒一醒”囧囧有神冷汗涔涔的艾莉希雅在泪子眼前挥舞着小手无语道，“你是见到名门大小姐的初春还是看到刚出浴的美琴姐姐的白井？整个角色形象全坏掉了有没有”
　　望着面前一众人正在用满脸渡劫中的表情望着自己，黑长直忍不住讪笑着红透了脸，连连摆手道：“刚才的不算，现在重来咳哼其实这次的都市传说也没什么奇的，就和之前那些老套的一样，某种神出鬼没不清楚是恶灵还是魔物的东西在深夜的小巷子里到处吃人不过最近确实出现了几名失踪者，警方介入调查之后至今也没查出什么，媒体报道上也都是大量的胡乱猜测，谁都不知道究竟发生了什么怎么样，很有感觉的？”
　　“嗯，没错我的确有一种如果下次你再不带护卫出门就会被午夜杀人狂魔在月亮高悬的无人小巷里先【哔】后【哔】接着【哔】最后被他大卸八块领到便当的强烈预感呢”艾莉希雅一句话就把黑长直的兴致浇灭了，“别来这种地方玩了，你只是一个普通的软妹子，早点回家洗洗睡”
　　“……好的”低着头无比沮丧的少女泪目道(未完待续)
第576章欢迎会（二）
　　由于大街上到处都充满了圣诞节即将来临的节日气氛，再加上这座城市本身浓厚的ACG文化底蕴，因此路人对艾莉希雅一行人那身古装打扮也只是随意瞧了两眼，想当然的以为是某个cosplay同好会正在活动，从而让小萝莉他们避免了被围观的命运倒不如说这群人中唯一着装正常的佐天泪子小姐看上去反而显得格格不入，以至于负责带路的她不禁一阵无语望天
　　“真不愧是自由度非常高的异世界城市”来到车水马龙的繁华大街上后总算露出了一丝惊异表情的兰迪淡淡地说道，“即便我等服装如此特别，周围的人也并不觉得怪异”【】小说章节最快
　　“相信我，兰迪”艾莉希雅随即满头黑线的接话道，“每年夏天的时候，你能够在这座城市里找到比我们穿得加华丽夸张甚至连丫的性别都让人分不清楚的无数奇人异士，像咱们这样的还算是正常装束呢”
　　走在前面的泪子忍不住回头叹息道：“你把每年都要举行的漫展当成什么了？”
　　“女孩子们即便不用嫁人也能光明正大堂而皇之的在大庭广众之下穿上精美华丽的昂贵衣服打扮自己的节日”小萝莉理直气壮地大声回答道”小说“小说章节最快
　　“……虽然从某种意义上来说确实是这样没有错，但你明显刻意曲解了什么喂？”泪子拍着额头深深地叹了口气，“好漫展什么的先放一边艾莉希雅，你们究竟是怎么过来的？我记得位面通道不是在你家的吗，怎么会突然从天上掉下来的？”
　　很显然这个疑问从刚才开始就一直困扰着黑长直尽管拜它所赐从天而降的艾莉希雅等人痛扁了那群不良并化解了女孩的危机小萝莉见状也不打算隐瞒便竖起食指一副高深莫测的表情闭着眼睛道：“不知道了？其实这世界上有一种神奇的物品，它可以让你在瞬间便达到任何一处你想去的地方而你所要做的，仅仅只是拧住握把轻轻将其旋转着推开门这么简单尽管出现的地点可能有些小小的误差”
　　“拥有无论从里面掏出什么东西也不会奇怪的手镯如今是连任意门都出来了的你果然是来自22世纪的蓝色猫形机器人吗？”
　　“错的不是我，是我那个特意捣鼓出这种东西打算利用它在你深夜熟睡毫无防备之际进入你的寝室然后按住你做出各种【哔】的鬼畜事情的变态哥哥呀”艾莉希雅对泪子的犀利吐槽毫不在意，随手挥了挥感慨道，“难得我提前识破他的计划将任意门偷了出来想要妥善保管，却不料泪子姐姐你压根不领情呢莫非你心里在期盼着被他推倒？啊啦啦我这个人还真是不解风情也许今天回去后就还给洛克利浦比较好？”
　　“对不起”黑长直果断深深地冲小萝莉弯腰低头双掌合十无比诚恳的道歉说，“还请你千万不要这样做”
　　解决完心中的疑惑后，泪子继续带着众人向前赶路
　　不像其他人那样对周围的一切都充满了好奇对此习以为常的艾莉希雅在跟着黑长直走了一段路后觉得方向不太对便开口问道：“呐，泪子姐姐你这是准备要去哪里？怎么好像是在往巴士站方向走的模样？”
　　“嗯，没错就是巴士站”泪子转过身一边倒退着一边解释说，“你知道马上就要过圣诞节和元旦了每年这个时候都会有很多游客来此避寒因此你们所要求的风景秀美的那些地方现在是人满为患，很难找到合适的空位摆开摊子开宴会既然如此，我认为还是平民化的娱乐方式比较适合现在这种情形”
　　“难、难道说……”冷汗涔涔的小萝莉闻言不禁张口结舌
　　“就是这个难道说”黑长直兴奋地握着拳燃烧道，“让我们一起去K歌”
　　“给我等一下”
　　我是分割线
　　“为什么最后会变成这样？”看上去有些不满的泪子撇着嘴说，“果然只要和你在一起平民娱乐就是一件根本不可能的事情吗？”
　　“不要把人家说得好像那种出门豪华车走路红地毯连随身携带的纸巾都比农民工大叔抽的香烟还要贵的级名门深闺千金一样”从房车里走下来的艾莉希雅恶狠狠地凶道，继而浑身无力地捂着脸说，“但是只要一想到穿着好似cosplay服饰的一大群人在KTV的包厢里五音不全地鬼哭狼嚎然后使附近路过的酱油党感到无比惊悚顺带着引发的都市传说什么的，我就觉得丢不起这个人呐……啊谢谢你特意开车过来接我们，相良不用等了待会我们会自己回去的”
　　面无表情得和最后下车的兰迪有一拼的黑发少年默然点了点头，发动豪车离开了
　　洛克利浦在这个城市里进行了大规模的投资，众人面前这所将社会上层人士作为主要顾客群的奢华浴场也是其中之一而身为老板宝贝妹妹的艾莉希雅，此处的工作人员自然不可能不会认识
　　尽管因为是旅游旺季导致来客众多从而忙得团团转，当天负责的大堂经理得到消息后还是抽空来到了正在大厅里办理手续的艾莉希雅面前和她打招呼：“欢迎光临本店，哈里斯小姐很抱歉现在的情况如您所见，我实在是没时间来专门为您安排了”
　　由于小萝莉一行人那虽然符合本地的ACG风格但怎么看也和正统服装搭不上边的奇异打扮，附近衣冠楚楚的顾客们忍不住用轻蔑、无语、好笑当然也有惊艳的眼神仔细打量着他们好在索菲亚那身随便谁都能深刻感受到的高贵气质为众人拉回了不少分否则只怕真要被误会成走错地方的cosplay同好会了
　　然而，当大堂经理亲自向那只容貌绝美行为却随意到没有任何礼仪教养可言的金发萝莉打过招呼之后，在场的人都在瞬间石化纷纷变成了雕塑
　　“没关系，你做好本职工作就行，不用管我们”艾莉希雅毫不在意地摆着手说，“我只是来招待朋友的”
　　“好的，祝各位玩得开心”大堂经理刚要告辞离开，门口却传来了一阵争辩声
　　门口接待生无奈：“小姑娘，你还没有成年没有监护人我是不可能让你进去的”
　　女孩抓狂：“都说了我真的有朋友在里面等着啦”
　　门口接待生叹气：“既然如此，那你为何不事先和朋友约定在这附近见面然后一起来呢？”
　　女孩：“啊，你根本就不相信我说的话是？虽然我是个庶民但人家真的有一个千金大小姐的朋友啦尽管她平常根本就半点大小姐的样子……”
　　“我、我这就让她离开”哭笑不得的大堂经理抹着冷汗讪笑着说
　　“等会儿”在对方黑线与冷汗崩了满地的注视中艾莉希雅大步走到门口附近，随手抓过一张铁制简易书架上的宣传单，将其揪成团后用力砸到了那个气鼓鼓地嘟着胖胖小圆脸的女孩戴满了鲜花的脑袋上怒吼道，“平常丝毫没有半点大小姐的样子还真是对不起了啊”
　　遭到吐槽和丢纸团双重攻击的初春没有任何生气的迹象反而飞快地从那个目瞪口呆的接待生身边钻过哭哭啼啼泪流满面的一头扑向了见状不禁花容失色的艾莉希雅：“呜，快点帮我作证，艾莉希雅难得有进入这种高级场所的机会，我可不想就这样被一直挡在门口”
　　“你是一个礼拜没见美琴姐姐的白井吗，给我死开啊喂”小萝莉一番连踢带踹下终于摆脱了花盆女的纠缠，用力咳嗽着向不远处的大堂经理解释道，“这个时时刻刻都双眼放光着向往大小姐生活的妹子的确是我的朋友话虽如此，下次你们该拦住她的时候还是要照样拦下来啊”
　　“这未免也太过分了艾莉希雅”
　　“都说了不要随便拉我的裙子”
　　前台边的安琪果断拉着迷糊的茅儿摆出了不认识那货的表情
　　最后，还是看不下去的佐天泪子走过来施展出她最拿手的掀裙**这才让初春在尖叫声中收敛了狂热状态，恢复成了平常的乖宝宝模样
　　“OK，既然大家都已经到齐了，那我们就进去”艾莉希雅拍着手对朋友们说道，“先去换身衣服，然后……你们想先去哪玩？”
　　佐天泪子举手：“卡拉OK”
　　艾莉希雅：“现在还是大白天，想要尽情地嚎叫等到晚上月亮出来再说”
　　初春饰利兴奋：“餐厅”
　　艾莉希雅捂头：“你纯粹只是想过去参观而不是肚子饿？”
　　索菲亚半掩着脸：“那……和关系要好的人约在某个无人的房间里见面？”
　　艾莉希雅毫不犹豫：“驳回偷跑偷吃会引来柴刀结局的”
　　茅儿：“既然被称作浴场，我们为何不先去洗个澡呢？”
　　沉默半晌之后，天然呆的提议被全票通过
　　我是分割线
　　浴场有提供各种尺寸的浴袍，穿起来宽松而舒适特别对于艾莉希雅来说尤其是这样，没见她最小号的浴袍都穿得松垮垮的快要从肩膀上滑下来了么？
　　小萝莉的模样和旁边茅儿那丰满挺立的身材相映成趣
　　妹子们全都刚刚洗完澡，白皙的肌肤、湿漉漉的头发还有身上那件宽松的精美浴袍无一不在挑逗着男生们的视神经才在休息大厅里碰面没一会儿，伊利亚便红着脸忍不住将头扭向了旁边
　　然而面对眼前如此众多的福利旁边的兰迪却显得无动于衷；甚至当因为分开一会便感到非常紧张的尤拉急忙俏生生地站到他身边时，丫也不曾多看一眼
　　【这家伙该不会是那地方不行？】
　　“虽然不知道为何就顺势变成了现在这种情形，但不要忘记我们最初的目的是给兰迪和尤拉两人举办欢迎会”艾莉希雅将脑海中的龌蹉想法随手扔了出去开口道“在顶层有着观景餐厅，目前还没到吃饭的时候，人应该不多我们就在那里开欢迎会如何？”
　　兰迪淡淡地点了点头：“不用太过麻烦，就那里好了”
　　“好，决定了大家出发”
　　一行人在小萝莉的带领下浩浩荡荡的挤进了电梯，直奔顶层而去
　　虽然不是摩天楼，这座浴场也并不低可以在顶层俯瞰附近所有的景色当众人抵达目的地后，都不由地纷纷感叹出声；而这一次，面对妹子们的出浴福利也无动于衷的兰迪却露出了一丝转瞬即逝的狂热表情
　　只不过没人注意到大家的目光都被眼前的景色吸引了
　　“呀，看起来这的确是个正确的决定呢”艾莉希雅拍拍手示意众人靠着玻璃窗边的桌椅坐下来说，“今天我请客，大家想吃什么甜点零食就随便点”
　　“虾米？”安琪、泪子还有初春闻言齐齐满脸惊恐地大叫了起来“这不可能”
　　艾莉希雅顿时有些莫名其妙：“怎么了什么不可能？”
　　“像你这种吝啬到可以用铁公鸡来形容的人怎么会主动请客的呢？”初春毫不客气地指着小萝莉的鼻子尖大声道，“是幻觉，一定是幻觉”
　　脑门上鼓起青筋的小萝莉一把抓住花盆女的食指使劲掰着同时用非常可怕的表情微笑着说：“啊是么？现在怎么样，还是幻觉吗？”
　　“疼疼疼要断了要断了……”
　　伊利亚赶在小萝莉彻底黑化之前按住了她的手，顺便将可怜兮兮的花盆女解救了出来而即便换上浴袍也照样扇不离手的索菲亚见状则不禁打开折扇掩住了脸，满眼都是复杂的意味
　　泪子并没有注意到这些细微的变化，她大大咧咧的一手取过菜单在上面比划着喃喃道：“我看看都有哪些贵的东西既然难得艾莉希雅说她要请客，那就要抓住机会好好大吃一顿才行”
　　“喂这种什么东西贵就点哪个的想法是怎么回事？稍微客气一点会死人的吗？”艾莉希雅闻言一阵又好气又好笑，“虽然我并不是在心疼自己的零花钱……”
　　“那就不要有什么怨言大大方方地摆出你的大小姐架子满不在乎地给我们买单”
　　“能够如此理直气壮地要求别人请客的家伙我今天还是第一次见到耶”
　　十多分钟后，众人点的东西被端了上来不出所料，大部分都是蛋糕、曲奇、圣代等甜品；至于那份大量的炒饭，不用想也知道是属于伊利亚的
　　【这群鬼畜还真的一点都不客气呢】
　　待服务员全部退下之后，艾莉希雅站起身举着杯子道：“嘛，虽然之前经历了各种各样的事情，但从今往后只要大家一起努力的话肯定能够克服那些困难的总之，兰迪、尤拉，祝贺二位成功逃离黑暗帝国；并且，欢迎你们来到联盟干杯”
　　“干杯”
　　尤拉刚开始还有些拘束，不过好在她身边坐着的就是茅儿在天然呆强大的亲和力感染下，她很快便放了下来，小心且仔细地品尝着面前的甜品，露出了惊异和幸福的笑容感叹道：“这就是甜品啊尽管以前在书本上看见过，像这样实际吃到还是第一次呀”
　　茅儿闻言不禁奇怪道：“呜咿？难道黑暗帝国内没人会做甜品的吗？”
　　“当然了”索菲亚在旁边轻摇着折扇坏笑道，“茅儿你想，既然是叫黑暗帝国，他们做出来的食物自然全都是艾莉希雅那种级别的存在啦尤拉自然不可能吃到我们平常从糖果之家买到的那种美味甜品啦”
　　“呜咿？是这样的吗？”天然呆拉住浅金色长发女孩的双手惊悚地问道
　　“哈……总有些接不上话的感觉呢”尤拉对此只能流下无数的冷汗表示无语
　　艾莉希雅轻轻拍着桌子正色道：“索菲亚，关于你我料理水平的评价这件事先放一边，你下次转移话题的时候能不能换个方法？对不起，尤拉尽管我已经猜测出你之前过得是怎样一种生活，但如果不介意的话我还是想请你详细说给我们听听”
　　“好的”尤拉坐直身子微微笑着说，“没有关系，我和兰迪现在已经获得了自由，过去的那些只不过是痛苦的回忆罢了以后我会勇敢地向前看，绝不会让过去的事情束缚我这也是我对大家的热情关怀所能做到的最大的回报”
　　正在这时，坐在旁边的兰迪在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声：“还是让我来说，尤拉各位，也许你们会觉得有些不可思议，但对我们来说这却是最残酷的现实尤拉她连同今天的出行在内，总共只出过六次门剩下的时间里，她都是处于被软禁的状态中的”
　　此言一出，原本热热闹闹的桌子上立刻便安静了下来(未完待续)