　　第4章门番看起来并不好客
　　当天夜里，那个不藏在地方的敌人又连续发动了两次袭击，果然如伊利亚所言是打算骚扰众人只不过由于艾莉希雅事先已经安排伊卡洛斯等人做好了防范，因此在静音结界里的学生们睡得很是安稳至于结界外面空之女王那惊天地泣鬼神的大招和在大招中灰飞烟灭的各种排骨，并没有对大家造成任何影响
　　三次夜袭接连失败之后，意识到是在做无用功的敌人终于放弃了希望之苑的试炼学生们平安无事地迎来了一天的清晨“小说”最快,全文字手打
　　吃过早饭之后，克丽丝将众人集合了起来做出发前最后的准备
　　“只带装备、淡水和火把绳索等探险工具，其它补给的全都放在营地里我们是出来打野怪的，不是来借着长途旅行感悟人生的”咬着巧克力棒的克丽丝站在一个折叠凳上望着眼前在不知不觉中已经长大的学生们大声道，“不要在身上塞很多，待会打架时行动不便可别说我没有提醒真是的，你们是今年刚入学的菜鸟吗，连这种最基础的事情都还要**心？喂，乔伊，你怀里的那是？”百度搜索“小说”看最章节
　　明明是法师却不知为何站在队伍前排的乔伊闻言从怀中抽出一本花花鸀鸀的小册子在手里扬了扬这个是必备品，导师并且还是为了大家而准备的”
　　“……一期的《秘密花园》是吗？”不跳字克丽丝上前看了一眼抢过杂志卷成棒狠狠敲着乔伊的脑袋怒道，“你们平常私下里看看也就算了，正规试炼时也把它带着是要闹怎样？准备在遇到邪恶鬼畜好色无耻的强大怪物而队伍又敌不过它时在指令栏里选择‘道具’然后将这玩意扔出去以达到魅惑boss的效果好让大家趁机逃跑吗？”
　　“您在说呐，导师如此珍贵的道具可以就这样随随便便地扔出去呢？比起这个我宁愿全灭之后读档重来”
　　这次克丽丝拍在乔伊脑袋上的不是杂志，而是用法力凝结而成的板砖现实中是没有sl**的这本杂志我没收了，若是遇见传说中的工口boss的话没准真能派上用场放心，如果它没被扔出去诱惑boss，试炼结束那天我会还给你的”
　　你们这分明就是以肯定猎奇的好色boss确实存在为前提的对话究竟是回事啊喂？
　　在最后，可怜的乔伊只能哭丧着脸捂住脑袋上的肿包望着克丽丝手中的板砖连连点头表示明白
　　克丽丝满意地收回了板砖对面前一众冷汗涔涔的学生振臂高呼道ok，闲话到此为止那些已经喂了亡灵的强盗之前说过，古城的下面是一座陵墓，里面埋藏着无数财宝所以小的们，打起精神舀出干劲，给老娘把这里翻个底朝天让打怪试炼的一边玩去，咱们今年耍的是寻宝游戏”
　　艾莉希雅终于忍不住跳了起来等一下，不要随意篡改宝贵的教学课程啊你身为教师的自觉全都因为喂狗了吗？”
　　很遗憾，尽管艾莉希雅已经用尽全力去蹦了，但克丽丝依然没能在人群中看见哪怕是小萝莉的呆毛那个声音，是艾莉希雅么？得了，如果换成是你听闻所在位置的下方有无数的宝藏，你还能按捺得住？不行？无网不少字没，既然我们现在站在这里，又怎能去眼前的宝藏放置不管呢？当然是把它们找出来然后想办法独吞……咳咳，我是说大家平分了”
　　小萝莉从人群中挤了出来满头黑线地看着的导师无语道关于最后那个明显透露出内心想法的口误先不提克丽丝导师，对如何寻找陵墓的入口您有任何头绪吗？”不跳字
　　“没有”克丽丝很是爽快地回答道
　　“那你打算让大家找？”艾莉希雅用力将纸扇砸到了不良教师的脸上怒吼道，“在四十度多度的高温、干燥得找不出一丝水汽、太阳能够把人烤焦的环境里漫无目的地撅着屁股胡乱刨地吗？而且还不肯现场支付任何报酬，只说找到宝藏了再分你是天朝那些年底推说工程尚未完工没有收益而不打算向手下民工付工资的无良建筑商吗？”
　　克丽丝捂着通红的鼻子瓮声瓮气道呜，虽然不你说的是情况但看上去这还真是很大的怨念啊放心好了，你们的报酬我百分之百可以现在就支付所有人都听着，只要你们愿意跟着老娘去寻宝的话，宝藏平分不说；凡是参加者这一次的试炼我都会打a评价的哟”
　　“耶我要参加”
　　“我也要”
　　“还有我”
　　艾莉希雅一脚踹翻了克丽丝脚下的凳子不要滥用职权啊你个不良教师”
　　克丽丝很是潇洒的平稳落在了地上当然如果有人不参加的话最终评价肯定会不及格的喔？”
　　沉默半晌后，小萝莉果断从手镯中取出一把上次借给瓦琪丝的工兵铲满脸跃跃欲试道那么导师，我们从哪里开始挖比较好呢？”
　　“实际上我们不用很麻烦很累就可以找到地下陵墓的通道”克丽丝咧开嘴咬住巧克力棒笑着打了一个响指道，“忘记我是系别的魔法师了吗？”不跳字
　　但很显然，艾莉希雅对克丽丝性格的想法实在是太过乐观了只见以克丽丝站的地方为，坚实的地面华丽丽地裂成了蜘蛛网大片的土块和碎石顺着裂缝跌落下去，转眼便消失在了黑暗之中
　　在大地剧烈地抖了三分钟后，克丽丝终于停下法术指着左前方断然道在那里”
　　不用她说东倒西歪的众人也看见了在古城内唯一还算完整的建筑那座破烂城堡外面的墙脚下出现了一个斗大的深坑，以及隐约可见的台阶本来入口上面是三四个人也搬不动的巨大骑士雕像，但它如今早已摔在一边四分五裂了
　　跨过地面上的无数裂缝，克丽丝很快便带着学生们来到了深不见底的入口附近向里面扔了一个火把验证里面的氧气是否足够后，强势的御姐一把抓住乔伊的后衣领将他拽到了身边那好，格兰娜下去打头阵，乔伊负责在旁边为她照明”
　　“等、等一下你这是在草菅人命，我可是脆弱的法师耶”
　　“能算是草菅人命呢？分明是你之前闯入女生浴池的惩罚啊还是说你觉得直接去面对女生们的怒火比较好？嗯嗯，有部分人的确有着这样的嗜好那艾莉希雅，还有索菲亚……”
　　“我下去，我下去还不行吗？”一把鼻涕一把泪的乔伊脸色都快黑透了，如果落到那两人手里不会遭遇怎样的对待，还不如下去和各种陷阱打招呼呢
　　至少那样痛快些
　　格兰娜并没有在意身边内牛满面风中凌乱表情中的乔伊地下的通道虽然相对来说比较大，但最多也只能容两个人并排前行在走了百多米后，那具靠在墙边身上裹着皮甲的同时插着好几支箭的骷髅也着实让后面的女生们惊叫了一阵不过那玩意对格兰娜来说影响不大，作为盗贼她必须时刻保持警惕和冷静，否则下场就会和刚才那具骷髅一样
　　可让格兰娜感到奇怪的是沿途她了许多可以重复触发差点被遗漏的隐蔽陷阱，却没一个是好的这种陷阱集体故障的情形不禁令盗贼少女感到莫名其妙，在将其归咎为当初找了山寨生产商导致质量不过关、并标明了陷阱的位置以防被某人触发导致再度复活后也就不再继续理会了
　　她没想到这其实都是艾莉希雅或者应该说伊卡洛斯的功劳
　　本来让空之女王开路是最理想的选择，只要陷阱的杀伤力没到法则级别就没好担心的但自古以来在队伍前面负责查探陷阱乃是盗贼的职责，即便是格兰娜也不会愿意让艾莉希雅手下的使魔抢走的存在感为避免出现意外，小萝莉便让空之女王检测出道路前方的陷阱，接着将一些难以察觉的交由水银灯事先破坏掉了
　　反正以主席大人的装束，想要在漆黑的地下远处她娇小的身影基本是件不可能的事情；月歌也许能听见细微的声音，但她肯定不会多嘴
　　在这三人的暗中护航下，众人在一道石板门前停住了脚步
　　“出现了，传说中的只有找到机关才能打开的石门真不是哪个蛋疼的家伙想出这种的”克丽丝用力在门的表面拍了拍沉吟道，“只是块普通的石头，随便用魔法就能弄碎你们让开……”
　　“让你妹啊”大惊失色的艾莉希雅和索菲亚忙不迭死命抱住克丽丝的腰将她拽了，小萝莉是忍不住抓狂道，“万一被弄碎的不止是石门，还有我们头顶上土层的话又该办，坐等着看塌方吗？”
　　“啊，是耶”
　　“这应该是常识，不要在脸上摆出一副现在才想到的恍然大悟的表情来啊喂”
　　旁边松了口气的索菲亚重恢复了平时高贵优雅的模样，轻摇着折扇四下打量道在里机关多半就在门附近的墙壁上，大家找找看有没有特殊的地方艾莉希雅你做？”
　　满脸雷囧表情径直走到石门前的艾莉希雅抬头望着其表面那白色的小按钮无语了半天后，终于招招手让伊卡洛斯把抱起来试着伸出食指将它轻轻按了下去
　　“叮咚”
　　“你大爷的，还真是门铃吗喂？前面是各种整死人不偿命的杀人陷阱，现在则是一按就响的蓝星上随处可见的普通门铃，这个陵墓的设计者脑袋让驴踢了？”艾莉希雅用力揪着两边的头发一副随时都会喷出老血的表情，“你敢弄得再加无厘头一点么”
　　话音未落，加无厘头的事情却真的发生了
　　石门居然猛地晃动一下，然后在沉重的摩擦声中伴随着刷刷掉落的灰尘向上打了开来
　　石门后面又是一道台阶，并且还是盘旋而下的很明显艾莉希雅他们目前所在的这一层仅仅只是陵墓的入口，顺着台阶走到下面之后才算是真正进入
　　在黑暗中对于的感觉很是模糊不过了多久，也许是一个小时，也许不过二十多分钟，众人终于走完了陡峭的台阶，穿过两边竖着手持长剑的巨大铜像的门扉后，却又站在某个台阶上
　　只不过这一次周围的空间却是宽敞了很多，茅儿随手发出的一个光弹术甚至都照不到边
　　“这下面该不会又会出现巨型蚯蚓的？无网不少字”瓦琪丝双手掩着嘴翼翼地缩着身子喃喃道寒假里的那次冒险在她脑中的印象依然非常深刻
　　打头的格兰娜忽然在台阶附近向众人招了招手谁能借个火把？我好像了”
　　巴特鲁很快就举着火把来到格兰娜身边，看见她面前的是一个类似于火盆的玩意后不假思索便直接将火焰送了上去
　　火盆被点燃了，不过被点燃的并不止这一个火盆内部似乎安置着某种机关，当点燃其中一个后所有的火盆就被逐一全部点燃了
　　当一朵朵火焰之花在黑暗无边的地下渐渐绽放开来后，所有人全都当场惊得目瞪口呆
　　呈现在他们眼前的是一座宏伟的城市准确点来说并不是城市，因为尽管它有着很多其它的建筑和雕像，甚至还有整齐的街道，但在正中央那个硕大的巨型金字塔建筑面前无论都会被彻底忽略掉的
　　“好极了，我就肯定不会白跑一趟的啊”克丽丝深吸一口气用力搓着手道，“大家排好队，让我们到塔顶去找宝藏”
　　“有动静”月歌的发言打断了克丽丝和众人的即将沸腾的心情，让他们迅冷静了下来，“十点钟方向，在上面”
　　上面？艾莉希雅不禁疑惑地抬头望去：地下空间的顶层很高，火焰的光芒根本够不到就在那无法探查究竟的黑暗中，突然出现了一只巨大的、黑色的、毛茸茸的、表面覆满甲壳的昆虫或者节肢动物般的腿，然后……
　　没有然后了只在闪烁不已的火光中模模糊糊看见一个黑乎乎圆滚滚并且拥有那种令人毛骨悚然的虫足的身影后，对蜘蛛没有任何抵抗力的艾莉希雅手抚额头当场吓晕了幸好伊卡洛斯就在小萝莉附近，才没有让她很不体面的瘫软在地上
　　但那玩意实际上并不是蜘蛛
　　“那个是……圣甲虫？”索菲亚仰头看着对方一边踩落许多尘土一边在火光中亮出身形道，“可它究竟是吃哪种生物的热翔才长这么大的啊？这鬼地方难不成封印着一头哥斯拉吗？”
　　顺带一提蓝星上圣甲虫的学名是蜣螂，它们以动物的粪便为食，并不像某款电影中那样喜欢吃肉这种勤劳的小动物是天生的清洁工，大家不要黑它
　　不过索菲亚眼前这只浑身甲壳泛着金属光泽正在慢慢向众人逼近的圣甲虫显然不像其余小巧的同类那样没有任何威胁，它明显是被某种魔法强化过的，并且看上去很不欢迎眼前这群不请自来的客人
　　在圣甲虫呼隆一声落到地面上后，众人才这家伙确实大得离谱，单是它的背面都足够让两个班的人全都坐在上边还不会感觉到拥挤的而当它踩着台阶伴随着可怕的金属撞击地面的声音高向大家冲来时，巨大的阴影没等对方靠近就已经将他们笼罩在其中了
　　月歌的利矢第一个击中了圣甲虫，但可惜只在复眼位置擦出一点火花就被弹飞得不知去向好在克丽丝很快便利用的岩枪术在对方身上碎成粉末令它稍稍停顿的机会大声呼喊，使得众人猛然回过神来纷纷对圣甲虫展开了攻击
　　可圣甲虫体表的甲壳对这些攻击根本不屑一顾，就在克丽丝打算提醒众人唤出使魔的时候，一路上都在舔着棒棒糖打酱油的蒴夜却展开了行动
　　小黑龙眨眼间显出原本的形态，一记甩尾兜头抽在圣甲虫的脑门上令猝不及防的它当即顺着台阶轰隆隆地滚了下去
　　直到这时，躺在伊卡洛斯怀中的艾莉希雅才慢悠悠地转醒
　　第4章门番看起来并不好客
　　第4章门番看起来并不好客是，
　　列表
　　!
章节目录第541章远程不能用的时候自然要用近战开路
　　第41章远程不能用的时候自然要用近战开路
　　实际上，蒴夜的个头并没有圣甲虫那么大，她只是凭借出其不意的突然袭击才占得了先机不过由于对方那身貌似坚不可摧的甲壳，小黑龙的甩尾攻击没能伤到它确切来说就是没破防圣甲虫在肚皮朝天的胡乱挥舞了六条腿一会后，终于用力翻过身气势汹汹地继续冲了上来
　　我们都昆虫的力量、适应性、生命力等都比其他动物要大得多，只可惜因为大气中氧气含量不够高导致它们的体型太小才没能将蓝星变成某个z字打头的猎奇种族的发源地但是一旦这些小和宇宙射线、核辐射、生物武器实验或者传说中毫不科学的魔法沾上边的时候，总能变成能够让来自m87星云的光之战士也感到头疼的巨型大怪兽在昆虫身上的生存优势随着体型被成倍放大之后，坦克战机禁咒魔法神马的全都成了导演舀来提供各种火爆场面让观众们认可这的确是一部大片的酱油党，而真正可以于危机中挺身而出拯救世界的自然还是挂着主角光环的各个俊男美女“小说”最快,全文字手打
　　很显然，蒴夜身上并没有那种于是当圣甲虫顶着龙息冲到她的面前后，小黑龙当场就被撞飞了她径直贴在入口处所在的高大岩体上慢慢滑落了下来，惊得站在附近的学生们忙不迭四散逃开以免被压扁百度搜索“小说”看最章节
　　“看远处”就在艾莉希雅看着众人打在圣甲虫身上的攻击擦出无数火花寻找对方弱点的时候，月歌的声音再度响了起来
　　原来就在众人忙着应付圣甲虫的时候，整个地下城市不知何时复活……不，应该称之为苏醒才对那些雕刻着精美边饰却又不明白其到底有作用的各种各样形状的建筑打开了一扇门，从里面走出了许多重铠厚甲手持巨型兵器动作非常迟缓说是笨拙也不为过的足有两人高的经典造型的魔偶，正踩着沉重的步伐向众人所在的台阶处集结着
　　糟糕的是，众人背后的入口也被一道突然自墙壁中出现的巨大石门堵起来了
　　它们看不是陵墓的主人派出来劝架的
　　“样，伊卡洛斯”艾莉希雅扭头问身边的空之女王道，“在不动用乌拉诺斯系统的情况下你能废掉那只大虫子吗？”不跳字
　　“apoo可以击穿对方的甲壳从而将其杀死mar，要用吗？”不跳字
　　“……还是算了那种强力的攻击足以一击灭城，若是眼前地下城的随着焰火灰飞烟灭的话克丽丝导师绝对会掐死我的”
　　正赶向艾莉希雅这边准备询问对策的索菲亚闻言很是华丽的扑在了地上，接着猛然蹦起顾不得拍去衣裙上的灰尘便兜头抽了小萝莉一扇子你弄理由了喂？说担心攻击会轰塌顶部也比这个要靠谱得多啊还有你快别玩了，赶紧把上次在卡莲加地道里秀过的对虫子专用药剂舀出来用啊”
　　小萝莉无语地望着粉红公主捏着鼻梁道如果用杀虫剂就能干掉变异昆虫的话，你让临危不乱分析出对方弱点最后将其一击毙命的主角上哪找戏份去？还有杀虫剂是我们比雷亚帝国宝贵的战略兵器，岂是随随便便就可以对这种小角色使用的？”
　　“不要因为害怕蜘蛛的缘故就把杀虫剂当成核弹一般的存在啊喂”索菲亚用力揪着小萝莉的呆毛抓狂道，“再不想办法那只吃了用天朝特产的催生饲料喂养长大的动物粪便的圣甲虫和它的魔偶小弟们就要冲了，快点让伊卡洛斯用地图炮轰掉它们呀”
　　“你都说了有可能会引起塌方的？”艾莉希雅拼命解救着呆毛急切道，“陵墓的主人显然也担心这种事情，因此出现在我们面前的全都是近战单位既然如此，那我们肯定也要用近战单位去正面打啦”
　　“该不会你打算让伊利亚或是威廉……”
　　“可能，别说圣甲虫，就是那些魔偶也能磨死他们俩了”艾莉希雅说着将右臂径直向着上空挥舞大声道，“我说的当然是手下最强的近战dps括弧没有之一、拥有火焰翅膀兼防御无效化法则的夏娜酱啦”
　　伴随着小萝莉的声音，一颗火流星便从艾莉希雅头顶上空突然出现的充满神圣气息的大门中疾射而出，不偏不倚径直冲向了正在顺着台阶往上爬的圣甲虫
　　不可否认圣甲虫的甲壳确实非常厚实，别说众学生零散的攻击，就连蒴夜的龙息喷上去都只留下了一点烧焦的痕迹而已可面对那个背生火翼手持太刀满脸坚毅表情的娇小少女，圣甲虫却破天荒的停下脚步蜷缩着身子摆出了防御架势按照艾莉希雅对它甲壳硬度的估计即便是克莉丝嘉号上的主炮也休想在三发之内干掉这家伙，但这一切对夏娜来说任何意义也没有
　　只要敌人没有相应的法则级别的力量来对抗，无论他的防御有多高在夏娜面前都是被一刀切的下场
　　空旷的地下空间中响起了浑身裹着烈焰的女孩?锵有力的怒喝声，紧接着只见一道红光径直贯穿了圣甲虫那巨大的身躯，然后伴随着漫天如花瓣四处飞舞的火磷圣甲虫的身体华丽丽地裂成两半，轰然倒在地上扬起了无数的灰尘
　　秒掉了
　　“夏娜酱，下面那些魔偶也拜托了”艾莉希雅站在台阶上冲下方刚刚落地的美丽少女挥舞着手臂大声道
　　“你倒是一点都不跟人家客气的啊”索菲亚在旁边捂着脸说
　　小萝莉闻言仰着头摆出理所当然的表情道那是自然她又不像伊卡洛斯这样可以长期待在我身边，肯定要抓紧宝贵的召唤充分利用她的强大战力啦”
　　“……心里突然浮现出来的这种在你手下打工一定很悲催的感觉是回事？”
　　“是觉”艾莉希雅一边望着夏娜继续在下面大发神威将原本正规军见了都要泪奔而去的魔偶大军砍得七零八落一边毫不在意地挥了挥手道，“看样子陵墓内部的防御系统也就只有这么多了，待会等夏娜打完收工后我们就可以畅通无阻地直接去那座巨型金字塔的顶部寻宝啦”
　　索菲亚不禁看向了远处那巨大的金字塔打开扇子掩着脸道话说，艾莉希雅你觉得我们会在这里找到？按照水银灯的情报，这里应该是那个叫西蒙的雷兹大师门生的陵墓？无网不少字难不成真的能够有幸找到大师遗留下来的物品吗？”不跳字
　　“的确是有这种可能性”艾莉希雅点了点头沉吟着说，“很明显，这下面并没有任何遭到盗墓者洗劫的痕迹先不管那些要钱不要命的家伙是挂在陷阱里了还是被圣甲虫和魔偶军团消灭了，总之他们没能舀走最深处珍贵的宝物这一点是肯定的也就是说，当年西蒙摆安葬时是样子，如今里面还是样子；而他的殉葬品应该同样放在原处才对”
　　正在间，夏娜已经将台阶下方的魔偶全部收拾完毕英礀挺拔的少女展翅飞到艾莉希雅面前降落下来后淡淡地说道搞定了”
　　“嗯，辛苦你了，夏娜酱”小萝莉冲克丽丝招招手待她走到身边道，“导师，我们先说好其余的黄白之物爱怎样都行，唯独雷兹大师的遗物绝对不准据为己有它是所有人共同的宝贵遗产，若是有幸被我们后必须上交西大陆统一联盟”
　　“是是是，这一点我当然老娘看起来像是那种会偷偷舀走文明瑰宝然后在暗无天日的地下黑市中贱价出售大捞一笔的无良小人吗？”不跳字
　　“像，很像，非常像”周围凡是听见两人对话的学生们当场坚定不移地异口同声道
　　“我，你们这群臭小鬼是要造反吗喂？”
　　我是分割线
　　待夏娜切碎了入口处的石门、其他人稍做休息后，队伍重开始在硕大的地下城市的街道上慢慢前进了起来
　　收起背部火焰翅膀的夏娜恢复成了普通的黑长直少女，不过依然没有多少人敢过于接近她尽管面对神族的侵略人类及其盟友取得了不可思议的胜利，但仍有很多人依旧畏惧于神族以及天使那足以毁天灭地的强大实力这不是一两天就能转变的，艾莉希雅对此也无可奈何
　　再说之前众人又亲眼目睹了夏娜将硬得连黑龙都感到磕牙的圣甲虫一刀两断的潇洒英礀，心中不觉得敬畏才有鬼了
　　因此走在夏娜身边就只有酱油众部那群没心没肺的家伙们
　　“你说那只圣甲虫是亡灵生物？”艾莉希雅望着身边的女孩小声惊愕道，“确定吗？”不跳字
　　夏娜点了点头淡然道在我的太刀切开它的时候，其内部组织被刀面上裹挟着的圣焰灼烧散发出了只有亡灵才会有的刺鼻阴冷黑雾”
　　索菲亚轻轻用扇子拍着手心喃喃着低语道又是亡灵生物？附近有某个亡灵法师也在盯着宝藏；还是说……”
　　“应该是陵墓的主人，西蒙”恰西抬头看着高山一般的金字塔说，“刚才那只圣甲虫明摆着是这里的守卫，而若是和我们一样属于外人的亡灵法师可能操纵得了它？我们接近古城的时候遇到了沙暴、晚上宿营时又遭到了亡灵袭击、而现在则是巨大的亡灵虫子，看也不像是巧合？无网不少字”
　　茅儿的俏脸顿时吓得一片惨白，紧紧抱住伊利亚的胳膊惊恐道难、难不成那个叫西蒙的大叔由于没能获得安息，最终变成恶灵了吗？而他现在正怒火冲天地瞪着猩红的双眼看着我们准备去舀他的宝藏？呜咿，人家要了啦”
　　伊利亚心疼地摸了摸天然呆的头发不用怕，没事我们这里有两个天使呢，就算是千年老妖也不敢露头的”
　　眼瞅索菲亚坏笑着打开扇子掩住嘴想要逗弄茅儿，艾莉希雅忍不住伸手抓住了她的裙摆别玩了，先谈正事要紧刚才恰西分析得很对，西蒙很有可能还没有死透雷兹大师所处的那个年代人类已经开始对亡灵魔法展开了各种研究，尽管远不如现在这样成熟，但要找出一种在身体死亡后继续让意志存活的方法也不是不可能的”
　　缩在伊卡洛斯怀里的水银灯也随即接口道没按记载中他默默待在雷兹大师身边不动声色地积攒实力的行为就能看出这个西蒙是一个野心很大心机也很深的家伙，他直等到大师去世后无人可以阻止他的时候才开始着手组建的势力虽然最后由于那座海上基地被他的师兄们弄沉、再加上笀命将尽使得西蒙没能达成野望，但他绝对不会甘心就这样结束的
　　嗯嗯，剩下来就是考虑好如何用各种千奇百怪的理由让他复活成恐怖大魔王想要以陵墓为据点找到沉没在海底的大型基地将其启动后意图征服全世界而这时传说中某个装备着许多高技术武器开着豪华跑车满世界到处撩拨帅哥的代号为零零七的美*女特工便会挺身而出在一系列令人眼花缭乱的战斗后成功化解危机这样的王道剧情了啊”
　　“……你确定将这个系列电影的男主角换个性别后观众们还会继续买账的么？”
　　“当然会只要有爱有萌有肉，自然就会有人来捧场的”
　　“你是某个低成本深夜档动画的二流监督吗？”
　　威廉用力咳嗽一声打断了小萝莉和心爱人偶之间的对话，待两人安静下来后正色道那么也就是说，西蒙很有可能在死后将变成了亡灵生物，然后一直沉睡在这陵墓中可他如今为醒来了呢？又为何要袭击我们呢？”
　　“如果你在睡觉时家里进了小偷的话肯定也会拔出剑将他当场揍成猪头的？无网不少字”艾莉希雅耸了耸肩撇着嘴道，“ok，这只是个玩笑事实上西蒙在我们接近陵墓时就已经用沙暴对我们发动了袭击，他肯定对我们其中的某个人、或者这个人身上携带的某样物品产生了兴趣很不幸，那个人似乎就是我你们看这个”
　　众人围拢看着小萝莉从手镯中取出的半块石板，纷纷露出了不解的表情
　　“实际上我也不这是，但似乎不少人都很想得到它的模样”小萝莉抚摸着手中冰凉的石板疑惑道，“而且昨天的强盗提到了‘宝藏的钥匙’，没准西蒙就是因为感觉到了这个的接近才特意苏醒的呢”
　　“既然如此，”索菲亚轻摇着扇子点头道，“那我们待会就把那个西蒙揪出来海扁一顿让他招出这尘封已久的秘密如何？”
　　“我你有这种倾向，但对着一个亡灵挥舞皮鞭抖s的未免也太猎奇了？无网不少字”小萝莉囧囧有神满头黑线冷汗涔涔地看着性格有变化趋势的粉红公主无语道
　　“谁说要用这种传统的方法啦？”索菲亚坏笑着看向藏在伊利亚背后瑟瑟发抖的茅儿说道，“你不觉得让某只怕鬼的天然呆泪流满面惊慌失措的拼命往某个大*oss级别却被打得只剩一口气的亡灵生物身上丢着光弹术的场面异常的有爱吗？”不跳字
　　“你、你是恶魔吗？”不跳字不光艾莉希雅，周围的人也不禁纷纷一阵汗如雨下
　　间队伍已经来到了巨型金字塔的脚下艾莉希雅先是让夏娜和伊卡洛斯绕着它飞上几圈仔细观察了一番，果然没有任何的入口；唯一的“通道”就只有其顶部垂直于天空的那个小孔
　　据说那玩意是引导灵魂用的，但艾莉希雅一直认为它的真实用途是通风换气
　　爬到金字塔的顶部使用蛮力将小孔扩大这种事克丽丝说也不可能愿意去做，她再度试着用魔法去敲开金字塔，但这次居然半点反应都没有显然作为魔法师的西蒙也想到可能会出现类似的状况，便特意用法术将金字塔强化过了
　　不过丫再强化也无法达到法则级别面无表情的夏娜挥着太刀转眼就切豆腐般焀穿厚厚的石块，进到了金字塔的内部
　　很显然，在里面的确有着通向安葬室的道路，并且毫不意外的在其中安置了各种五花八门的陷阱可是，当遇到某个可以直接探测到安葬室准确方位的粉红翅膀的天使以及一只嘴里咬着菠萝包手里挥舞着太刀稀里哗啦的将挡路的石板切成豆腐块的黑长直妹子的时候，这些全都忍不住内牛满面无语望天去了
　　如果把金字塔比喻成苹果，那么艾莉希雅他们在伊卡洛斯的指引与夏娜的开路下就像虫子般直接从表面啃到了果核的位置
　　在夏娜一脚踹开最后碍事的碎石块后，足有三四个普通房间那么大的安葬室便呈现在了众人的眼前
　　第41章远程不能用的时候自然要用近战开路
　　第41章远程不能用的时候自然要用近战开路是，
　　列表
　　!
章节目录第542章既然无法传送，那就直接撞过去吧
