第一百二十一章不珍惜妹子的家伙无法原谅
　　法比亚诺并不是很喜欢塞西莉娅，这一点大家都知道。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】不过因为有双方长辈为他们定下的娃娃亲，所以大家都认为这一对即便看上去再怎么离谱和无厘头，到最后还是会终成眷属的。
　　而现在，塞西莉娅居然离家出走跑了半个大陆来跟众人哭诉说法比亚诺和她吹了？
　　一众人手忙脚乱地将哭得唏哩哗啦的塞西莉娅好不容易才安抚了下来，然后开始询问事情的缘由。
　　起因很简单，也很蛋疼：塞西莉娅发挥自己青梅竹马的天赋属性，在回到老家以后每天都跑去法比亚诺家里去喊他起床。如果只是喊起床时奉献了一些杀必死的话倒也没什么，但问题是塞西莉娅每次去都会为法比亚诺带早点；又如果那些早点是自家厨师做的话也没啥大不了的，但却偏偏是塞西莉娅自己亲自做的；还如果只是这样的话倒也算了，但塞西莉娅每天必定都会把法比亚诺拖回自己家中试图逆推……我是说拍打喂食。
　　终于忍受不住的法比亚诺彻底黑化，对着塞西莉娅喊出了“我绝对不会娶你的”这句话。这其实也不是什么大事，只能算是正常的夫妻吵架，但好死不死的是法比亚诺的声音正好被一个路过的塞西莉娅家族的长辈听见了……
　　你们知道的，贵族就好一个面子。小贵族尤其如此。
　　长辈勒令法比亚诺向塞西莉娅道歉，但正在气头上的他却很不礼貌地一口回绝了。于是被法比亚诺呛了一肚子火的长辈把这件事捅了上去，随后罗宾（塞西莉娅的姓氏）家族便要求法比亚诺正式上门道歉，否则就要撕毁双方的婚约。
　　结果这样却给本来觉得自己做的有些过分而渐渐冷静下来的法比亚诺火上浇油了一番，这个臭脾气的家伙硬是顶住了自己家族施与的压力坚决不肯低头，最后还把自己反锁在房间里以示抗议。
　　迪克（法比亚诺的姓氏）家族无奈之下只能选择放任不管，接着事态就发展成了最糟糕的状况。虽然这不是双方家族第一次的联姻失败，但法比亚诺如此强硬的态度无疑令大家都很难堪，于是罗宾家族只好为适婚年龄的塞西莉娅另寻人家。
　　然后就是大小姐独自一人离家出走进行逃婚的狗血剧。
　　就在塞西莉娅茫然不知前往何处时，艾莉希雅他们粉碎了邪恶组织复活魔王的行动的消息在大陆上传开了，于是她就坐上列车一头奔了过来。
　　万幸的是塞西莉娅没有选择坐船，否则指不定还会闹出在船上遇见某个三流落魄画家然后双方一见钟情情投意合合二为一接着船沉人亡铭记回忆此生永恒之类的事情……
　　听完塞西莉娅声泪俱下的讲述后，恰西轻轻抱住塞西莉娅拍着她的后背柔声安慰了几句后问道：“那塞西莉娅你接下来打算怎么做呢？”
　　“我不知道。”
　　“那这样好了。”一旁的艾莉希雅提议道，“在暑假的这段时间里，塞西莉娅就到我家来住吧。即使你的家族知道你在我这，只要我不点头谅他们也不敢强行把你带走。等九月份开学后你再找机会与法比亚诺好好谈一下吧。”
　　“这主意不错。”冴子肯定道，“而且万一法比亚诺想通了打算找塞西莉娅道歉的话这样也挺方便的。”
　　【如果道歉有用的话，还要柴刀做什么？青梅竹马加未婚妻你都不珍惜是吧？法比亚诺你等着，这次不把你的心肝脾肺肾外加三魂六魄折腾出毛病来我就不姓哈里斯！】
　　等风尘仆仆的塞西莉娅落座后，众人才再次开始享用午餐。在大家吃饱喝足开始找地方打盹时，艾莉希雅拉起塞西莉娅做了个噤声的手势，悄悄把她拉到后院耳语了一阵。
　　“这、这会不会太过分了？”塞西莉娅犹豫地问道。
　　“有些男人你光对他好是没有用的。”随时随地跟在艾莉希雅身边的水银灯语重心长道。
　　小萝莉掏出纸扇：“都叫你不要再上女频了啊！信不信我真的拍你？”
　　主席大人抖了抖翅膀：“你试试看啊。”
　　“行了，咱俩别吵，让塞西莉娅仔细考虑一下。”
　　“开头的人是你好吧？”
　　塞西莉娅苦恼了半天后才毅然道：“……好吧，那我就试着这样办了。”
　　远方正在享受无人纠缠的清静暑假生活的法比亚诺内心深处忽然产生了一种不安的感觉。
　　在当天晚上，众人被从塞西莉娅的房间里不时传出的清脆的瓶子碰撞声、诡异的液体流淌声和恐怖的不明爆炸声惊扰得一宿没睡。
　　第二天早上大家准备离开卡莲加各自上路时，恰西担心地问塞西莉娅昨天夜里到底在做什么。于是后者这样回答道：“当然是为了庆祝我从此获得单身的权利而在彻夜研究爆炸杀伤药剂啦！”
　　恰西顿时汗如雨下，忙不迭后退几步远离了这种状态的塞西莉娅。
　　冴子微微一笑，提起行李和爱刀大步向前走了一段后转身说道：“那么各位，我就先行一步了。艾莉希雅，能够与你一同参加这种精彩纷呈的冒险，我真的很开心。”
　　小萝莉也是微笑着说：“彼此啦，冴子姐姐你多保重啊。我们学院再见。”
　　孙翔见状上前道：“那我和恰西也……”
　　艾莉希雅立刻换了一幅严厉的表情：“你小子若是敢让恰西伤到一根汗毛的话就等着我们酱油众部的大刑伺候吧！”
　　“变得真快。”孙翔嘀咕道，然后在小萝莉冰冷的目光中连忙正色道，“放心，我肯定会照顾好她的。”
　　“恩。”小萝莉点头，接着用一幅“你懂得”的表情故意大声说，“但是你推倒恰西的话则是可以的噢！”
　　正在和塞西莉娅告别的恰西立即就红着脸扑上来用力拉扯着小萝莉的呆毛：“你每次都要来上这么一句才高兴吗——！？”
　　“咦，你才知道啊？”
　　闹了一阵后，孙翔拉着恰西也在众人的告别声中离开了。
　　艾莉希雅长出一口气转过身来看向李华音道：“既然大家都走了，为什么你还不消失？”
　　“虾米？”李华音把小萝莉、月歌和蜜雪儿挨个指了一遍道，“我怎么可能放着自己的后（神兽）宫不管？”
　　岂料小萝莉更是彪悍，她指着一旁正在与蜜雪儿聊天的伊利亚说：“你还没发现我们这里的所有人都是那家伙的后（神兽）宫吗！？”
　　“不要把我也算进去！”塞西莉娅喊道。
　　安琪摇摇头，无语。对于艾莉希雅的节操，这位坚持骑士精神的御姐其实已经不抱任何希望了。所以她拉过马匹说：“各位，别闹了。我们也是时候出发了。”
　　艾莉希雅召唤出白娅和黑焰后，低着脑袋挪到伊利亚的面前，小手背在后面紧张地互相握着，一张美丽可爱的脸蛋红得能滴出水来，怯生生甜腻腻地问道：“呐，伊利亚。要是你不介意的话，可以和艾莉同乘白娅的哦。就像上次那样。”
　　正打着强行和小萝莉同乘一骑算盘的李华音顿时就叫了起来：“不行！！话说为什么还会有‘上次’一词？伊利亚你个魂淡到底对我的小艾莉做了什么！？”
　　小萝莉捂着滚烫的脸颊不好意思地拼命摇起头来，金灿灿的长发反射出炫目的光芒，几乎晃瞎了李华音的狗眼：“我什么都不知道！”
　　【来吧，伊利亚。来用一脸平淡外加莫名其妙的表情说出那句台词吧！】
　　“我上次被艾莉希雅从敌阵中救出来时不小心搂住了她的胸。”
　　李华音尖叫一声，顿时就拔出剑扑了上去：“我砍了你！”
　　而蜜雪儿则是歪着脑袋迷糊道：“可是艾莉妹妹那里什么都没有啊？”
　　于是腹黑不成反被天然呆逆袭了一把的艾莉希雅立马就缩进墙角流着泪画圈圈去了……
　　塞西莉娅摸出一个精美的水晶瓶喝了一口里面的饮料道：“我说，咱们是不是可以动身了啊？再闹下去就到吃午饭的时间了。”
　　无视劝阻的李华音举着两把剑不依不饶地继续对伊利亚展开狂攻，后者不得已拔出剑来抵抗。
　　看样子没有个把小时两人是分不出胜负的。
　　李华音高高地跃上半空，手里的剑直指伊利亚的脑袋而去，竟是毫不留手：“你这万恶不赦的后（神兽）宫男，接受人民的愤怒吧！天诛——苍华……”
　　安琪抓起比小萝莉还高的盾牌，狠狠地将嘴里喊着招式名的李华音拍了下来，然后用那犯规的大盾使出全力在百合女摔出的大坑上压了压，最后甚至还一脚踩了上去：“都给我住手！”
　　艾莉希雅捡起一根树枝，蹲下去轻轻戳了戳盾牌下面的李华音露在外面还不停抖动着的两条腿：“哟，死了没？死了的话就回一声。”
　　蜜雪儿也凑了过来：“呜咿——好像从下面冒出来什么奇怪的白色雾状东西了！？”
　　“哦，那就不要管她了，蜜雪儿。”小萝莉把天然呆拉起来说，“这个白色的东西是华音现在非常健康活泼的证明哟。”
　　盾牌动了两下，似乎是李华音在试图把它推开。就在她终于将沉重的盾牌好不容易顶起一点缝隙时，主席大人神兵天降般落在了盾牌上重新把它压了回去后对旁边围观着的艾莉希雅道：“把今天的棒棒糖给我。”
　　“……感觉这应该是蒴夜的台词啊。还有，你是故意踩在盾牌上的吧？”
第一百二十二章我们又是来打劫的
　　一个相貌堂堂的少年在悠然赶路，他的周围是一群千娇百媚的少女。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】这种场面不管别人再怎么咬牙切齿羡慕嫉妒愤恨咒骂抓狂仇视也改变不了它那闪瞎一众氪金狗眼的水晶宫特有的五彩光芒。
　　就算某些内裤外穿的家伙眼睛里能发出动感光波，他也照样“看”不死那个率领众多妹子的少年——因为在那之前他已经被对方晒妹子晒得瞎掉狗眼了。
　　何况现在萌番里这种类型的少年一般都以超级迟钝的粗神经为多。
　　所以这里就请不要说出诸如“如果目光可以杀人，xxx现在已经死了多少多少次了”之类老掉牙的台词吧，那只会让人感到蛋蛋的忧伤和凑字数的嫌疑罢了。
　　六个妹子，美丽纯真身材丰满的平民少女、温柔善良万神宠儿的高等精灵、火红头发英姿飒爽的邻家女孩、气质高雅衣着华丽的贵族千金、不苟言笑冰山美人的骑士御姐，还有一只风华绝代萌力十足的可爱萝莉，全都和某个虽然看起来还算帅气但总让人感觉非常碍眼的少年走在一起。
　　于是搂着蜜雪儿骑在黑焰上的伊利亚一路上很是享受了一把被行注目礼的名人待遇，虽然他自己根本就对此毫无感觉。
　　“大家发现了没有？”和塞西莉娅同乘白娅的艾莉希雅忽然开口道，“我们这群人之中最受欢迎和瞩目的那位是伊利亚哦。”
　　如果不是你们之中有贵族而且看上去实力较强不好惹的话指不定伊利亚半路就会被那些注视他的家伙们给袭击了吧喂！？哪里受欢迎了啊！？
　　塞西莉娅闻言皱起了眉头：“呃，虽然看向伊利亚的人的确是最多的，但你确定那是友善的目光吗？”
　　“杀意。”单独骑马的月歌在旁边言简意赅道。
　　“呜咿！？为什么为什么？”蜜雪儿大吃一惊，连忙紧张地四下张望起来，仿佛附近随时都会冒出一帮凶神恶煞的怪叔叔来。
　　【因为你坐在他的怀里啊傻丫头！】
　　“安琪学姐你认为呢？伊利亚他其实很受欢……”看向安琪的小萝莉顿时在脑袋后面滑下无数冷汗，“华音你那是什么表情？”
　　被强势的安琪摁在马上的李华音两手合握在下巴处，一双贼亮的眼睛直直地盯住艾莉希雅不放，目光里的柔情蜜意几乎能融化钢铁：“无论旁人再怎么光彩夺目缤纷耀眼，我的眼里永远也只有小艾莉你一个人。”
　　“告白的时候给我认真一点不要学人家恶意卖萌啊魂淡！！”小萝莉忍不住大喊起来。
　　你也知道自己每次的卖萌都是恶意的啊！？
　　安琪一拳敲在了李华音的头顶：“做这种【哔——】的事情的女生有艾莉希雅大人一个就够了啊！稍微给我矜持一点！”
　　“安琪学姐，那个【哔——】是什么意思……还有，”艾莉希雅一双蓝宝石般的大眼睛里噙着好像马上就会流出来的泪水，用一幅受了委屈的可怜模样撅嘴说道，“安琪姐姐你是在说艾莉不够矜持，一点女孩子的形象都没有吗？”
　　塞西莉娅仰天长叹：“为什么恰西会被孙翔拐跑了，要是她在这里的话该多好。”
　　不不不，在这种状况下恰西也是不会吐槽的，因为吐槽就输了啊！
　　一阵羽翅拍动的声音响起，却是水银灯从天上转了一圈回来了。她拍拍翅膀落到月歌的马背上说道：“前方道路两旁的山坡上有盗贼团埋伏，你们注意点。”
　　“啊咧？我们走的是官道吧？”艾莉希雅很是惊奇，“就这样也会遇上盗贼团？”
　　“我怎么知道，你自己去问对方的老大好了。”
　　小萝莉点点头：“恩恩，为了解决这个谜题，所以一会请大家装作毫无防备的样子进入他们的伏击圈里吧。”
　　明白艾莉希雅打算做什么的几人鄙视地盯着她，只可惜小萝莉的脸皮耐久度已经快要赶上战舰装甲了，这点不疼不痒的动感光波自然没起任何作用。
　　众人很快就来到了水银灯所说的地点。在大路的两边有几处高低不平的小土坡，上面郁郁葱葱长满了小草和鲜花，绝对是各种昆虫和小蛇生活栖息的好场所。
　　两边不时响起的“靠，又被虫子咬了”、“有蛇啊”、“小声点，他们来了”说话声非常明确地指出了这一点。
　　蜜雪儿扭头问伊利亚道：“为什么我好像听见有人在说话的样子？”
　　“啊，暴露了”“还不都怨你”“别废话了赶紧抄家伙”……
　　望着被天然呆激出来的一众浑身上下布满红色肿包仿佛刚刚捅过马蜂窝的衣衫不整兵器凌乱的强盗，艾莉希雅只感到自己的眉毛在抽筋。
　　只见一个满脸络腮胡的大叔扛着大刀率领强盗们堵住了小萝莉他们前后的道路，接着大大咧咧地走到带队的伊利亚面前：“此山是我开此树是我栽，你这坐拥许多美女的令人羡慕的魂淡小子听好了，我们是来打劫的！”
　　艾莉希雅囧囧有神：“叔叔，怎么又是你啊？难道你就真的那么想要把人家抱回去暖床吗？”
　　络腮胡闻言定睛一看，整个人顿时就变成了祥林叔：“不是吧？我明明都换了个地方为什么又遇上你了！？”
　　是的，这个络腮胡的强盗大叔就是当初被小萝莉恶意的卖萌吐槽装可怜给整得欲仙欲死死去活来最后在手下鄙视的眼神中放弃了打劫行动以祥林叔的忧郁形象伴随着阴影线凄凉退场的初次对小萝莉劫色的盗贼团首领。
　　“哎，不管了！”络腮胡大手一挥道，“现在你已经是别人的后（神兽）宫了，再怎么卖萌也没有用。（指着伊利亚）小的们，给我把这天怒人怨世所不容人神共愤千刀万剐的家伙揍成猪头！”
　　【你不是来打劫的吗……】
　　除了安琪和月歌外，众人纷纷跳下坐骑进行步战。艾莉希雅刚刚把学院法杖拿出来还没来得及丢出一个法术，旁边就发生了一记惊天动地的大爆炸，强盗们和大量花花草草一齐在火光中飞上了天空，然后重重摔了下来。
　　但却没人领便当，只是变成了非常前卫的战场烟熏造型。
　　正准备动手的众人都被吓了一跳，连忙四下寻找犯人，最后大家把目光锁定在了怀里抱着一堆可疑的瓶瓶罐罐的塞西莉娅身上。
　　“呀哈哈，你们这帮不知天高地厚的毛贼，来尝尝我彻夜发明的‘究极出气炸弹试作一型’的威力如何吧！”塞西莉娅一脸狂热地用力把怀中的危险品丢了出去，周围的人纷纷惊慌失措地四处躲避。
　　【塞西莉娅你就算黑化了也不能这样抢经验啊！而且你忘记关掉队伤了喂！】
　　和艾莉希雅同挤在一块大石头后面的李华音擦了把冷汗问道：“这是怎么回事？我不记得塞西莉娅喜欢做战斗型药剂的啊？而且威力还这么猛！”
　　“华音，你刚才难道没听见塞西莉娅给它取的名字吗？”把白娅和黑焰收了起来以免遭殃的艾莉希雅小心翼翼地从石头后面露出脑袋偷看着说道。
　　“好像叫出气什么什么的……呃，你是说？”
　　小萝莉缩回脑袋对李华音笑道：“法比亚诺哥哥有福了哦。”
　　有福你妹啊！死心塌地忠贞不渝的青梅竹马一旦黑化会有多么恐怖你自己是最清楚不过的吧！？
　　眼看着自己的手下一个个被炸得不成人形，络腮胡终于按耐不住了。他趴在地上匍匐着摸到了对此毫无察觉的塞西莉娅背后，然后怒吼一声蹦了起来挥舞着大刀向她扑去。
　　艾莉希雅拦下弯弓搭箭的月歌，对一脸疑惑的她摇了摇头。
　　被偷袭的塞西莉娅终于恢复了理智，她急急忙忙回过身来，却是已经来不及防御了。
　　因为这是欢乐向轻小说，所以此处是不会给塞西莉娅发便当的；同时也因为这是萌系轻小说，所以此处必定会出现符合通用规律的既定情节的。
　　塞西莉娅的眼睛里突然映入了某个高大的身影，紧接着络腮胡近在咫尺的攻击被这个人挡住了。
　　是举着双手剑的伊利亚。
　　“谢、谢谢，伊利亚。”塞西莉娅惊魂未定地说道。
　　伊利亚对她点点头，用力把络腮胡顶了回去，然后噼里啪啦就是一顿狂攻，压得对方不停地后退，末了在他暴起的斗气攻击下化为天边闪耀的一颗星。
　　“给我记着，我还会回来的——”络腮胡悲痛欲绝蛋疼万分地如此喊道。
　　艾莉希雅跳到石头上挥舞着小拳头用力吐槽道：“你一个搞笑龙套别说这种主要反派才能说的台词啊！抢戏份的下场一般都是领便当的知不知道！？”
　　于是这次打劫就以无厘头的方式收场了。
　　打扫战场时，塞西莉娅回想起当时危急的情形顿时冒出许多冷汗，脸色苍白地后怕不已。被伊利亚救下一命的她平复心情后走到了少年的面前，庄重地拎起裙边对他行了一个贵族礼开始正式道谢：“真是非常感谢你刚才的及时救援，伊利亚。这个恩情我一定会还的，以后若是有什么需要帮助的地方请尽管告诉我。”
　　伊利亚抓着头皮笑了笑：“没什么啦，只要是个男生都会去保护女孩子的啊。”
　　塞西莉娅表情复杂地望着伊利亚，半晌说不出话。
　　把这一切瞧在眼里的艾莉希雅捂着嘴偷笑起来。
　　【我只是让塞西莉娅试试药剂的效果，没想到会出现这种意外之喜啊。不过这样才更有趣不是么？】
第一百二十三章抵达曼格拉
　　曼格拉城拥有着悠久的历史，它是当年西大陆的人类统一帝国为了接待东大陆的使者团而特意在靠近海港的交通枢纽上建立的大型旅游城市。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】分裂战争时成立的比雷亚帝国选择将这里作为首都未尝不是打着借助东大陆的力量来统一三大帝国的算盘，只可惜天不遂人愿，海洋上突然刮起的风暴阻断了东西方的交流航路，让先代皇帝的苦心化为了泡影。
　　但它依然是西大陆上非常著名和繁华的城市。
　　这里有着丰富的海洋特产和从各地运来的奇异商品；这里有大量醉心于研究的魔法师与他们高耸的法师塔；这里有着帝国专门设立的法师学院；这里还有着各种各样的店铺。
　　同样这里的居民举止文明；这里的贵族个个蛋疼；这里的冒险者不会闹事；这里的守卫也不会对你说“自从我的xx地方中了一箭”之类的话。
　　现在，艾莉希雅和她的朋友们就在曼格拉城外的大路上仔细远眺着这座雄伟的城市。
　　“哇~~长这么大我还是第一次来都城呢！”蜜雪儿双手握在胸口满脸兴奋道。
　　【其实我也是第一次来。】
　　艾莉希雅拍拍白娅的脑袋说：“大家还是先进城住下来再说吧。”
　　“咦！？”李华音顿时怪叫起来，“难道不是小艾莉你直接觐见皇帝陛下然后大家一起住皇宫里的客房吗？”
　　“……对不起，我不知道应该从哪里开始吐槽才好了。”
　　安琪对两人选择了无视，担忧地说道：“如果在曼格拉住旅店的话，价钱会不会很贵？”
　　“放心吧，安琪学姐。”艾莉希雅看向前方囧着脸缓缓说道，“你说的那种情况是不可能发生的啦。这里可是比雷亚帝国的都城哟，我那变态萝莉控的老哥即便再怎么无耻，好歹也是一个拥有封地的大家族的族长，肯定会在城里设有行馆的。”
　　一个温婉柔和治愈感十足的声音从小萝莉看着的方向上传入众人的耳中：“啊啦啦，大小姐对伯爵大人还是那样的一点都不客气呀。”
　　来人有一头浅褐色的长发，但却绑了一个发髻，显得非常精简。成熟美丽的脸庞上展露着宛如和蔼大姐姐般的微笑，让人如沐春风。身上是一件天蓝色的长裙配白色围裙的家居型女仆装，再加上她得体到位无可挑剔的动作，普通女仆咖啡店里的那些穿着华丽而不实用的女仆装的cosplay爱好者们和她根本就没法比。她就像是那开着“宁静”的奶妈小德，站在她周围绝对会产生一种“hp在渐渐恢复中”的感觉。
　　这是一个点满了“治愈”天赋的女仆，她能够用最恰当的手法为你将旅途上的风尘与疲惫悄然洗去。世间所有的烦恼都会在她的笑容面前烟消云散，而她的鼓励则会激励你到热血的程度。她是日常生活中众人梦寐以求的家务万能型完美女仆，她温柔、善良、优雅、聪明、贤惠，而且绝对不会对自己的主人表现出毒舌腹黑天然傲娇暴力黑化等追加属性，更不会从裙子下面袖子里面背后绸缎带子之中等身体各处摸出十八般兵器接着把敌人轰杀至渣的。
　　只见女仆忽然拿出一个水晶球联系道：“艾莉希雅大小姐已经抵达曼格拉城，目前就在城门口，家族卫队立即出动迎接！”
　　然后小萝莉一行人就被大群于滚滚烟尘中以绝对会被开罚单的速度赶来的卖相异常冷酷的mib团团围住了。
　　“大小姐好！！”
　　前言撤回，妹抖果然是这世上战斗力爆表级的存在啊！
　　【为什么是mib啊！？这蛋疼的主意准是洛克利浦那魂淡想出来的吧？黑西装也就算了，你丫的在身上背支剑难道不觉得太过违和了吗！？还有这种仿佛漫画一般的超展开场面又是神马回事啊喂！！】
　　“这才是真正的贵族排场呀！”塞西莉娅抓住小萝莉的肩膀拼命摇晃起来，“为什么你这种平日里没有半点贵族样子的黄毛丫头会是哈里斯家族的千金啊！？”
　　“轮不到你这倒贴女来指责我的贵族修养！”艾莉希雅刚说完就知道坏了，连忙道歉道，“对不起，塞西莉娅……”
　　塞西莉娅摇摇头：“没什么，不必在意。既然我都跑出来了，那么这个暑假就不要再考虑小法的事情，痛痛快快玩个够吧！艾莉希雅你可要负责导游哦。”
　　“那当然。”
　　【鬼才对这里熟悉呢，看来又要把水银灯带上了。】
　　“说起来……”蜜雪儿望着飞在众人旁边的水银灯歪着头道，“水银灯的声音和这位女仆姐姐听起来好像呢。是以她做原型的吗？”
　　主席大人叹了口气，落到小萝莉的怀里：“我可以吐槽吗？”
　　“不，那光荣神圣伟大不朽的使命还是留给读者们吧。”
　　这时那个女仆对众人行了一礼道：“各位大小姐的客人们，欢迎你们来到曼格拉城。我是哈里斯家族的女仆长，你们可以称呼我为玛利亚。在以后的一段时间内，将由我来负责照顾各位的日常生活，还请多多指教。”
　　【果然是玛利亚啊。现在我别的不求，只希望那个所谓的家里没有伪娘欠债管家和白色老虎宠物了……】
　　在吐槽之前你得先把发型换成双马尾吧？
　　=我是傲娇双马尾的分割线===
　　市中心一处占地面积很大的豪华别墅。
　　众人（惊叹）：“哇——！”
　　别墅内部富丽堂皇的装饰。
　　众人（继续惊叹）：“喔——！”
　　一楼的客房部分的长长走廊。
　　众人（依然惊叹）：“哦——！”
　　打开客房的门……
　　艾莉希雅（怒）：“作者你够了没！？如此明目张胆地骗字数就不怕被拍砖吗！？”
　　我这可是在模仿漫画里的切换镜头啊，何来骗字数一说？
　　艾莉希雅（捂头）：“人家那是在篇页数好吧？”
　　咳咳，总之小萝莉她们就在玛利亚的带领下来到哈里斯家族的行馆，然后住了下来。一路上自然少不了众人的惊叹，就连塞西莉娅也不例外。
　　在安顿好自己的朋友后，艾莉希雅和水银灯跑到了后花园，在一处小池塘边草坪的木椅上悠哉悠哉地品起了玛利亚准备的清凉奶茶。
　　“对了，玛利亚。我抵达曼格拉的消息陛下知道了吗？”艾莉希雅放下杯子后向对面的水银灯伸出双臂，“来，让我抱抱。”
　　玛利亚一边仔细地帮小萝莉清理着她脑袋上的黑羽毛一边说：“已经知道了。陛下刚才派人传来旨意说要大小姐明天早上就进宫觐见，所以今晚不可以玩得很迟哦。另外……”
　　艾莉希雅好奇地抬起头来：“还有别的？”
　　“陛下还指名让伊利亚先生也去觐见。”
　　“伊利亚也要去？”小萝莉揉着额头说，“希望皇宫里的饭菜好吃。”
　　“大小姐，您这话说的……”玛利亚顿时哭笑不得。
　　“不，玛利亚。”小萝莉往椅子上一靠，“我指的不是饭菜的味道，而是吃饭时的气氛啊。但伊利亚肯定是不会受到影响的吧，明天他有口福了。”
　　没人接话。
　　艾莉希雅闭着眼睛，放松身体软乎乎地靠在椅子上，静静享受着玛利亚为她轻柔地梳头。一阵微风掠过，水面泛起丝丝涟漪，于夏日的午后送来了令人心旷神怡的清凉。
　　清澈的池塘、葱绿的草坪、撑起的阳伞、精美的茶点；清凉装的萝莉、治愈型御姐女仆，还有一只哥特人偶。这些元素完美地构成了一幅温馨安详的午后小憩画面。
　　然后就在某个逐渐变大的声音中碎了满地。
　　“甜——点——啊——！！”
　　会这么喊的人除了塞西莉娅以外不作他想。
　　“吵死了！”艾莉希雅和水银灯不约而同地拿起手边的茶点用力冲她丢了过去，然后……恩，各位知道肉包子打狗是什么意思吧？虽然不是很恰当的比喻但也差不多了。
　　因为两人丢出去的茶点是在高速飞行的状态下突然在塞西莉娅的面前消失的，就像是被某个变态双马尾施展了超能力一般。
　　当然传送的地点则是塞西莉娅的胃里。
　　飞奔而来的塞西莉娅急停在小萝莉的旁边满脸殷切的表情：“真是美味啊！还有么还有么？”
　　“吃太多会发胖的。”小萝莉提醒道。
　　“无所谓啦！甜点才是我的生命，身材什么的一边去吧！”
　　“……”小萝莉对比了一下两人后扭头说道，“玛利亚，以后咱家的甜点一块也不给塞西莉娅吃。”
　　“虾米——！？”
　　别在萝莉面前说身材和身高无所谓的话，这是世间的真理啊。
　　“那样塞西莉娅未免也太可怜了。”不远处传来了蜜雪儿的声音，“艾莉妹妹你其实是在开玩笑的对吗？”
　　艾莉希雅循声望去，却是所有人都在。估计是大家在整理好房间后出来转悠时，塞西莉娅闻到甜点的香味被吸引了过来的吧。
　　待玛利亚领着佣人们为几人布置好桌椅和茶点后，艾莉希雅努力无视一旁正在和蛋糕死拼中的塞西莉娅，抿了一口奶茶后说道：“安琪学姐，你继承下来的骑士头衔现在并没有得到任何势力的承认吧？”
　　“……是的，很不好意思。”
　　“没啥，而且我想你也很快就会得到正式的骑士称号了。”艾莉希雅抬手阻止了安琪的发问转向一边试图仔细品尝杯子里的奶茶味道的伊利亚说，“还有，伊利亚。明天腓烈特陛下想要见你哦。”
　　“噗——”
　　【哦，终于第一次见到伊利亚有这么大的反应了呢。】
第一百二十四章浴场里有秘密
　　在蜜雪儿掏出手帕手忙脚乱地帮自己擦拭干净后，伊利亚才满是不解地说道：“见我？”
　　艾莉希雅点点头：“没错，陛下指名要见你。【本文来源：www.】”
　　“可我只是一介普普通通的平民啊？”
　　艾莉希雅捂着额头做出一副无力的样子来：“伊利亚，这世界上有哪个普通平民会参与到传奇事件中去的？我们阻止恶魔入侵后被记者围追堵截的情况你难道忘记了不成？”
　　“名人。”月歌指着伊利亚开口道。
　　李华音揪着自己的马尾疑惑道：“那我们这么多人在这为什么陛下只要求见伊利亚呢？别和我说我们的名气没有他大啊。”
　　【你的名声已经够响亮了，我可以保证……】
　　艾莉希雅摊开手说：“因为伊利亚是我们之中唯一的男生，又是比雷亚帝国的人，所以陛下赏赐下来的奖励由他代领是最合适不过的了。”
　　“哎！？还有奖励的吗！？”李华音两眼放光道，“难道是赏赐美少女佣人吗？吸溜——”
　　“……伊利亚，明天你就和陛下说，华音的那份可以不用给了。”
　　李华音顿时泪目：“哦不！小艾莉你不能这样对我！我承认刚才自己的确是花心了，但我对你的爱意是从来都不会减弱的啊！”
　　“伊利亚，你不用说了。”小萝莉吩咐道，然后在李华音面露喜色时突然开口，“明天就让我告诉陛下一个不幸的消息，李华音同学在前些时间阻止魔王复活的战斗中已经英勇牺牲了。”
　　“no！”李华音仿佛被踩到尾巴般猛地蹦了起来，“小艾莉你这样就过分了啊！看我怎么收拾你……”
　　虎扑而来的李华音伴随着绚烂的蓝色电流跌入了池塘里。
　　提示：敌舰被击沉了。
　　对此类情形习以为常的蜜雪儿点着嘴唇仰望天空道：“奖励的话，会不会是一大笔钱呢？要是那样的话就好了。”
　　艾莉希雅惊奇地看着天然呆：“啊咧！？蜜雪儿你为什么会想要钱？难道你和伊利亚现在就打算置办你们爱的小屋了吗！？”
　　“艾莉妹妹你说的那是什么？”蜜雪儿歪着头不解道，“我的意思是，如果陛下赏赐一笔钱的话，就可以给教会里的孩子们买上许多礼物了哦。”
　　【教会里的孩子？对了，蜜雪儿是由教会抚养大的孤儿，也就是说她口中的孩子是和她同样的孤儿吗？你这笨笨傻傻迷迷糊糊的善良天然呆啊……】
　　众人无言地注视着天然呆，眼神中全是淡淡的感动和温暖。
　　“呜咿？我脸上有什么脏东西吗？”
　　“没有什么脏东西。”艾莉希雅微笑道，“蜜雪儿，如果陛下赏赐给你的真是大笔金钱的话，我会帮你多争取一些的。”
　　“真的吗？谢谢你艾莉妹妹！”
　　就在蜜雪儿拉着伊利亚雀跃不已的时候，塞西莉娅凑过来小声说道：“何必这么转弯抹角，想要帮助她的话直接给一笔钱不就行了？哈里斯家族不缺这点资金吧？”
　　“也许其他的平民会欣然接受这种近乎施舍般的援助，但塞西莉娅，你认为在座的这几位是那种人吗？当然落在水里的不算。”
　　“……艾莉希雅，我有时候经常在想，你真的是贵族吗？”
　　小萝莉耸耸肩未予作答，然后换上囧囧有神的表情看着湿漉漉的李华音一边秀着她丰满的身材一边爬上岸来。
　　艾莉希雅吹了声口哨说：“就算是百合女，那也是妹子啊。果然该奉献福利的时候一点也不含糊呢。”
　　玛利亚轻轻敲了艾莉希雅的头顶一下：“大小姐，请注意你的举止。”
　　鉴于治愈型御姐角色十有**都拥有一边甜美地微笑一边在背后聚集黑色杀气变出恐怖鬼脸接着将各种诸如菜刀拖把鸡毛掸乃至普通锅碗瓢盆等日常用品转化成凶残杀器并随即给偷奸耍滑不肯努力或者猥琐无耻强推妹子的主角的脸蛋做一次大型整容手术的天赋技能，艾莉希雅很快就换上了一幅标准贵族大小姐的模样。
　　只见小萝莉优雅地端起杯子抿了一口说道：“华音，你这样会感冒的。玛利亚，劳烦你带她去洗个澡换身衣服吧。”
　　李华音捋着头发狠狠盯着小萝莉说：“我要是感冒的话就钻小艾莉你的被窝里取暖！”
　　玛利亚轻飘飘来到李华音的身边，在身后浓郁的黑色背景中笑着说道：“可以请你和我一起来吗？”
　　“好、好的！”李华音的冷汗顿时瀑布一般淌了下来。
　　=我是分割线===
　　李华音被带到了一个宽敞的室内浴场里，那宛如温泉般热气腾腾的水池和两边汉白玉雕刻而成的唯美人体雕像几乎晃瞎了她的狗眼。
　　“所以说我不喜欢有钱人。”三下五除二扒光自己的李华音跳进水里后喃喃说道，“一个澡堂都修的这么夸张。”
　　不喜欢有钱人就不要整天缠着艾莉希雅和索菲亚不放，这俩都是正宗有钱的主！
　　李华音：“这是两码子的事！”
　　我知道我知道，你其实讨厌的是有金的帅哥，因为妹子都被他们拐跑了对吧？你上次见到洛克利浦没有拔剑相向真是非常难得啊。
　　玛利亚抱着一个木盆走了进来，将盆子放在地上说：“替换的衣物我放在这里了。请问还有什么需要吗？”
　　“有。能找个美少女来帮我擦背吗？”
　　“我知道了。既然这样，”玛利亚闻言开始解自己背后的绸缎蝴蝶结，“就让我来好了。”
　　“……不不不，小艾莉那边更需要玛利亚小姐的照顾。您还是赶紧过去吧，我这么大个人自己能洗干净的。”
　　“为什么？我哪里不符合要求了吗？”
　　“呃，您其实是非常理想的人选。”李华音满脸堆笑着说道，继而小声自言自语，“只可惜不是少女而是成年熟女啊。”
　　岂料后面一句竟然被玛利亚听见了，这个治愈型的御姐顿时就泪奔了出去。
　　同时还在高喊：“我只有17岁啊啊啊——！！”
　　李华音大囧。
　　无人打扰的李华音于是开始肆无忌惮地游起泳来，在抵达另一头的雕像群时还绕着它们转了几圈，满脸评头论足的表情。
　　忽然，李华音的一双眼睛瞪得老大：“这、这是！！”
　　=我是卖关子的分割线===
　　夜晚降临了，玛利亚在餐厅的长桌上为众人准备了丰盛的晚餐。当然由于艾莉希雅的年龄关系，原本的红酒被换成了冰镇饮料。
　　其他人则没有限制。
　　“我吃好了。”李华音站起身说，“今天感觉有点累，我就先回房休息了。”
　　“呜咿？华音姐你不舒服吗？”蜜雪儿关心地问道。
　　“拜某人所赐我今天可是喝了满肚子生水呢。”李华音斜了一眼艾莉希雅道。
　　小萝莉满脸淡定地切牛排中。
　　“至少给我说声对不起啊小艾莉！！”
　　“你之所以会喝水完全是自找的吧！？还是说你现在想再被我电上一回？”
　　玛利亚捏起拳头放在嘴边咳嗽了几声。
　　李华音放弃了和艾莉希雅的拌嘴，凑到天然呆身边装可怜：“蜜雪儿，我感到好难过。今晚让我和你一起睡吧。我们把上次做到一半的那个好玩的事情做完如何？”
　　天然呆忽地变成了过载模式，不停冒着蒸汽的脑袋拼命摇了起来。
　　【你到底对她做了什么邪恶的事情……】
　　“那好，我就当你是同意了哦。”李华音点点头厚颜说道，继而转身走人。
　　“呜咿——！？我、我不是……”蜜雪儿还没说完李华音就已经出了餐厅大门。
　　“呜~~怎么办啊？”天然呆捂着脑袋发愁道。
　　“你和安琪学姐睡吧。”艾莉希雅提议道，“借她一百个胆子也不敢找学姐麻烦的。”
　　安琪点点头：“请放心，我绝对会把任何企图闯入者轰成渣子的。”
　　【要是伊利亚灵光一闪脑袋开窍终于想通了打算推倒蜜雪儿的话，岂不是也进不去了吗？而且这丫还喝了不少红酒，没准就能成了呢。嘛，待会跟安琪学姐说一声让她到时候出来就是了。】
　　望着有些微醉的伊利亚，艾莉希雅微微笑了一下起身道：“各位都吃好了吧？那我们就一起去洗个澡准备休息如何？伊利亚，欢迎你来偷窥哦。”
　　红着脸的伊利亚连忙摇头，也不知是害羞还是酒喝多了。
　　然后小萝莉就被玛利亚敲了脑袋。
　　五个不同类型的妹子很快就来到了室内浴场，纷纷在满屏幕乱闪的圣光中脱掉衣物钻进了水里。
　　为众人准备好睡袍后，玛利亚便告退了。没有这位御姐不着痕迹的礼仪纠正之后众人也恢复了平日的习惯，开始在水池内嬉闹起来。
　　避开了泼水大战的艾莉希雅走到蜜雪儿的身边坐下，死死盯着她看。
　　“呜咿？艾莉妹妹，为什么这样看着我？”
　　小萝莉伸出食指捅了捅蜜雪儿那明显是犯规级别的胸脯让它摇了起来：“你平时到底是吃些什么才会长到这种地步的啊？”
　　你就是吃和她一模一样的食物也休想变大，贫乳可是萝莉的标志啊！！
　　蜜雪儿缩了缩身子：“我也不清楚啊。”
　　小萝莉嘿嘿一笑，举起右手张开成爪子的形状道：“那就让我来好好研究一下吧！”
　　等等！你怎么可以抢走李华音的戏份！？我可是特意为她安排了今晚夜袭的剧情啊！
第一百二十五章李华音的节日
　　光滑的大理石砌成的浴池岸边，一只美丽可爱的萝莉将一个弱气天然的少女推倒在地上，双手撑地俯视着少女那丰满的身材。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】两人雪白的肌肤经过热水的浸泡后显得红润而水嫩，附着在上面的水珠反射出的五彩光芒更是增添了一分妩媚的感觉。小萝莉那头柔滑的金色长发瀑布般垂落下来，宛如一朵盛开的鲜花。至于那神秘诱人的神圣部位，则是被她们纠缠在一起的**给遮挡住了。
　　如果这时候艾莉希雅一边吻住蜜雪儿一边把纤细的小手侵入到天然呆的花园里，以后者的弱气属性肯定无法反抗这种强硬的行为，只会对此听之任之，那样的话小萝莉第一次实际发生的百合大戏就要华丽地上演了。
　　事实上艾莉希雅也的确是打算这么做的。
　　但她很快就换上了一幅遭到天雷打击的囧字表情。
　　“触发任务‘璇旎的不眠之夜’。任务从当前时间开始持续到明天早晨八点，在此期间内你所有的斗气、魔法、技能和道具均不能使用。任务目标不固定，你可以视情况自行选择。奖励分为以下几项：1、与李华音百合，奖励卖萌专用的猫耳变身；2、与伊利亚h，你今后变身成女神形态时会转换为成年人的身材；3、与其他人百合，吸引女性的气质增加40%；4、平安无事地度过今夜，奖励五千奖励点。”
　　【你妹啊——！！洛克利浦你给我滚出来受死！这种任务限制根本就是让我去当普通的软萝莉吧！？是个人都能推倒我的啊喂！】
　　所以你们看到的就是小萝莉压着天然呆一幅准备强推的模样但脸上却是哭笑不得囧囧有神咪疼泪目表情的诡异画面。
　　愣了半天的艾莉希雅在谋杀了n多脑细胞之后终于下定了决心。
　　【按照系统的提示和作者一贯无节操的表现看来华音今晚肯定是要夜袭的了，这种事绝对是板上钉钉会发生的。我现在是正宗的软妹子，没法反抗。那么干脆就在华音找上门来之前推倒其他人吧！伊利亚那个奖励虽然不错，但即便我现在认同了自己女孩子的身份，想让我逆推一个男生那也是不可能的。既然如此……蜜雪儿，你就从了我吧！】
　　艾莉希雅用力摇摇头，然后毫不犹豫地将右手向一脸迷糊的蜜雪儿两腿之间伸去。
　　你们永远不要指望这里会出现那种小萝莉利用她前世的技巧飞快地将天然呆送上激情的巅峰接着从此百合之门大开在卓尔利文到处兴建有爱的水晶宫并于许多实力超群的莺莺燕燕的围绕下反攻恶魔拯救全世界的神奇超展开情节，那是不现实的。
　　所以就在小萝莉有了行动时，一个突兀的声音忽然尖锐地响了起来：“不行——！！”
　　声音的主人当然不是还没弄清楚状况的蜜雪儿。只见一个黑色的人影从浴池旁边装饰用的雕像群里跃到了半空中，在完成了标准的空中转体七周半动作后潇洒落地——如果此时再在背景上打出一团彩色烟雾的话，传说中的超级英雄登场就闪亮亮地完成了。
　　只可惜这个出场无比华丽和拉风的不明人物在落地后脚下一滑顿时就摔了个四仰八叉。
　　友情提示：浴场内地面湿滑，请勿在没有购买保险的情况下表演一些高难度动作。
　　卓尔利文当然没有保险公司，但是艾莉希雅面前的这一位显然也不需要投保，因为她即使是只剩一口气了也会在三分钟之后原地满血复活的。
　　何况只是摔了一跤。
　　“小艾莉你怎么可以去推别人？你的第一次是属于我的啊！”李华音揉着屁股站起身说道。
　　“……你不是回房休息了吗，为什么会出现在这里？”艾莉希雅满头冷汗地问道。
　　李华音骄傲地挺起胸脯道：“因为我在下午洗澡时发现这里的雕像里面刚好有一个能容纳下成年人大小的空隙，所以我就借口回房休息先过来藏进去咯。”
　　【那个空隙绝对是我那便宜哥哥故意弄出来偷窥用的吧？被他骗进这栋别墅的妹子真的没关系吗？】
　　艾莉希雅从蜜雪儿身上爬了起来：“你刚才一直在这？”
　　“是的。幸好我在这，否则我都不知道小艾莉你会做出如此过分的事情！”李华音说着便纵身扑来，“即然这样我干脆一不做二不休现在就把小艾莉你吃掉吧！”
　　要是在平时，这种毫无特点的虎扑一个闪电箭就能打发。但如今的艾莉希雅什么招式也用不出来，纯粹就是正宗的音清体柔易推倒的小萝莉，于是她连转身逃跑都来不及便被捉住了。
　　在旁边蜜雪儿好奇的眼神中将艾莉希雅压在身下的李华音摁住小萝莉的双手直起身说：“今天的小艾莉好像很特别，为什么没有把我电飞呢？难道你终于决定成为我的正宫了吗！？”
　　“鬼才会有这种打算呢！我只是突然使不出力量来罢了……呃，不好！”
　　李华音顿时就来劲了：“喔喔喔！这一定是神明赐予我的良机，它是我们两人缘分的见证啊，小艾莉！不过你为什么会突然使不出力量呢？”
　　“……我、我那个来了。”
　　“咦！？不对吧，我明明记着上个礼拜你才第一次来的啊？”
　　艾莉希雅满脸通红：“你个鬼畜魂淡为什么会知道那件事！？我没对任何人说的啊！”
　　“嘛，这种大事怎么可能瞒得过我呢？”李华音吸着口水道，“等了这么久，小艾莉的蜜桃终于成熟了。啧啧，今天是我神圣的节日啊！”
　　“你妹的节日啊！赶快放开我！”
　　李华音邪恶地笑着将空闲的左手攀上了小萝莉的胸脯：“你别逗了，我怎么可能会放弃这种大好机会呢？恩，这种手感……柠檬酱？”
　　“乌路赛！我可是稀有资源，才不是某个笨狗使魔口中的傲娇主人！”
　　“你已经在傲娇了。”李华音俯下身去轻轻咬着艾莉希雅的耳垂，左手顺着她的腹部缓缓向下滑去，“我就让你坦率一点吧。”
　　强烈的刺激令体质本来就很敏感的小萝莉忍不住发出了诱人的娇哼。更要命的是深蕴百合之道的李华音还不时地在她耳边吹气，甚至舔上两下，令她的全身直接瘫软了下来。
　　如果不出意外，几分钟后这只可爱又可口的萝莉就要彻底沦陷了。
　　但我既然在这里码上了“如果不出意外”六个字，那就说明肯定会发生一些天崩地裂日月无光鬼哭狼嚎哀鸿遍野的悲剧性突发状况将眼前这有爱的一幕给搅合掉。
　　一只光洁的玉脚从天而降，毫无花哨的重重踩在李华音的后脑勺上，让她的脸和地面做了一次亲密接触。李华音仿佛是被杀虫剂喷到的小强般抽搐了两下，不动了。
　　艾莉希雅迷离着双眼看去，只见安琪一脚踏着李华音的脑袋两手抱怀满脸严肃地说道：“李华音，给我从艾莉希雅大人身上起来！”
　　“那个…安琪学姐…你踩着华音…怎么让她起来…？”艾莉希雅喘息着努力吐槽道，“还有…学姐…我都看光了噢……”
　　安琪闻言连忙一脚把李华音从小萝莉身上踹开后并拢了双腿：“这种时候您就别再玩了行不？”
　　“呼~~~~我还以为这回真要被吃掉了呢。”艾莉希雅站起身理着被弄乱的头发说，“谢谢你啊，安琪学姐。”
　　“不客气。话说回来您是真的无法使用力量了吗？”
　　“这只是暂时的，但原因我不能说。”艾莉希雅望着一边昏迷不醒的李华音心有余悸道，“为了防止某些问题的发生，今晚蜜雪儿你和学姐睡，我就和塞西莉娅睡吧。”
　　“和我？”塞西莉娅莫名其妙，“我可是泥菩萨过江啊。”
　　“你不是做了很多非常规的药剂吗，把它们弄成陷阱不就行了？只要华音试图开门翻窗的话立马就会挨上一发，几次下来她也该放弃了。”
　　“……为什么我总感觉你是故意在以自己作饵引诱李华音钻陷阱？”塞西莉娅汗道。
　　小萝莉将一束头发拉到胸前慢慢捋着：“塞西莉娅，那陷阱的关键其实还是你制作的药剂啊。”
　　“好吧，我不该吐槽的。”塞西莉娅举手投降道，“但我只负责出药剂，陷阱什么的你得自己做。”
　　“那当然。”艾莉希雅抓过毛巾开始擦拭身子，“我们就趁现在赶快把迎击准备做好吧！”
　　迎击准备……李华音是大怪兽而你们是地球防卫队吗！？
　　一行人裹挟着始终没弄清状况的蜜雪儿匆匆离开了浴场，她们要去为即将到来的“李华音夜袭迎击作战”做准备。在众人走远后，原本应该处于昏迷状态的李华音忽然睁开眼睛翻身坐了起来。
　　“哦呵呵呵呵，小艾莉你还真是倔强啊。不过这样我才喜欢！”李华音点点头笑道，“果然装晕是正确的啊，小艾莉你的计划我可都听见了哦。上天赐予了我如此的大好机会，今晚无论如何你也别想逃过我的手掌心！”
　　“你就等着做我的正宫吧——！！”浴场里响起了李华音歇斯底里的狂笑声。
第一百二十六章不眠之夜（一）
　　夜间沉睡时是人类最没有防备的时候，在这种情况下一些睡觉会死星人进行盗窃偷袭防火暗杀等行动的成功几率将会大上许多。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】而且即便对方及时醒了过来，昏沉沉的大脑也很难令他们做出有效的判断与抵抗。
　　战斗力爆表的妹子同样也是如此——所以才会有那么多的色狼选择在半夜出动，至于他们具体做了些什么我们暂时别管，反正到最后这些家伙基本上都是被清醒过来的妹子们轰杀至渣的下场。
　　但如果被色狼夜袭的对象是一只战斗力清零的软萝莉呢？
　　好吧，因为想象中的场景实在太过邪恶所以这里就不做描写了。
　　现在是凌晨两点，正是万物沉睡的时间。天上的月亮和星光被乌云遮挡住了，整个曼格拉城内伸手不见五指。
　　也是各路小偷大盗刺客间谍痴男怨女们开始行动的最佳时段。
　　哈里斯家族别墅的客房走廊上，摆放着一个很不合时宜的柑橘箱。这显然不是玛利亚或者其他佣人的疏忽，因为——这个箱子突然间动了。它仿佛下面长了腿一般缓缓而又无声地移动着，小心谨慎的样子十分滑稽，连一只路过打酱油的耗子都能让它停上半天。
　　终于，这个诡异的箱子来到了玛利亚为塞西莉娅安排的房间门前。接着好似大变活人一样从里面钻出来某个神秘的人影：只见这位大虾额头上绑着深色的头带，脸上抹着五彩的油印，嘴里咬着一根雪茄状的巧克力棒。但与这浓厚的合金气息相悖的是，大虾的身上却穿着一件闪亮亮的半透明丝质睡衣，完美地衬托出了她作为少女的傲人曲线。
　　可惜的是少女那根耀眼的火红单马尾表明了她并不是打算来试图强行逆推这里唯一的男生伊利亚的。
　　李华音把耳朵贴在门上仔细听了一会，房间里面没有任何声音，塞西莉娅和小艾莉应该都已经睡着了。于是她很是专业的摸上了房门把手轻轻一扭……
　　“咔哒”一声，李华音脚下的地板忽然打开了。
　　“不带玩这种老套陷阱的啊——”李华音捂着嘴不让自己喊出来的同时在脑海里拼命吐槽道。
　　洞不深，而且也没有在下面安装诸如尖木桩毒蛇群蝎子窝等不河蟹的杀伤道具。就在李华音刚刚松了一口气的时候，两边的墙壁上忽然掉下来几个小巧的玻璃瓶，却是让她的狗眼里顿时露出了世界末日般的神色。
　　那分明是塞西莉娅常用的炼金药剂瓶。
　　瓶子碎了，里面的液体显然挥发性很强，还没等李华音看清它是什么颜色的便已经消失。空气中立刻弥漫起一股很奇怪的香味。
　　李华音心知不妙，赶紧屏住呼吸准备暴起斗气跳出洞外，但为时已晚，她刚才已经不小心吸入了一口那种气体了。
　　李华音忽然间感觉到很想笑——当然这并不是因为她看见了什么可笑的事情，而是纯粹的发自生理上的想要笑出来。于是在打破了屏息之后，她吸入了更多的气体，结果立马就变得一发而不可收拾。
　　她毫无形象地在洞底放声狂笑着来回打起滚来，眼泪鼻涕口水什么的糊了满脸。到最后这丫头甚至都口吐白沫全身抽搐了还在那里一抖一抖地想要笑出来。
　　感谢这栋别墅的质量非常过硬使得隔音效果很好，否则第二天哈里斯家族的别墅里半夜里有一个疯笑着的变态的都市传说肯定就会出现了。
　　塞西莉娅，总觉得你其实不需要做什么杀伤药剂了。在战斗中只要把这玩意扔过去，就算是赫特希蒂尔也得趴下来啊！
　　半晌之后李华音终于渐渐恢复过来，她狠狠抹了一把脸后跳出洞外，然后无语地望着门口的那个缓缓合上的大洞。
　　“差点就被笑死了……”
　　正门侵入是不可能的了，只能另寻其他途径。
　　李华音很快就来到了后院，因为所有房间的窗户都对着这里。按理说夏天睡觉时窗户都是开着的，但无奈现在有一种叫做“空调”的事物让人们纷纷选择了关窗。这是多么严重的事情！健康什么的先不提，这样做会让多少站在少女房间的窗子下面捧着鲜花唱情歌的衰哥们痛哭流涕泪流满面望眼欲穿悲愤欲绝啊！以前爬窗户翻阳台是一种浪漫，现在则百分之百会被别人认定为是内衣大盗。在这种社会环境下少女们再把窗子一关……啊，一段罗曼史就这样被无情地葬送了。
　　我自重，因为这世上还有一个神奇的发明叫“手机”……
　　拜雷兹大师所赐，卓尔利文出现了空调，所以这一排的窗户都是关着的。
　　不过这难不倒久经沙场的李华音。只见她呵呵一笑，然后仿佛想起什么可怕东西似的拼命拍了拍脸，摸出来一个可疑的小布包，在地上摊开后于一大堆用于撬锁翻墙挖洞等行为的各种各样的工具中拿起了一把金刚钻。
　　李华音你其实和格兰娜是同一个职业的对吧？
　　塞西莉娅的房间拉上了窗帘，看不见里面的情况，但同样里面的人也看不到外面。于是李华音放心大胆地开始了行动。
　　这一次李华音没有莽撞的直接扑上去，而是首先小心翼翼地对着窗户上轻轻扔了块石头——没反应；然后又趴着对窗户下方的地面伸出胳膊狠狠捶了两拳——还是没反应。
　　探雷完毕，李华音才无声无息的来到窗户边用金刚钻划开了玻璃，把手摸索着伸了进去抓在了窗户把手上。接下来只要李华音轻轻一拧，那盛开着无数鲜艳美丽百合花的神圣世界就将呈现在她眼前了。
　　李华音发誓此刻就算天塌了也休想让她松开把手。
　　然后她就松手了——几个和刚才相同的瓶子掉落下来，某种黏糊糊的液体兜头洒了她满身。
　　当然如果只是普通的黏性液体是阻挡不住我们伟大的爱的战士的，但问题在于这种液体既然是塞西莉娅特制的，那么它肯定还会拥有某种特殊的功效。
　　这次的药剂对人体皮肤具有很强的刺激性，它可以让白细胞发疯般的聚集起来形成一块块红斑，接着难受得让人忍不住想去撞墙，最后整个人都会虚脱成只剩一口气的样子——别想的多么夸张，其实李华音只是浑身痒得快要晕过去了而已。
　　除此之外这种药剂还拥有非常强的黏性，在李华音抓痒和打滚的时候反而沾的到处都是。如此**的刺激可不是刚才那样能够一笑了之的，抓耳挠腮满地翻滚死去活来的李华音这次连胖次都尿湿了。
　　在这里我不得不称赞一下李华音那小强般坚忍不拔的意志，丫明明遭受到这样有爱……我是说可怕的对待，居然愣是咬着牙哼都不哼一声硬挺了过去。
　　“呼呼呼，区区皮肉之苦怎么能让我放弃追寻那美丽的桃源？”药效过去后李华音摇摇晃晃地站了起来，“小艾莉你在这里只准备了这种一次性的不能封堵路径的陷阱是你最大的失误啊！你就准备享受自己人生当中最美妙的第一夜……不带这样的啊喂！！”
　　一排金属栏杆不知何时从窗台上升起，把窗户给死死地封住了。这就是传说中专门在火灾时阻挡人们逃生路线的防盗窗——至于防小偷？这年头人家都是从正门进来的，鬼才会去翻窗呢！
　　就算现在正门不能走，眼前这个平凡无奇的防盗窗也丝毫不能阻挡李华音她寻求百合的前进步伐的，对不对？
　　李华音（傲然）：“那当然！你给我瞧仔细了！”
　　举着工具企图撬窗的百合女在碰到栏杆的一瞬间以极快的速度倒飞了出去。
　　李华音（抓狂）：“坑爹啊！！平凡无奇的防盗窗的金属栏杆上会冒出蓝色电流的吗！？这玩意明明是监狱专用的吧！？小艾莉你傲娇得有些过度了喂！”
　　人家那不是傲娇，人家那是在防狼啊！
　　既然现在正门和后窗都进不去，那是不是意味着我们顽强不屈百折不挠的有爱百合女今晚的行动即将以彻底失败而告终了呢？这怎么行，广大群众可是连半点福利都没有看到的啊！fight！李华音，你不是一个人在战斗！
　　李华音：“我穿了这么久的决胜睡衣难道就不算福利吗？”
　　你这福利并不是打算给我们看的吧？话说你这真的是福利吗？
　　在地上躺了三分钟的李华音终于从高压电击中恢复了过来，然后她毫不犹豫地跑回了别墅内部。
　　门窗都不通，那她总该不会打算摸出一个**来炸墙吧？玛利亚会生气的哦！
　　只见李华音屁颠屁颠跑进了一楼的男洗手间——先不管她为什么会跑进那里——随后在她路过镜子时，惊悚的一幕发生了。
　　镜子里突兀地出现了一个满面诡异色彩披头散发的恐怖人脸，全身上下衣衫不整，一双透露出邪恶目光的眼睛正在散乱的头发之间死死盯住李华音看，令她的每一根汗毛顿时就直挺挺地倒竖了起来。
　　“有鬼啊——！！”
　　恭喜你，李华音。你终于因为过分地追求百合之道而被诅咒了！！
第一百二十七章不眠之夜（二）
　　这世上本没有鬼，谈论的人多了，也就有了鬼。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　所以大部分的情况其实都是人在自己吓自己——李华音也不例外。
　　在上一章里提到李华音为了配合本人无节操的合金气氛而在脸上抹了油彩，那么在经历了眼泪鼻涕口水糊了满脸和在地上来来回回翻滚了n遍之后，你们认为她此刻应该是一种什么样的形象呢？
　　吓得魂飞魄散的李华音好半天才把小心肝重新放回了肚子里去，软着脚用镜子和水龙头整理了一下仪容——恩，美丽英气的元气少女再次复活！
　　接着李华音踩在马桶上伸手在天花板上一推，顿时一个进入秘密通道的入口便出现了。她立即两手一拉便钻了上去，贼笑不已地向前爬去。
　　给我等一下！虽然这种密道是哪个色狼设计的我们都很清楚，但你是怎么知道的啊！？
　　李华音（理所当然状）：“如此有爱的密道即便再隐秘我也会发现的，它可是通往桃源的捷径啊！”
　　密道中的光线很不好，再加上又是半夜，更是让人两眼一抹黑。就算密道只是一条狭窄的直路而不会走岔，那么李华音又该如何确定艾莉希雅所在的房间呢？
　　答案很简单：一间间的数。
　　洗手间在一楼客房部的最左面，接着往右依次是李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、安琪、伊利亚和月歌的房间。现在蜜雪儿睡在安琪那里，而本来应该独自睡二楼主卧的艾莉希雅又跑去和塞西莉娅挤被窝，那么李华音只要经过两个无人的房间后，在第三个的上方停下来就抵达目的地了。
　　李华音在暗格旁边停住了，在这下面就是塞西莉娅的房间。一想到艾莉希雅此时正和平日里那个疯疯癫癫的大小姐塞西莉娅互相搂抱着睡在一起，李华音顿时就恨得一阵牙痒痒。
　　“小艾莉是我的，谁也不能碰。女生也不行！”李华音喃喃说道，接着小心地掀开暗格向下张望。
　　房间里一片漆黑，什么也看不见。
　　但这里是李华音的目的地无疑，因为她那对女孩子异常灵敏的鼻子嗅到了空气中塞西莉娅常用的香水味，还有艾莉希雅身上特有的淡淡的栀子花体香。
　　“哦呵呵呵，小艾莉我来啦！唔唔，失去力量无法像平常那样反抗的小艾莉被我压在身下发出娇弱可爱的呻吟，这情景光是想想就已经让我全身兴奋了！”李华音拼命吸溜着止不住的口水道，“小艾莉，你这次做梦也不会想到自己家里居然有这种密道的吧？啊，不管它的设计者是谁，我在这里向您表示最深切的谢意！”
　　变态萝莉控被变态百合女给感谢了？还有比这更囧人的事情吗！？
　　李华音纵身跳了下去，落在厚厚的地毯上发出了轻微的响声。这点声音显然不会将凌晨沉睡中的人惊醒，难道今晚真的将会是艾莉希雅的初夜吗？顺带还有塞西莉娅的？
　　刺目的光芒从房间顶部的魔法灯上迸射出来，晃瞎了李华音的狗眼；紧接着在她四周的地面上突然升起许多金属栏杆把她包围了起来，进而封住了顶部；最后，这些很是眼熟的栏杆上冒出了同样很是眼熟的蓝色电弧。
　　李华音被生擒了！
　　“这、这是怎么回事？”举手挡住突如其来的光线的李华音惊愕不已地问道，“为什么会有这种东西出现的？”
　　“因为你的行动都被看穿了啊。”一个很是冷静的声音说道。
　　视力终于恢复正常的李华音脸色顿时就黑了：“安琪学姐！？小艾莉呢？”
　　“艾莉希雅大人并没有睡在这个房间里。”身上穿着睡袍手里却把玩着利剑的安琪坐在床沿上道，“她与塞西莉娅同我换了房间，而蜜雪儿则是和月歌在一起。”
　　“胡扯！我明明闻到小艾莉她们两个人的味道了！”
　　“哦，那是我按照艾莉希雅大人的指示给自己喷了塞西莉娅的香水。”安琪说着举起了某样东西展示在李华音面前，“然后这是大人专门留下来的贴身睡裙。”
　　“放开那件睡裙！不许你碰它！”
　　安琪耸耸肩将那件样式可爱的睡裙放到床上：“如果不想吃苦头的话，就老老实实待在笼子里不要动。明天早上我自会放你出来的。”
　　“可恶啊！为什么这种隐秘的通道小艾莉也会知道的？”
　　“……李华音，你难道忘了这栋别墅的主人姓什么了吗？”
　　百合女立刻变得垂头丧气：“好吧，看起来当时小艾莉知道我是在装昏才故意把所谓的计划透露出来的，可笑我居然傻乎乎的毫无察觉。既然现在已经落得如此境地，我也只能安分守己了。但是安琪学姐，我有一个请求。”
　　“什么事？”
　　“房间里的空调正开着呢，可以给我一件织物来防止睡觉时着凉感冒吗？”
　　安琪觉得有点道理，于是问道：“你说的不错。那么这件毛毯如何？”
　　“不，学姐。请你把放在旁边的那件睡裙给我就行了。”
　　安琪沉默了半晌，啪的一声关掉了灯：“晚安。”
　　“等一下，不带这么玩的啊喂——！！”
　　=我是分割线===
　　另一方面，在李华音精神抖擞的时候，艾莉希雅也没有睡着。
　　当然，这并不是因为小萝莉在担心百合女，后者就算是一口气经历了刀劈斧砍水淹火烧雪压土埋天雷吐槽等各种各样的可怕灾难之后也照样安然无事。只要不是小萝莉被别人抱走这种会导致血蹄结局的事件发生，李华音就永远不会倒下！
　　但实际上目前的状况离血蹄结局已经不远了。
　　主角是腹黑没错，但她就算肚子里的坏水比异形血液还厉害，也改变不了她身为一只可爱萝莉的事实。而作为萝莉最基本的属性之一就是：手感好……不对！我是说抱起来很舒服。
　　所以塞西莉娅就抱着小萝莉睡着了。
　　在学院里大家虽然住同一间寝室但都有各自的床铺，像今天这样被人抱在怀里一起睡觉的情况，艾莉希雅还是第一次遇上。
　　即便现在已经认同了自己是只萝莉，但转生以前的习惯还在那里。望着卸妆后塞西莉娅那淡雅的脸庞和粉嫩的嘴唇，感受着她如兰的呼吸和柔软的胸部，再加上这具身体有些过分的敏感特性，你让艾莉希雅如何能够睡得着？
　　【要不干脆趁这机会把塞西莉娅推倒算了？反正法比亚诺那小子也不珍惜她，不如让她从此进入百合的世界吧？呃，那样的话塞西莉娅特制的药水就没有意义了。嘛，就算是准备恶整一回法比亚诺，也不妨碍我现在尝尝鲜啊。谁叫人家塞西莉娅之前那么多次的主动，法比亚诺你居然都没当回事的？自己不吃怪不了别人啊！】
　　打定主意的艾莉希雅开始了邪恶……不，有爱的行动。只见她用力挣脱了塞西莉娅的怀抱，将侧睡着的她推成平躺的姿势，然后翻身骑了上去。
　　这么大的动作自然弄醒了塞西莉娅，她迷迷糊糊地揉着眼睛问道：“怎么啦，艾莉希雅？呃，你在干什么……”
　　月亮从乌云中钻了出来，皎洁的光芒顿时洒满了整个大地。
　　在从窗户透进来的银色月光的照耀下，塞西莉娅看见了一只绝美的萝莉。她那宛如创世神杰作般的精致面庞上泛着点点绯红，金色的长发温顺地散落在她微微隆起的胸前。一件绣着蕾丝边中间还有一个可爱蝴蝶结的吊带睡裙被女孩很是凌乱的穿在身上，左边的吊带甚至都滑了下来，露出大片光洁玉滑的肌肤。这个美丽的小女孩是以两腿分开身体前倾的魅惑姿势骑坐在自己身上的，塞西莉娅居然从女孩的裙底看见了淡紫色的小裤裤。
　　塞西莉娅相信，如果自己是男人的话，此刻绝对会立马化身为狼的——就算是隔壁的伊利亚她也认为不会例外。
　　但对于女人来说，小萝莉此时的诱惑力也不小。
　　于是塞西莉娅很快就回应了艾莉希雅的主动夜袭——她猛地把小萝莉紧紧抱入怀中满心欢喜地搂着她在床上翻滚起来：“天呐，艾莉希雅你简直太可爱了！！”
　　【不是这种反应的啊你这倒贴女！把我的百合flag还回来啊！】
　　闹腾了一会后，塞西莉娅渐渐平息了下来。接着她松开艾莉希雅起身下床向门口走了过去。
　　小萝莉不禁很奇怪：“这么晚了你去做什么？小心有可能碰上华音的哦。”
　　李华音是夜晚出没的凶灵吗！？
　　“上洗手间。至于李华音，她的第一目标肯定是你啊。”
　　在小萝莉无语的目光欢送下，塞西莉娅走出了房间。很幸运，她并没有碰到传说中的夜间变态百合女，平安无事地抵达了洗手间。
　　解决完毕的塞西莉娅在洗手时听见隔壁的男洗手间里传来了水声，回到走廊上时正巧看到依然有些微醉晕乎的伊利亚打开房门进去了。
　　“叫你喝那么多。”塞西莉娅嘀咕了一句，推开了伊利亚隔壁的房间门，“艾莉希雅，我回来了，睡着了没有……哎，人呢？”
　　原本应该在床上的那只萝莉，此刻居然不翼而飞了。
　　“大概也去洗手间了吧？”塞西莉娅如此想着钻进了被窝，很快就沉沉地睡了过去。
第一百二十八章不眠之夜（三）
　　第一百二十八章不眠之夜
　　在塞西莉娅走出去之后，已经很是困倦的艾莉希雅在被子里缩成一团，很快就睡着了。【本文来源：www.】
　　然后不一会她又被某种很奇异的刺激给弄醒了。
　　那是有人在小萝莉背后呼吸时发出的热气吹在她耳朵上的感觉。
　　艾莉希雅无奈之下只好转过身去钻入那人的怀里拱了拱撒娇卖萌道唔，塞西莉娅，刚才是我不对。你就别闹了让我好好睡……觉……吧……”
　　小萝莉说到最后整个人脸上的表情已经可以用惊恐来形容了。
　　【为、为伊利亚会和我睡在一起的？谁来给我解释一下这到底是个超展开的啊——？】
　　各人的房间从左到右分别是李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、安琪、伊利亚和月歌。现在蜜雪儿和月歌在一起，李华音则在原本塞西莉娅的房间里陪安琪过夜，而塞西莉娅和小萝莉则是睡在安琪的房间里。
　　这样一来问题就出现了：如果酒还没醒的伊利亚晕晕乎乎少算了一个房间的话，他会进入谁的房间呢？
　　自然是为安琪准备的房间。如果里面睡着的真是那位御姐骑士，伊利亚保准会以猪头的形象被她从房间内踢出来的。
　　但现在睡在里面的却是艾莉希雅——还是没有力量的软萝莉版。
　　拜客房内部的布局和家具完全一模一样所赐，误入伊利亚房间的塞西莉娅并没能异常。以为艾莉希雅也去上洗手间了很快就会的她不做多想就睡了，全然不知小萝莉目前的处境是多么的充满爱……我的意思是非常糟糕啊
　　惊骇万分的艾莉希雅急忙向后退去。现在不是伊利亚那根粗神经的时候，寂静无声的深夜没有旁人的房间近乎半裸的睡裙再加上这厮明明酒量不行还喝了不少红酒，这么多因素加起来艾莉希雅即便是想放心也放不下来啊万一伊利亚突然心血来潮在家里把她给推倒吃掉强行h了，小萝莉上哪说理去？
　　但你越是不希望某件事情发生的话，腹黑的命运女神却总是越喜欢让它降临在你的身边……
　　还没等艾莉希雅脱离危险范围，闭着眼睛迷迷糊糊的伊利亚忽然伸手一把揽住了小萝莉的纤腰在她的惊叫声中将她搂进了怀里。
　　“等、等一下，伊利亚我不是蜜雪儿，更不是希蒂尔啊”艾莉希雅两手护在胸前急急忙忙地说道，“虽然我很欣慰你终于打算推倒女孩子了，但还请你看清对象啊喂”
　　伊利亚没有答话，反而依然闭着眼睛仿佛梦游般的样子把脸向小萝莉凑了。
　　【这魂淡该不会准备强吻吧？无不少字他是来真的吗？洛克利浦你别偷窥了，再不出来帮忙的话我就要被xxoo了啊】
　　洛克利浦对不起，我亲爱的。刚才作者发话了，如果我出手破坏剧情的话就让你长得比我还高一头。为了你那娇小可爱的萝莉姿态，你就忍忍吧。疼痛的一会就了。”
　　【……我已经不想吐槽了。】
　　眼瞧着伊利亚越来越近，而且这厮甚至还翘起腿来夹住了的两腿顺带还用膝盖掀开了的裙子，摆明了一幅准备强推的模样，即便是尖叫救命也会被隔音效果明显好过了头的房间给挡下来的艾莉希雅只能听天由命地闭上了眼睛，浑身瑟瑟发抖的紧张不已。
　　你们认为接下来会出现那种精虫上脑的伊利亚将艾莉希雅压在身下不顾她的悲鸣强行把她吃干抹净而且长夜漫漫没准还有第二次最后在清晨时分两人被蜜雪儿撞见随后赫特希蒂尔大神黑化出现并进入众人全灭的邪恶结局的没谱情节吗？就算我真那样写了，上传之后你们也只会看到“对不起，因为河蟹的缘故本段文字未经作者同意便直接删除了”的系统提示罢了。
　　实际上艾莉希雅很快就感到了伊利亚那带着酒气的呼吸——在脖子那里。
　　是的没，不是在小萝莉的嘴唇上，而是在她的脖颈处。
　　【难道这家伙打算先舔一下尝尝我的味道吗？话说我还真不是味道呢，下次洗澡时来舔舔好了……呃，感觉有点猎奇。】
　　脑内吐槽完毕的艾莉希雅左等右等也不见伊利亚有下一步的行动，奇怪的她一边嘀咕着“他该不会像搞笑作品里那样在临门一脚时睡着了吧”一边睁开了眼睛。
　　伊利亚没睡着，但也没全醒。半梦半醒的他环抱着艾莉希雅，然后在她散发气味最浓的脖颈那里用力抽着鼻子。
　　他居然在近距离嗅着艾莉希雅那对男生有异常吸引力的体香？还满脸享受的表情？并且除此之外就再没有任何别的其他动作了？
　　艾莉希雅囧囧有神地看着伊利亚搂着渐渐熟睡，终于忍不住一口咬在了他的胳膊别想得多复杂，小萝莉只是打算把伊利亚弄醒然后让他离开罢了，被这家伙搂在怀里的话你让她如何睡得着？
　　“呃，艾莉希雅？”伊利亚迷糊着双眼道，“为你会在这里？”
　　“这是我的台词好不好？你进房间了啊魂淡”艾莉希雅拼命挣开了伊利亚，左手撑住床坐起身来右手抓住被单掩在胸口，“不要以为用喝高了这种借口就可以搪塞了啊你这家伙是不是存心的？”
　　伊利亚连忙跳下床对不起对不起我是真的犯迷糊了。”
　　“那你打算对蜜雪儿解释这个？”艾莉希雅忽然掀起被子，床单上赫然有一小块鲜红色的血迹。
　　你还敢更无节操一点吗？不要以为把刀子收进手镯里我就不你偷偷做了些
　　伊利亚歪了歪头你受伤了？需要我喊蜜雪儿为你治疗的吗？”无错不跳字。
　　小萝莉顿时一幅被打败的表情你可以走了……”
　　伊利亚闻言便转身向门口走去，然后突然停了下来回头说道那个，艾莉希雅，我真不是有意冒犯的。”
　　“恩，我。晚安，伊利亚。”
　　【你当然不是有意的了，否则现在这里就是可爱可口又可怜的萝莉在可怕可恶又可恨的色狼爪下苦苦哀求哭泣却不得丝毫怜悯的被【哔——】接着【哔——】最后【哔——】的邪恶场景了啊】
　　待伊利亚关门出去后，艾莉希雅才重新钻回被窝阖上了眼睛。
　　【说起来，塞西莉娅跑哪去了？我差点被伊利亚推倒的这么长里居然都没，难不成她被华音给绑走了，现在正在玩百合吗？嘛，反正不关我的事。现在我可要好好睡上一觉了……】
　　你知不塞西莉娅现在的状况比起刚才的你来更加糟糕……
　　我是ntr的分割线
　　清晨的鸟鸣声唤醒了艾莉希雅，她打着呵欠翻身坐起揉了揉眼睛，用力伸了一个懒腰望向旁边啊咧，塞西莉娅这么早就起来了吗？”无错不跳字。
　　对着镜好仪容的艾莉希雅打开房门走出去时，正好看见不远处月歌的房门也被打开了，头发上还插着一把木梳的蜜雪儿走了出来。
　　“啊，早上好，艾莉。”天然呆笑呵呵地抬手道，小萝莉甚至都能够看见她周围正闪烁着充满朝气的五彩光芒。
　　“蜜雪儿，在打招呼之前，你是不是应该先把头上那奇妙的饰品给拿下来？”
　　不解的天然呆伸手向头上摸去，接着把木梳取了下来呜咿？难道我梳头时忘记拿下来了吗？”无错不跳字。
　　“……拜托，梳头时一般都会照镜子的吧？无不少字你到底是如何忘记的啊？”艾莉希雅汗道，“月歌不是和你在一起么，她为没有帮你拿掉？”
　　“月歌的话她一大早就出去锻炼了。”
　　【所以在你犯迷糊后就没人帮忙收拾了是吧？无不少字】
　　无语的艾莉希雅在蜜雪儿好奇的注视下走到她身边，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势掀起了的裙子。
　　“呜咿？艾莉你干？”
　　“呜咿你妹啊你难道打算就这样不穿胖次过上一天吗？”无错不跳字。
　　几分钟后。
　　在蜜雪儿穿好胖次后，艾莉希雅又确认了一遍她还有遗漏，接着才挥手放行。
　　两人在经过伊利亚的房间时，蜜雪儿停下来说道艾莉，你等我一下。我去叫伊利亚起床。”
　　“那我也去好了。”
　　蜜雪儿点点头，然后来到门前抬手敲了敲说伊利亚，已经早上了哦。快点起来。”
　　没反应。
　　“呜咿？难道伊利亚也早起锻炼去了？”
　　“不，他昨晚喝了红酒，没可能早起的。蜜雪儿，伊利亚之所以没有回应那是因为你喊他起床的方式不对。”艾莉希雅用非常肯定的语气和表情对天然呆说道。
　　你的小恶魔尾巴露出来了喂
　　“那我应该做呢？”蜜雪儿歪着头满脸迷糊道。
　　小萝莉扑闪着纯洁的大眼睛凝视着蜜雪儿认真地说道你应该开门进去，走到伊利亚身边对着他的耳朵一边吹气一边柔声唤他。如果这样不行的话你就坐到他身上去用力压两下。要是再不行的话还有一个绝招。”
　　“绝招？”
　　“你把伊利亚扶成仰睡的姿势，这样你就能隔着被单看到一个非常明显的柱状凸起。只要你钻进被窝里先把那【哔——】接着等它【哔——】，伊利亚自然就会醒了。”
　　玛利亚，你快点来把自家无节操的大拎去好好调教一番吧
第一百二十九章热闹的一天（一）
　　第一百二十九章热闹的一天
　　艾莉希雅教给蜜雪儿的喊起床方式绝对是所有男生梦寐以求的，但伊利亚并不打算享受如此热情的杀必死，至少现在不希望。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　早上醒来时身边睡着一个妹子，但可惜这个妹子不是的后宫而是被别人甩掉的跟毫无瓜葛的普通。正在惊愕时妹子也醒了，结果两人傻乎乎地对视了几分钟后她尖叫了起来，而则是在慌慌张张试图起身时被妹子胡乱蹬踏的两腿给踢中了支撑重心的膝盖，接着就顺理成章的将她扑倒压在身下。就在妹子发出了更加惊恐的尖叫时，门外响起了青梅竹马的恋人那温柔的敲门声……
　　这种神展开才是正宗的萌系轻小说啊
　　为了防止塞西莉娅的声音被外面的蜜雪儿听见产生不必要的误会，伊利亚无奈之下只能选择了粗暴的方法：他俯身把塞西莉娅牢牢压住，然后捉住她的双手用一只手死死摁住，接着用另一只手随便抓过一团布料塞进她的口中。这样一来塞西莉娅除了哼哼外再也无法发出别的声音，随后只要找个借口让蜜雪儿离开，就可以避免这场**烦了。
　　伊利亚的想法没有，而且蜜雪儿也确实很容易就会被骗走。但他万万没想到站在门外的不止是蜜雪儿，还有一只明察秋毫直觉敏锐的腹黑萝莉。
　　于是还没等伊利亚开口回话，门就被打开了。
　　眼前这是多么河蟹有爱血蹄漫天的杀必死场景啊，虽然小萝莉怀疑下一秒这里就会转变成修罗场。
　　“你、你们……”蜜雪儿哆哆嗦嗦地指着伊利亚与塞西莉娅半晌说不出话来。
　　“不是这样的蜜雪儿你听我解释……”
　　【解释个毛塞西莉娅那散乱的睡裙、满脸的泪痕、被压住的姿势，还有塞在口里的那只臭袜子，你这无论看都像是准备强推的样子啊喂就算人家现在是失恋的颓丧期，你也不能趁人之危来个霸王硬上弓撒？话说他们到底是如何在一起的？呃，难道是昨晚……伊利亚你该不会真的是男主角吧喂？】
　　猜出个大概的艾莉希雅上前一步做出非常委屈的样子，而泪水更是眼圈一红说来就来伊利亚，我终于昨晚你为会不要我了。原来你只喜欢身材丰满的女孩子，像我这种贫乳萝莉你根本就看不上眼，对吧？无不少字”
　　你就别再搅局了好不好
　　“呜咿？连艾莉都……”天然呆大吃一惊道。
　　小萝莉抹着泪花是啊。当时他也把我像塞西莉娅那样压住了，只不过后来放弃了而已。我还以为他只是喝多了神志不清后来清醒了，现在看来完全就是因为我的身材不合他的口味罢了呜这要是再大个几岁的话我岂不是也要被吃掉了？”
　　放心，你就是再大个几百岁也是这幅萝莉身材的。
　　“我真的没有那种打算啊”伊利亚连忙松开塞西莉娅跳下床来说道，后者则一骨碌爬起来直接泪奔到艾莉希雅怀里大哭起来。
　　“好了，不哭不哭。”小萝莉抚着塞西莉娅的头发安慰道，“幸亏我们来得及时。”
　　“伊利亚，你这花心大萝卜”蜜雪儿气鼓鼓地咬着嘴唇说道，眼睛里全是泪水。
　　“事情不是你想的那样蜜雪儿你听我说啊。”伊利亚拼命抓着头皮道。
　　【伊利亚你个白痴，你不蜜雪儿并不是因为你去找别的女孩子而生气，毕竟大陆上奉行的是一夫多妻制。她是在气你明明和她第一个确立了情侣关系，却没有去第一个推倒她啊在这种时候你就应该走上前把她搂在怀里来上一记湿吻，效果保证比解释都好。】
　　问题是人家并不像你有这么多猥琐的经验啊你这伪萝莉
　　“不用解释了，受死吧。”
　　【哎？情况？】
　　艾莉希雅急忙扭头看去，只见半空中悬浮着一只紫发红瞳的萝莉，朝天的右手心里正捏着一团气场惊人的黑色能量。
　　人类最强半神赫特希蒂尔现身了。
　　小萝莉一个激灵蹦了起来等一下，你想对我家的别墅做？”
　　这时候首先应该担心的是伊利亚才对吧？无不少字
　　也许是考虑到此处是别人家，也许希蒂尔只是打算吓唬吓唬伊利亚，反正最后在众人流着冷汗的劝说下，半神大人散去了能量，坐在椅子上摆出了兴师问罪的样子来。
　　艾莉希雅咳嗽一声，望向老老实实跪在地上的伊利亚道伊利亚，你昨晚在误入我和塞西莉娅的房间之前，是不是去过洗手间？”
　　伊利亚点头。
　　艾莉希雅随即又看着塞西莉娅问道那么塞西莉娅，我记得你昨晚也去过洗手间。在那时你有没有看见伊利亚？”
　　“是的，我出来时正好看见伊利亚开门进了房间……呃，你的意思是他进的是我们的房间？”塞西莉娅恍然大悟道。
　　“没，当时酒还没醒的伊利亚少数了一间，结果误入了我俩的房间。而塞西莉娅你则是在看到伊利亚后估计心里想着‘这不是我的房间’结果就多数一间进了伊利亚的房间。”艾莉希雅两手一摊说道，“那时候我睡着了，并不伊利亚进来，直到他抱住我时才。”
　　赫特希蒂尔瞄了小萝莉一眼。
　　“当然我俩都没做”小萝莉连忙摆手道，“后来伊利亚清醒之后就回到了的房间，但是塞西莉娅却已经睡在里面了，估计伊利亚也是没有发觉就直接睡下了。然后由于早上一连串的突发状况再加上蜜雪儿的临时起意，所以才造成了刚才的那副情形……事情的经过应该就是这样了吧。”
　　伊利亚噙着泪花看着小萝莉，满脸的感激之情就差拜倒在地了。
　　“罢了，今回就到此为止吧。”希蒂尔右手虚托，把伊利亚抬了起来说，“妾身也伊利亚不会是那种人的，刚才只是火气上头的缘故。”
　　【可是你却差点拆了我家的别墅】
　　希蒂尔不顾旁边两只灯泡，一头钻入伊利亚的怀里拱了拱说妾身的骑士哟，抓紧寻个机会要了那个傻傻的小丫头吧。在南方妾身感受到了某种非常邪恶的力量正在逐渐壮大，万一发生的话，妾身不希望在最后留下遗憾。”
　　说完她就重新变回了蜜雪儿，当然后者是昏迷着被伊利亚一把抱住的。
　　蜜雪儿呜咿？我这是了？而且我似乎忘了一些事……”
　　艾莉希雅你因为贫血而晕倒了，幸亏伊利亚眼疾手快将你抱住了。”
　　蜜雪儿是这样啊。谢谢你，伊利亚。”
　　伊利亚不用……”
　　旁边的塞西莉娅蹲下来转过身去，拼命揪着优质的地毯以免笑出来。这只萝莉转移天然呆注意力的手段实在太熟练了，三个人看上去简直就像是在演戏般默契。
　　在艾莉希雅又一次给蜜雪儿说明了一遍解除误会后，天然呆的心情明显好转起来。她兴高采烈地拉着伊利亚去招呼众人吃早饭，全然不曾想到刚才的男友可是把别人的未婚妻给推倒了——这是多么血蹄的一件事啊那些在书评里说索菲亚是ntr的同志们，现在面对这种血淋淋的事实你们还有话要讲？
　　好吧最后一句不算……
　　我是吃早饭的分割线
　　伊利亚觉得快要疯了。
　　马车他坐过，但这种里面自带空调和小型冰柜四面厢壁上都附有他这辈子也买不起的昂贵魔兽皮毛连装饰用的宝石都能晃瞎他的狗眼但却丝毫没有张扬的成分每一处都透露出大贵族家族沉稳内敛高贵富有气质的豪华马车，今天他还是第一次坐。
　　而且明显如坐针毡。
　　至于坐在他对面的艾莉希雅则换上了一身超级华美的正式礼服，粉红色的哥特风格的露肩长裙在束腰的作用下完美展现出了她花苞般正待发育的曲线，平时总是瀑布般随意散着的美丽长发被一条同样粉红色的大蝴蝶结扎成了大大的马尾。两条光洁的手臂上是依然粉红色的长长手套，顶端还绣着蕾丝。一把小巧的和她头发同样色泽的丝绸折扇被小萝莉轻轻地握在手里，很是庄重的放在她的腿上。
　　直到这时，伊利亚才突然，原来这只美丽可爱喜欢恶作剧却又丝毫不摆架子并且即便被不碰到了也只是一笑了之整天和他们嘻嘻哈哈瞎胡闹的萝莉，的的确确是比雷亚帝国的超级贵族家里的千金。
　　低头看了看那身虽然正式但明显不是一个级别的学院制服，伊利亚忽然很是奇怪为艾莉希雅会和等人成为。
　　如果是一般的贵族晚上睡觉时被一个不是恋人的普通平民在家里的床上抱住的话那个平民早就身首异处了，还会一脸可爱表情的请他吃早餐？
　　“放松点，伊利亚。皇帝陛下不吃人的。”艾莉希雅笑笑说。
　　但问题是人家紧张的对象不是皇帝而是你啊
　　就在伊利亚点点头试着平复心情时，时刻关注着窗外的玛利亚说道大，伊利亚，皇宫已经到了。那么，我会在这里等候二位出来的，请一路走好。还有，大，请随时保持您的礼仪。”
　　“……我看起来就那么不可靠吗？”无错不跳字。
第一百三十章热闹的一天（二）
　　第一百三十章热闹的一天
　　即便是再没有神经，伊利亚也下马车时男生应该扶着女生下来。【本文来源：www.】于是他打开车门下去后，对着车内的艾莉希雅伸出了右手。
　　一边正准备搀扶艾莉希雅的玛利亚很是惊异地望了望他，因为两人的身份实在太悬殊了。不过更令她惊异的是，艾莉希雅居然半点犹豫也没有就把左手搭了上去，拎着裙边走到了地面上。
　　伊利亚其实也很惊异。在伸出手之后他顿时就后悔了，这里毕竟不是希望之苑，一个普通的平民在都城皇宫的门口竟然试图搀扶一位帝国贵族千金下马车，这要说出去了别人还以为是在开玩笑呢。
　　但没想到艾莉希雅居然真的就这么搭着他的手走下来了。
　　“伊利亚，你在发呆？”小萝莉问道。
　　发呆的不止他一个，现在可是即将早朝的，门口人来人往好不热闹。但这一会周围的人从卫兵到车夫从文官到武将全都目瞪口呆张口结舌，那场面就像是被按了消音键似的诡异。
　　曼格拉城里的贵族没有不认识哈里斯家族徽记的，他们很快就认出眼前这辆马车明显是家族直系成员专用的。刚开始从上面走下来一个平民少年时，大家也不奇怪，因为哈里斯家族的族长洛克利浦是一个不拘小节甚至经常混迹于市井的人，有一些平民也并不稀奇。但当这个少年向车内伸出手时，众人才意识到车上乘坐的不是大咧咧的洛克利浦，而是被他一直翼翼呵护着的拥有绝世容貌和过人天赋、在之前一段的里亲身经历过两起为全大陆传诵的大事件的宝贝艾莉希雅?哈里斯。
　　问题就在这里：如果马车只属于某个小贵族或者家境落魄的大贵族，家族里的长辈看中了那个少年的潜力和资质打算用适龄女孩的婚约来拉拢他，那么大家或许还能认可。但哈里斯家族虽然一贯内敛而不张扬，想要说它落魄却打死也没人。如果不是恶魔入侵和魔王复活这两件事影响实在太重大了，恐怕到现在还有许多人都不洛克利浦有一个如此出众的，可想而知他们一族内敛到程度了。不过，就算内敛的有些过分，他们依然是帝国内除了锋芒毕露的乔治家族以外唯一被授予封地的大家族，没人敢小觑。
　　但这个少年和闻名于世的艾莉希雅同乘不说，现在居然还打算搀扶她下马车？
　　更离谱的是艾莉希雅居然真的就这样搭着少年的手下来了
　　这让无数墨守陈规的老古董贵族们一个个心跳加速血压升高外带突发性哮喘，然后纷纷从怀里掏出一个奇怪的小瓶子从里面倒出许多小药丸来吞进了嘴里。
　　艾莉希雅分明看见瓶子上写的是“极效救心丸”。
　　【雷兹大师，我对您的山寨精神已经懒得吐槽了……】
　　无语了一会的艾莉希雅拉了拉伊利亚的胳膊抬头望着他，不挽着我进去吗？”无错不跳字。
　　挽着你进去？那等会伊利亚就要横躺着出来了而且你确定的身高和伊利亚能挽得起来吗？
　　附近的老古董们闻言顿时两眼一翻抽了，周围立刻一片慌乱。
　　伊利亚伸手想要抓头，接着惊觉放了下去那个，艾莉希雅，你不会怪我吗？”无错不跳字。
　　“你是指刚才搀扶的事情？”小萝莉耸耸肩，“那你认为我应该是反应，一脸厌恶的表情气急败坏地脱下手套仿佛看秽物般把它扔进垃圾桶里？我是这种人么？”
　　伊利亚连忙摇头。
　　“所以啦，不管是穿着朴实无华的学院制服也好，华贵隆重的正式礼服也罢，我就是我——艾莉希雅?哈里斯，是你的哦。”
　　伊利亚轻轻地笑了，躬身对小萝莉做了一个“请这边走”的手势。
　　他到底还是没敢再次去牵艾莉希雅的手。
　　我是分割线
　　在艾莉希雅想来，腓烈特七世会先派人将和伊利亚安排在幽静的会客室里等待，然后在早朝完毕后于书房啦花园啦之类的地方拖家带口的接见二人拉拉家常说说冒险接着赐予奖励最后挥手让他们回家才对。在被人领到房间里悠闲地品茶后，更坚定了她的这种想法。
　　所以当门口那个侍从出现时，小萝莉和旁边的伊利亚顿时就喷了满地的茶水。
　　“你说？”艾莉希雅满脸不地问道。
　　“陛下传唤哈里斯您和这位平民少年一起上殿。”
　　“可现在是早朝啊？”
　　“对，就是传唤二位上朝。”
　　于是莫名其妙的两人就这样来到了大殿上。
　　富丽堂皇的大厅，鲜红色的绣金地毯，台阶上的金制王座，一个美到可以去当秀吉的大帅哥，两旁眼神好奇惊艳的一众大臣。
　　以及大殿中央正在互相对峙的一个满脸微笑的花花和另一个火冒三丈恨不能将前者生吞活剥的中年大叔。
　　“变……哥、哥哥？”艾莉希雅惊愕万分地看着洛克利浦道，“为你会在这？”
　　你刚才绝对是想说变态萝莉控没吧？无不少字
　　“瞧你说的，我当然是来参加早朝的啊。”洛克利浦两手一摊，“不然你以为我是来干的？”
　　“我以为你每天早上出门都是咬着红玫瑰拉着小提琴到处yin*贵族千金酒馆女郎平民少女去了，没想到你偶尔也会来啊。”
　　“别瞎说，我要真那么做了抚养你的钱从哪赚来的。”
　　“当然是吃软饭啦。”
　　洛克利浦绝倒拜托，在这里你就给我留点面子行不？”
　　艾莉希雅毫不留情啊咧？我还以为你早就不要那玩意了呢。”
　　腓烈特捂着嘴转过脸去，浑身颤抖着非常辛苦的模样；其他人也差不多。
　　除了洛克利浦对面那个四十多岁的中年大叔。
　　“咳哼”腓烈特深吸一口气正色道，“好了丫头，别再刁难你哥哥了。虽然大家都从报纸上了你，但像今天这样直接见面的有不少人恐怕还是第一次。不给各位做个自我介绍吗？”无错不跳字。
　　“好的陛下。”艾莉希雅拎起裙边优雅地行了一礼道，“初次见面，各位好。我是艾莉希雅?哈里斯，今年12岁，以后还请多多关照。恩，顺带一提，目前本人谢绝提亲。”
　　腓烈特顿时哭笑不得你就不能少说一句吗？”无错不跳字。
　　“那不行，陛下。这可是女孩子的头等大事啊。”
　　腓烈特摇摇头无奈地叹了口气行，那你时候打算嫁人了再说一声吧。至于把你和这位……”
　　“伊利亚?马尔斯，陛下。”见伊利亚没反应，小萝莉连忙介绍道。
　　腓烈特不以为意今天特意把你们传唤不为别的，只是打算对艾莉希雅你和你的同伴们阻止恶魔入侵和魔王复活的功绩进行嘉奖。本来这位名叫伊利亚的少年的奖励是准备交由当地城主转达的，但既然难得你们一起来到曼格拉，我就顺带着也喊来了。
　　那么首先是艾莉希雅?哈里斯。”
　　“是的，陛下。”
　　“你在上述两起事件中突出的表现乃是世人所共睹的，但可惜你是个女孩子不能封爵，奖励金钱的话你的家里又不缺那些，所以我在此批准你能够设立上限一千人的私兵队伍。你可满意？”
　　“陛下，我反对”洛克利浦对面的中年大叔大声说道。
　　“噢，约瑟。”腓烈特故作头疼状，“你反对的原因是刚才和洛克利浦所争论的艾莉希雅年龄太小了这一点吗？我承认她的确是小了点，但她的功绩可是非常大的呀，我想全大陆的人都看得很清楚。如果只是随便奖励她一点金钱宝物的话，会让别人笑话我们比雷亚帝国小气的。”
　　【约瑟？奇怪，这名字好像在哪听过。】
　　洛克利浦的精神链接及时插了进来约瑟?乔治，帝国最大的领主。在希望之苑和你不对眼的那个唐纳森就是他的。”
　　【原来腓烈特打的是增强老牌忠诚内敛家族的势力来压制新锐突起家族的算盘啊。】
　　洛克利浦嘛，反正就是那么回事啦。哈里斯家族在我的控制下是不可能背叛帝国的，每代皇帝都非常信任这个本不存在的古老家族，所以打压新贵的事情每次都有。不过这一回的新贵有些偏激呢。”
　　“既然陛下这样说，那我也不多言了。”见腓烈特明显偏向小萝莉甚至都把问题抬高到了关乎帝国脸面的程度，约瑟只好放弃，暗自咬牙愤恨不已。
　　腓烈特满意地点点头看向了伊利亚接下来是你，伊利亚。鉴于你炸毁恶魔传送门的功绩，我在此赐予你骑士称号并封你为子爵，奖一千金币。另外两个帝国平民的赏赐你也一并代领了吧。”
　　伊利亚晕晕乎乎地指着满脸不的表情成为贵族？我吗？”无错不跳字。
　　艾莉希雅优雅地拎起裙边，快步走到伊利亚身后抬起她纤细的小腿狠狠一脚踹在他的膝盖窝上令他单膝跪地，大声说道这种时候给我跪倒谢恩啊你这白痴”
　　于是众人对小萝莉的彪悍程度再次表示了惊艳。
第一百三十一章热闹的一天（三）
　　第一百三十一章热闹的一天
　　除了伊利亚之外，李华音和蜜雪儿也获得了腓烈特赐予的奖赏。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】当然不像伊利亚成为最低级的贵族那么夸张，两个女孩的赏赐都只是金币而已，连名誉称号都没有。至于作为小萝莉追随者的安琪，倒是不出前者预料的获得了比雷亚帝国给予的骑士头衔。
　　看起来似乎赏赐并不是很丰富。
　　但一脚把伊利亚踹倒的艾莉希雅，腓烈特这是在为发展势力，否则他没必要特意把和正巧抵达都城的伊利亚在早朝时唤上大殿——先是让众人对一行人的名字有个印象，接下来再立点小功升迁的就能顺理成章了。这样一来虽然等女孩子们不能封爵，毫无背景的伊利亚也不可能成为大贵族，但却可以用功绩换兵权。
　　这就足够了。
　　【看起来这个叫约瑟的大叔在的领地上闹得有些过分啊，腓烈特居然不惜下放一定的兵权给哈里斯家族的成员也要来打压他的势头呢。一边是势头强劲的新兴贵族，一边是沉稳内敛的老牌家族，你打算让两方互不待见然后在中间玩平衡吗？腓烈特大叔你看起来也不是省油的灯呢……不过，我那便宜哥哥的人间身份只是个小小的伯爵居然也敢去和公爵唱反调，你丫的是不是偷偷在背后做了弊啊？】
　　就在艾莉希雅稍微理清点思路的时候，腓烈特却挥手让她和伊利亚先下去了。两人回到刚才的房间里等到早朝结束后，才被领进了传说中的后花园。
　　恩，当然是“传说中”的了。天朝的宫廷类电视剧里有多少狗血剧情都是在这块神奇的地方发生的啊？
　　当然，艾莉希雅不是某个被死神附体的四眼正太，所以后花园里并没有发生猎奇杀人事件诡异幽灵事件刺客袭击事件之类的超展开。
　　艾莉希雅和伊利亚很是普通的觐见了腓烈特和他的妻女，然后小萝莉就腓烈特提到的凤舞机甲那夸张的性能以“家族特制的实验型炼金装备”和“持续极短”为理由搪塞了，接着众人很是愉快的享用了茶点并倾听了小萝莉那半真半假的冒险经历讲述，最后两人在非常和谐的气氛中向皇帝一家告退了。
　　好，凑字数的流水账到此为止，下面才是这章的正戏——你们就当前面这些是op好了……
　　就在伊利亚和艾莉希雅一前一后往正门走的时候，眼尖的小萝莉忽然在不远处的走道上看见了一个熟人。
　　“伊利亚，这边。”艾莉希雅一把拉住伊利亚的袖子说道。
　　莫名其妙的伊利亚就这样被小萝莉扯着衣袖在附近侍女卫兵以及路过打酱油的贵族大臣们那几乎瞪出来的眼珠的注视下毫无淑女形象的狂奔而去。
　　两人很快就来到了小萝莉看到的那个人的面前。
　　“天啊，艾莉希雅？这可是在比雷亚帝国的皇宫里啊，你居然还这样？我都不敢想象你在家中会是个模样了。”
　　“我在家里是个不折不扣的乖女孩哦。”小萝莉一脸笑眯眯地说道，“因为家里有一个很很严厉很可怕的女仆呢。那么，你的要结束了吗？对曼格拉城的印象如何啊，索菲亚？”
　　是的，在二人面前的正是在对比雷亚帝国进行外交访问的罗兰帝国公主索菲亚。
　　“印象如何……你认为我能够像普通旅游者那样在城里到处转悠不成？”
　　艾莉希雅拍拍额头道的确，当我没问。不过既然难得来这里一次，肯定要在城里好好玩个够才对，否则岂不是白来了？”
　　索菲亚一脸的无奈拜上次孤狼和诅咒教派联手的袭击所赐，如果我现在要求外出的话腓烈特七世陛下一准会派出三个整编骑士团做护卫。这种情况下你说我还能玩到？”
　　“啊哈哈哈，你不说我都忘了你是未来的皮鞭爱好者了呢。”
　　火冒三丈的索菲亚一把揪住小萝莉的呆毛看来我上次扯的还是太轻了点呢，这回干脆拔下来好了。”
　　“别别别我了还不行么？”艾莉希雅仰起一张可怜兮兮的小脸，水汪汪的大眼睛里全是哀求，两手合十握在下巴底下颤声道，“人家就靠那根毛来卖萌装乖扮可爱的呢。”
　　“……我突然间认为更应该把它揪下来了。”
　　艾莉希雅急忙转移话题说起来，格兰娜应该在附近吧？无不少字让她现身出来我们四个人一起喝喝茶聊聊天样？”
　　索菲亚松开了小萝莉，向四周呼唤道喂——格兰娜，别藏了。出来陪我们品茶。”
　　静。
　　众人……”
　　尴尬的索菲亚用扇子半掩着红扑扑的脸蛋继续呼唤格兰娜你别玩了赶紧给我出来啊”
　　静。
　　艾莉希雅哭笑不得她该不会是一个人偷偷溜出去逛街了吧？无不少字以她的身手来说神不知鬼不觉的离开皇宫并不是很困难呢。”
　　伊利亚很是用力地点了点头。
　　接近黑化边缘的索菲亚咬牙切齿地掰着扇子我、我要扣她这个月的薪水”
　　【问题是她的薪水不是在还没有接掌权力的你那里领的吧？无不少字】
　　小萝莉看着索菲亚气鼓鼓的样子非常好笑，但现在这个地点实在太微妙了，于是她只能拼命忍住，然后开始建议。
　　向生气中的闺友提出消气的建议或给予柔声的安慰，这本应是非常美好有爱的姬情画面。但偏偏小萝莉的屁屁上却冒出来一条红色三角的恶魔尾巴……
　　“呐，索菲亚。”艾莉希雅拉着索菲亚的手说，“不如这样吧，你也偷偷溜出去好了。告诉你不光是伊利亚，华音、蜜雪儿、月歌与塞西莉娅目前也在曼格拉城哦，就住在我家呢。我把她们叫出来，大家一起去逛街如何？”
　　索菲亚深吸一口气，笑着伸手按在小萝莉的头顶揉乱了她的发型道虽然听上去很不，但我可没有格兰娜那么好的隐藏功夫，你让我不打招呼就出去？”
　　“索菲亚，你难道忘了水银灯不成？”
　　“……我觉得还是珍惜点性命为好。”
　　主席大人空中专线的降落方式永远都被她从天上扔下来
　　在艾莉希雅以三根棒棒糖的代价换取了水银灯平安起降的承诺后，索菲亚才躲到无人处于小萝莉使用了群体隐身卡后被小人偶拎上天空前往哈里斯家族的别墅。而小萝莉和伊利亚也很快就离开皇宫与玛利亚汇合了。
　　完美的诱拐……咳咳，我是说偷渡公主的行动。
　　但世间的事物并没有人们想的那么简单。
　　于是偷溜的帝国公主与腹黑的主谋萝莉都没想到，在因为冷饮吃多了从而突然腹痛没来得及跟索菲亚打招呼就直奔洗手间而去结果出来后回到原地时却没有看见她的踪影大骇之下急忙寻找终于在一处无人的角落里了水银灯翅膀上的黑羽毛的格兰娜此刻的脑子里的想法是多么史诗般的波澜壮阔：
　　哈里斯家族的千金艾莉希雅奉其族长哥哥的命令利用好友的身份将索菲亚骗到此处偷袭了她，随后让会飞的水银灯将昏迷不醒的公主殿下从戒备森严的皇宫中弄出，接着势力已经庞大到尾大不掉的哈里斯家族在封地上掀起反旗，以索菲亚为人质向罗兰帝国勒索到大量援助最后成功推翻比雷亚帝国的统治建立了新的帝国，从此大陆上又是一阵腥风血雨……
　　格兰娜，你其实平日里也上的吧？无不少字
　　如此无节操无下限无厘头的神展开格兰娜自然也就是在大脑里过上一遍笑笑就算，不可能当真的。深知艾莉希雅与索菲亚两人性格的格兰娜很快就做出了她们打算偷溜出去游玩的判断，然后——她居然没有声张，而是也偷偷跑出去打听清地址后向小萝莉家的别墅那里赶去了
　　艾莉希雅周围的们就没一个是靠谱的
　　我是分割线
　　飞行的水银灯自然比坐马车的艾莉希雅等人要快，所以当返回别墅的玛利亚大厅里不知何时出现了一位罗兰帝国的公主时，她觉得随时都有抓狂暴走的可能。
　　“好吧，我您和这位殿下是同学。”玛利亚揉着隐隐作痛的额头对艾莉希雅说道，“但这并不意味着您可以在她出任使节的时候不通知任何人就随随便便的把她带离皇宫请到家里来作客啊”
　　“有关系，索菲亚她本人都没有反对。”艾莉希雅说着就开始试图脱裙子解束腰，“啊呀呀，这玩意真让人喘不过气呢，差点就被勒死了。”
　　玛利亚忍无可忍地狠狠敲了小萝莉的脑袋一下指着旁边观作察窗外天空浮云状的伊利亚说道房间里还有男士啊”
　　“哦，伊利亚的话是没关系的啦。”小萝莉手上的动作丝毫没有停顿，“因为他已经和我一起睡过了。”
　　“噗——”正在抿茶的索菲亚当场就喷了。
　　玛利亚望着被一边正在被李华音疯狂袭击着的伊利亚汗道我承认他的确是位非常理想的情人人选，但大您的年龄……这会不会太早了点？”
　　“啊啦，我只是说我俩一起睡了，可没说做过好玩的事情哟？”
　　不明真相的群众哎？”
　　于是艾莉希雅就把今天凌晨发生的有爱一幕向众人认认真真仔仔细细添油加醋地复述了一遍。
　　末了，小萝莉骄傲地挺起胸脯对玛利亚道样，我就说是他的话没关系的吧？无不少字”
　　玛利亚纠结中……
　　第一百三十一章热闹的一天
第一百三十二章热闹的一天（四）
　　第一百三十二章热闹的一天
　　艾莉希雅的福利终究还是没能展现，她被玛利亚强行拖进卧室里更衣去了。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　已经冷静下来的李华音盯着浑身不自在的伊利亚道我就说早上吃饭的时候为你们四个人看起来怪怪的呢，原来是这么一回事啊。老实交代，你有没有对小艾莉做过诸如【哔——】或者【哔——】之类的事情？”
　　伊利亚拼命摇头——他要是真的做过了此刻哪里还有命在？
　　“那就好。”李华音松了口气说，“看来我还有希望。”
　　索菲亚摸出折扇掩嘴笑道不过，伊利亚你可真是浪费了天大的好机会啊，否则现在你就能够左拥右抱了。我该说你是单纯好呢迟钝好呢还是木头好呢？”
　　望着身边蜜雪儿委屈的眼神和塞西莉娅复杂的目光，伊利亚流着冷汗起身道我、我去一下洗手间。”
　　丫居然尿遁了
　　换上一件普通连衣裙的艾莉希雅来到大厅里环顾了一下四周奇道啊咧，伊利亚呢？”
　　李华音凑上去腆着脸说别管那家伙了。小艾莉，你不是说今天大伙一起出去逛街的么，我们现在就动身吧？无不少字”
　　“恩，那就等索菲亚换一件普通衣服后便出发，毕竟穿礼服逛街也太夸张了点。”艾莉希雅扭头对玛利亚道，“去给索菲亚准备一件合适的衣服。”
　　“可是大，家里和殿下身材差不多的只有佣人啊，难道让她穿平民的衣服不成？”
　　小萝莉迅速指示道去我哥哥的房间衣柜里找，那儿一准会有合适的女性衣物。”
　　“……我总觉得您其实是在讽刺伯爵大人的生活作风，没吧？无不少字”
　　在玛利亚领着索菲亚离开后众人又等了一会，随即在所有人都到齐后，艾莉希雅不顾水银灯的抵抗一把将她抱在怀里道那好，我们现在出发午饭就在外面吃吧。”
　　李华音立即举手等下，小艾莉。我认为这里有某个人不应该和我们同去”
　　“伊利亚是吧？无不少字”小萝莉点点头，“的确，我们这么一大群女生中间夹杂着一个男生是不太合适。那么华音，作为战士的你就负责为大家拎购物的包裹吧”
　　“虾米？”李华音差点就吐出白沫来，“明明安琪学姐是重战士，小艾莉你为不选她？”
　　“因为提出反对意见的人是你啊。”
　　李华音不甘地指着艾莉希雅的手镯道可小艾莉你不是还有空间物品吗？”无错不跳字。
　　“咦，难道你不看着买来的大包小包的物品内心欢喜万分才是逛街购物的精髓所在么？就这样干巴巴的收进空间物品里和普通赶路有区别？”
　　李华音哭了。她自然很清楚如果此时再不同意让伊利亚同行做苦力的话明年的今天就是的忌日，死因则为：逛街累死的。
　　于是伊利亚成功入选逛街小队。
　　在大门口，伊利亚的后宫团成员们看见了靠在路灯杆上等得满脸无聊的格兰娜。
　　“哟，索菲亚，你可真是让我好找啊。”因为附近还有不少行人，格兰娜没有使用尊称，“我上个洗手间的功夫你居然就溜掉了”
　　艾莉希雅好奇地问道格兰娜你是索菲亚在我这儿的？”
　　“我在现场找到了你怀里那位的羽毛。”
　　艾莉希雅低头看着水银灯道这确实是个很严重的问题。为了解决它，我决定以后天天都给你洗澡”
　　“哈？这不是靠洗澡就能解决的吧？无不少字”
　　“没关系，我有一个终极方案。”
　　主席大人好奇地仰头看着小萝莉问道是？”
　　“用飘【哔】给你洗”
　　一只美丽高傲气质冰冷的小人偶，从背后伸展出一对天然乌黑色的羽翅。然后一个近距离的特写镜头，清楚地看见上面每一根羽毛都光鲜亮洁乌黑铮亮。接着镜头拉远，小人偶在蔚蓝色的天空中展翅飞翔，柔顺的羽毛伴随着凛冽的气流翩翩起舞。最后小人偶落到地面上，举起某个塑料瓶子卖萌道用飘【哔】，不会掉毛的说哦”
　　又跑火车真是对不起了……
　　格兰娜无视了艾莉希雅一贯的无厘头日常，走到索菲亚面前道那么，请你和我吧。大家都在担心你呢。”
　　“呜，就不能宽容一天吗？”无错不跳字。索菲亚眨巴着闪亮亮水汪汪的眼睛凝视着格兰娜，用扇子抵在撅起的小嘴上说，继而又低下头去红着脸蛋一手打开扇子半掩着脸一手捏住裙边扭来扭去装作小声甜腻腻地道，“要是你现在放我走的话，今晚我……让我陪你一起睡也是可、可以的哦。”
　　索菲亚的容貌绝对是倾城倾国祸水级别的，她这样学着某个无节操的萝莉恶意卖萌之后周围的交通便已经堵塞，在加上最后那句半羞涩半诱惑的话语，顿时就让无数围观的男士纷纷弯下了腰——伊利亚倒是没有，只不过已经略为知晓此类意思的他脸也红了。
　　【我的公主殿下你就别玩了，再玩下去你就要变都市传说啦】
　　眼见不妙的艾莉希雅急忙拉着索菲亚带领众人跑进了某个不管是样的都会在紧要关头及时出现的非常适合抽烟喝茶打酱油随地大小便以及商谈关乎全世界的重要机密解决尾行而来的不怀好意者被可爱的天降之物径直砸中完成爱的战士或魔法少女变身的空无一人仿佛中了封绝般阴森诡异的巷子里面。
　　“公主殿下，您刚才是在玩我没吧？无不少字”格兰娜哭笑不得地说道。
　　“哦，你看出来啦？”索菲亚掩嘴轻笑道。
　　蜜雪儿左右看了看很是奇怪的歪头说为刚才索菲亚是在玩呢？她那明明应该是在央求格兰娜不要带她才对啊？”
　　艾莉希雅拉拉天然呆的裙摆蜜雪儿，如果格兰娜真的打算把索菲亚接的话，是不可能孤身前来的。既然我们出门时没有看见一大队人马堵在路中央，那就说明——格兰娜，其实你也打算和我们一起逛街玩的是吧？无不少字”
　　格兰娜苦笑着点点头真是都瞒不过你们俩。”
　　“哦，因为索菲亚格兰娜是不会带她的，所以刚刚才会那样做啊”蜜雪儿恍然大悟道，“可是这样很好玩吗？为我没有感觉到呢？”
　　索菲亚……”
　　艾莉希雅走到队伍前面拍拍手说好了各位，现在我估计不会再有熟人蹦出来加入我们的队伍了，那么下面我开始点人。恩恩，蜜雪儿、华音、索菲亚、安琪学姐、塞西莉娅、月歌、格兰娜、我还有伊利亚，九个人啊。哇塞伊利亚你的后宫很不咧，这下你有福了”
　　不不不，这哪里是有福，陪这么多女孩一起逛街分明就是修罗地狱啊还有你少算了主席大人啊喂
　　我是修罗场的分割线
　　曼格拉城的商业区街道上，出现了一支抢眼度最高的队伍。
　　个性格气质各异的美丽女孩，当她们结伴走在一起时其杀伤力绝对堪比禁咒——这并不光指女孩们的相貌。刚才有某个传说中的二世祖带着手下上去强行搭讪，结果被那些女孩们用华丽的武技和魔法揍成了猪头，到现在还在地上躺着呢。
　　至于队伍后面那个被一堆包裹掩埋了的男生，则被人选择性地无视掉了。
　　这时，一直在周围跟随移动时刻关注着她们的人们队伍中那只抱着精致哥特人偶的金发小萝莉抬手指向前方的一家披萨店说呐，我们中午就在那吃样？”
　　女孩们纷纷点头同意。
　　格罗德觉得很奇怪，因为这家披萨店虽然卖的是快餐食品，却主要是面向贵族的。它那优美的装潢和宁静的气氛给人一种品味高雅的感觉，再加上各种并不是正规西餐的风味小吃，很是适合闲得无聊的贵族们在这里放松精神喝喝茶聊聊天。
　　一般来说这家店的顾客应该并不像路边酒馆里那样爆满，但今天这人声鼎沸的模样是回事？
　　做完生意想来犒劳一下的格罗德在兴致被搅合掉之后只能悻悻地举起手来召唤侍者结账，却不想身后传来了一个非常清脆甜美的女孩子的声音格罗德？”
　　格罗德诧异地转过身去，然后他顿时就明白为这里会突然间光临如此多的男性顾客了哈里斯？呃，见到你真是荣幸。”
　　“哪里。如果你不介意的话，我和们可以坐这里吗？”无错不跳字。
　　格罗德忙不迭起身为众人拉椅子当然当然。”
　　店铺里的桌椅是四人座的，艾莉希雅他们迅速占领了包括原来格罗德坐着的在内的三套桌椅。至于店铺中央围观众特意为他们留出来的则完全无视了。
　　格罗德是暗自擦着冷汗坐在艾莉希雅与索菲亚对面的——在索菲亚的车队被孤狼袭击从而下落不明后，病急乱投医的比雷亚帝国曾经发颁发了寻人布告，于是索菲亚的照片也就很快传遍了大陆。虽然和艾莉希雅一样看起来有些失真使得大多数人没有第一眼认出索菲亚，但已经在小萝莉那里吃过一回瘪的格罗德自然不会再犯第二次同样的误。
　　“上次是贵族千金，这回是帝国公主吗？”无错不跳字。格罗德在心里抓狂道，“老天，我只想安安稳稳地做好的小本生意啊”
　　第一百三十二章热闹的一天
第一百三十三章热闹的一天（五）
　　第一百三十三章热闹的一天
　　格罗德还没有开口，旁边传来的巨大响动就吸引了众人的注意力。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】他扭头看去，却是一个长相英俊清秀的少年将一大堆重量足以压垮世上质量最好的马车一看就是女孩子逛街时买下的物品的包裹和纸袋随手丢在了椅子上，而他则整个人虚脱地歪斜在木椅上仿佛死狗般喘着粗气。
　　“也许这个可怜的男孩只是被她们临时拉来做苦力的。”格罗德心想，“愿创世神保佑你能活过今天。”
　　艾莉希雅等人没去管伊利亚，她们纷纷拿着菜单在一阵唧唧喳喳中成功点单，差点把喜欢清静的格罗德吵得从此患上耳鸣症。
　　那个公式是算来着，一个等于五百只鸭子？所以刚才格罗德就是参观了一回鸭子饲养场？
　　不过格罗德还是很庆幸，至少他比旁边那个眼看着就要口吐白沫的少年要好上许多。
　　但他很快就了。
　　送上丰盛佳肴的侍者打断了格罗德对众人关于各地风土人情的介绍，然后在格罗德惊愕的注视下，艾莉希雅地捏起一块披萨饼走到奄奄一息的伊利亚身边，一手举着披萨一手在下面虚托着送到他的嘴边柔声道来，伊利亚。啊——姆。”
　　在少年一口咬住披萨的时候，格罗德觉得被闪瞎了。周围的其他人也是。
　　但这仅仅只是一个开始。
　　“呜咿艾莉你能这样？”坐在伊利亚对面的蜜雪儿不干了，“这种事应该由我来啊。”
　　望着不甘示弱的天然呆认真地给伊利亚喂食，小萝莉偷偷地在背后用右手冲索菲亚竖起了一个v。
　　接着小萝莉就目瞪口呆地看着索菲亚呵呵一笑，同样捏着一块披萨来到了伊利亚旁边道看起来很有趣嘛，也算我一个吧”
　　【给我等一下你纯粹是因为觉得很好玩才这样做的吧？无不少字不要破坏气氛把这里转变成修罗场啊你这腹黑女】
　　随后，笑嘻嘻的的格兰娜和气鼓鼓的李华音也上来喂了伊利亚。前者是喜欢凑热闹，而后者则是一次性往伊利亚嘴里塞了大把食物企图噎死他，但鉴于对方的胃口本次作战遂以失败而告终。
　　先不管最后两人目的如何，反正在旁人的眼里，这三张桌子上的八个女孩中有五个亲昵地给这个天怒人怨的魂淡小子喂食了。这是啥？这是金灿灿的水晶宫，红果果的晒妹子，白茫茫的闪光弹啊喂不打你个一佛出世二佛升天你就体会不到尘世间的各种羡慕嫉妒恨，我是说辛劳疾苦……好吧，就是这个词了，反正换其它的你们也不会。
　　看着周围的人一个个开始变得义愤填膺，艾莉希雅无奈地摇摇头拍着索菲亚的手臂对她竖起了大拇指。
　　无视了旁边在周围大片充满敌意的目光的注视下依然毫无自觉地伏案大嚼着的伊利亚，小萝莉坐回椅子上咬了一小口披萨问道说起来，索菲亚你暑假有打算吗？”无错不跳字。
　　索菲亚展开扇子掩嘴笑道骗某个呆头呆脑的烂好人男生说正被人追杀，然后在他的保护下摆脱追兵顺利逃亡，接着和他流浪四方走遍天涯海角看遍秘境奇景，最后在一轮夕阳斜下的浪漫背景中和少年甜蜜地湿吻并私定终身，从此两人过上了幸福快乐的生活……你看这个样？”
　　“恩，要是添加一些冒险寻宝和拯救世界等元素的话差不多能写个两百万字吧。”艾莉希雅点着小脑袋肯定地说道，继而猛醒，“不对为话题会扯到奇幻面的啊？而且明摆着还是变身类的？”
　　因为现在的奇幻已经被变身类占领了——这句不算。
　　“好吧好吧。”索菲亚摁住张牙舞爪想要扑上来的艾莉希雅的脑袋说道，“我当然是回家啦，你难道以为我能够像你一样到处随意乱跑的吗？那你呢，你的暑假应该会非常精彩吧？无不少字”
　　艾莉希雅闻言安静了下来唔，我想我有可能先回南方的老家一趟，然后去海边玩玩，最后还有可能去当把佣兵。”
　　一直在无言旁观着的格罗德此刻忽然开口道哈里斯，如果你去海边游玩的话，最好不要坐船出海。”
　　小萝莉奇道为？难道这个季节的风暴很强烈吗？”无错不跳字。
　　“那倒不是。实际上，在最近的帝国南部海域出现了非常巨大的海洋魔兽，给过往船只造成了极大的威胁。当然，魔兽袭击船只是很正常的现象，只不过今年魔兽们的活动范围比往年大了许多，连近海都包括了，而且似乎还有一些新的种类。所以，现在最好还是不要随随便便坐船出海为妙。”
　　小萝莉点点头我记下了，谢谢你的情报。那格罗德最近有安排吗？不介意的话也可以往我们家的领地上跑跑生意哦。”
　　“啊哈哈，我只是经营小本生意的，大买卖做不起呢。”格罗德起身对两人行了行礼说，“不早了，请容我先行离开。祝各位在曼格拉过得愉快。”
　　目送格罗德出门后索菲亚说道这个商人倒是挺有趣的，明明看出我的身份了却一点也没有声张和惊惶的样子呢。”
　　【是啊，拜他的情报所赐我可是在离校第一天就遇上了非常了不得的大事件……这次不会不会又是这样？】
　　“喂，塞西莉娅，你不能再继续吃了”格兰娜的声音打断了小萝莉的思路，“会发胖的啊。”
　　艾莉希雅扭头看去，只见旁边的桌子上塞西莉娅正抓着一大杯草莓圣代呼呼地吃个不停，模样甚是夸张。如果她和伊利亚坐一起的话绝对是相映成趣的一对。
　　“八刮偶，法遮偶木银傲。”塞西莉娅口齿不清道。
　　格兰娜大汗抱歉我没有听懂你的意思……”
　　【‘别管我，反正我没人要’是吗？这就是传说中的化悲愤为食欲？】
　　小萝莉按住塞西莉娅抓汤匙的右手说虽然你身材胖不胖以后能不能嫁出去我管不着，但塞西莉娅，吃这么多冷的话肚子会坏的哦。你难道想缺席吗？”无错不跳字。
　　塞西莉娅犹豫了半晌才放下汤匙你说的对，我还打算买好多呢。但是就这么放弃如此一大杯的圣代未免太可惜了……”
　　“谁叫你点这么大杯的？这玩意明显是情侣套餐啊”格兰娜指着那夸张的圣代说道。
　　“哦，是情侣套餐啊。”小萝莉嘿嘿一笑，抓起圣代说，“那么我有一个绝对不会挑食更不会吃坏肚子的家伙就在这里哦。”
　　“等、等一下”塞西莉娅脸刷地红了，“那是我吃过的啊”
　　“放心，我想伊利亚是不会介意上面沾有你的口水的。”
　　“介意的人是我好不好啊喂？”
　　艾莉希雅把圣代放了叹息道我了，那你要负责全部吃完不准浪费哦。”
　　“……”
　　格兰娜望着小萝莉哭笑不得艾莉希雅，你简直太坏了。”
　　“人家只是在督促塞西莉娅不要浪费食物罢了，哪里坏心眼啦？”小萝莉抓住格兰娜的胳膊摇晃起来，水汪汪的大眼睛里满是雾气，“格兰娜你欺负人呜呜呜，艾莉好可怜的说。”
　　格兰娜立即做义正言辞状塞西莉娅，这杯圣代你一定得吃完才行”
　　你们俩的节操……算了，反正已经没有吐槽的必要了。
　　塞西莉娅当然不可能全部吃完，到最后她只能在旁边一众人好奇的眼神中捧着圣代走到依然在狼吞虎咽的伊利亚身边，把杯子往他面前一推，脸颊通红的扭过头闭着眼睛看也不看一眼地说道我、我只是吃不下了才会给你的心怀感激感恩戴德的给我收下然后全部吃完啊你这魂淡”
　　【傲娇了？倒贴女傲娇了？你妹的这演的是哪出啊喂嘛，不过这样下去越来越有趣了呢。】
　　“啊，谢谢。”伊利亚接过圣代很是平淡的道谢说。
　　塞西莉娅捂着红扑扑的脸蛋坐回椅子上摸出一个水晶瓶包装的饮料灌了一大口，渐渐平复了心情。
　　艾莉希雅走到她身边小声耳语道这可是名副其实的间接接吻哦。”
　　塞西莉娅顿时就揪住了小萝莉的呆毛。
　　“停停停，我道歉还不行吗？”无错不跳字。小萝莉急忙举手投降道，“说真的，塞西莉娅。万一你和法比亚诺之间无可挽回的话，你打算办？”
　　“……天天吃甜品吃到饱，做药剂做到腻？”塞西莉娅竖起食指考虑道。
　　“科学狂人啊你？”小萝莉抽出纸扇狠狠刷道，“有点少女的朝气行不？别这么年轻就天天宅在家里啊”
　　你这只伪宅萝莉最没资格这样说人家
　　塞西莉娅满脸的不屑宅是一种生活态度，轮不到别人来说教。”
　　【总感觉再这样下去本书里第一个真正意义上的宅女就要出现了啊，可喜可贺可喜可贺。】
　　艾莉希雅点点头肯定道你说的没。但是塞西莉娅，为你刚才把圣代递给伊利亚时脸红了呢？难道你……”
　　“我、我只是突然间想到早上的事情了而已”
　　“你这一天到晚都在想着如何推倒男生的家伙也会为这种小事害羞的吗？你那纯粹只是在故意卖萌吧？无不少字”
　　“啊，被了……”
　　第一百三十三章热闹的一天
第一百三十四章热闹的一天（六）
　　第一百三十四章热闹的一天
　　伊利亚对我们那相貌可爱却性格坏坏的萝莉主角艾莉希雅的好感度上升了。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】
　　我没码，你也没看。号称最迟钝最粗神经性格老好人到极点并且周围还有着大量的妹子让人不禁严重怀疑丫是不是男猪脚的超级木头伊利亚同学，对蜜雪儿之外的女孩子产生好感了
　　艾莉希雅是给伊利亚送过巧克力，可那是义理的；是救过他的命，但换个人同样也会那么做；两人是在一张床铺上睡过，可那只是形势上的ntr罢了。虽然经历了如此多的暧昧事件后在别的萌系轻小说里这个妹子差不多都等于已经被攻略了，男猪脚只要再稍微开窍一点强硬一点就能成功推倒；但无奈伊利亚压根没有想到过这些。
　　再说就算他强推了也只会被因为娘化不完全从而黑化暴走的小萝莉揍出满头的大包来。
　　而现在，这个真正把萝莉当成抱枕就这么搂着睡着了啥河蟹的事情都没做的家伙，居然对艾莉希雅提升了好感度？小萝莉到底是办到的？故意露出胖次主动献上香吻都是不可能的，李华音可是在旁边寸步不离呢；亲手特制料理的话小萝莉的手艺也就比蜜雪儿稍微好那么一点；剩下的，难道就是买上一大堆的食物来饲养……我是说请他吃饱吗？
　　但实际上，艾莉希雅恶意的卖萌和杀必死也没秀，更没有选择拍打喂食。她只是在众人吃完饭准备出发时来到正望着无数大包小包欲哭无泪的伊利亚面前，在他欣喜感激的目光中将那些众人购买的商品收进了手镯里而已。
　　在此刻的伊利亚眼中小萝莉不啻于女神般的存在。
　　随后就见艾莉希雅忽地转过身，扬起的裙边宛如夏日盛开的花朵，身体周围冒出来许多五彩缤纷的小泡泡，两手背后把身子前倾对着伊利亚甜甜地笑道那么，还请你更加努力哦，伊利亚。”
　　半个就差点要了他的命，再陪你们整整一个的话岂不是死得硬硬的？
　　伊利亚闻言眼前一黑，顿时口吐白沫晕倒在地。
　　“呜咿？伊利亚你了？”旁边的蜜雪儿大惊失色急忙抱住了他。
　　“我想他只是吃多了而已。”艾莉希雅用很肯定的表情说道，“过会就好了。”
　　附近的众人做了然状——每次小萝莉露出这种表情时就说明刚刚她又做过整人的恶作剧，久而久之大家都习惯了，也就很傻很天真的蜜雪儿会当真了。
　　等伊利亚在天然呆的细心照料下醒了后，众人便再次开始了逛街购物的伟大行动。不过也许是考虑到伊利亚实在是累得够呛，女孩们便没有再去商业区的偏僻处淘一些便宜实在的饰品，而是在索菲亚的提议下去逛服装店了。
　　当然这里是不会出现众人把唯一的男生拖去内衣店里那种有爱……闪光的情节的，她们进的是一家主要顾客为贵族和商人千金、坐落于商业区的繁华地段的专卖少女服饰的精品店。
　　本来像这种专门接待上流人士子女的店铺即使蜜雪儿等人身上穿着的不是便装而是希望之苑的制服，门口的店员也是不可能会放她们这些一看就是平民的女孩子进去的。但问题在于走在队伍前面的是艾莉希雅，她的衣服就算不是正式装也会在胸口上绣有哈里斯家族的徽记，谁会去拦她？
　　月歌和安琪对服饰都没有兴趣，浑身上下都是危险品的格兰娜更不可能在这里试穿衣服，所以挑选看中的衣物进行试穿的就只有艾莉希雅、蜜雪儿、索菲亚、塞西莉娅和李华音五个人而已。
　　啥，你说里面混进去了某个奇怪的生物？拜托，就算再狂热地想要百合，她好歹也是一个花季少女，想要打扮漂亮的正常心思还是会有的——对不起，其实她只是想用好看的衣服去吸引女孩子们的注意罢了。
　　何况打着试穿名号的李华音其实另有目的。
　　前面提到了，这是一家很豪华的精品店。也就是说，这里的更衣间不像寒酸的小型平民服装店那样只有一个，而是好几间并在一起的。虽然里面设置了镜子、圆椅和衣服架等精致的道具，但这些更衣间都没有门，取而代之的是可以拉动的帘子，并且每间都是用木板隔开的——也就是说，没有密封。
　　如此布局非常适合偷窥——你们我指的不是外面那个呆头呆脑的男生。
　　于是在艾莉希雅抱着一件连衣裙走进某个更衣间里时，李华音立即就以闪电般的速度钻进了她的隔壁，硬生生地把正准备进去的塞西莉娅给挤到了一边。
　　进去之后的李华音把耳朵贴在木板墙上开始偷听，打算等出现艾莉希雅换衣服的声音时就跳到木板墙上把头探一饱眼福。这种近乎强硬的方式所带来的刺激绝对不是在寝室里看着小萝莉毫无防备正大光明地换衣服可以比的，李华音激动地大口大口喘着气吸溜起口水来。
　　然后，木板墙上就传来了宛如惊雷般的撞击声，震得百合女连耳屎都掉了出来。
　　李华音哀嚎着捂住耳朵一屁股坐在艾莉你好好的为砸墙？”
　　“因为你那猥琐的喘息声我在这边都能听见了啊”
　　“啧，没想到我居然也有不的时候。”李华音啐了一口道，“但直觉告诉我现在小艾莉你正是处于半脱半穿非常养眼的绝佳状态，那么我就上了啊”
　　跳到木板墙顶部用手趴住的李华音看到的是一只几乎和她脸贴着脸的小巧人偶。
　　水银灯哟。”
　　李华音先说好不许打脸。”
　　水银灯我还以为你早就不要那玩意了呢。”
　　李华音我可是要继续靠它骗…不对，靠它吸引女孩子的啊”
　　水银灯你刚才绝对说了‘骗’吧……”
　　李华音眨眼歪头做天真状像我这么纯洁的少女会去欺骗别人呢？”
　　“说真的，同一个动作你和蜜雪儿差太多了，简直让我感到恶心。”
　　伴随着大量的黑羽毛，李华音重重摔落了下去。如果此时有某种自动打扫卫生的机械或炼金制品经过的话，绝对会把李华音连同主席大人的羽毛一块清走的。
　　偷窥失败换来了满脑袋乌鸦毛饰品的李华音在明白制空权被某只会飞的小人偶占据了之后，只能悻悻的离开了更衣间，和其他人一同在外面等待。当然她不是没考虑过直接掀开布帘闯进去，但在两个级别都比高的盾战士和盗贼的严厉注视下，这也只能在脑子里幻想一番罢了。付诸行动的话百分之百就是立即扑街的下场。
　　第一个拉开布帘出来的是蜜雪儿。这个弱气的天然呆平时虽然偶尔会不穿胖次卖下福利，但她大部分的里穿的都是很朴素的浅色宽松衣物，如果不是天然呆的相貌非常出众她绝对会在丢进人群的一瞬间就找不着了。
　　所以这次蜜雪儿的衣服是艾莉希雅和索菲亚联手为她挑的——当然，某只伪萝莉是不会懂得如何选衣服的，她纯粹只是在凑热闹。
　　蜜雪儿穿着的是一件在精贵衣物中很罕见的没有任何饰物和蕾丝边的蔚蓝色连衣裙，但这件看起来普通的衣服老实说还真没有多少人敢穿。因为它是完全按照女性完美身材的曲线剪裁的，不管你是稍微胖了瘦了还是胸部残念了别人一眼就能看出来。这件没有半点华丽装饰的裙子展现的就是穿着者那无可挑剔的婀娜身姿，再加上它海洋般的色彩，在炎炎夏日中绝对会让它的主人成为一道亮丽的风景。
　　所有人都不禁为之惊艳而愣神，李华音则干脆直接扑了上去蜜雪儿，嫁给我吧”
　　然后她就被反应的安琪拍扁在地。
　　蜜雪儿满脸期待的来到伊利亚面前问道样，好看吗？”无错不跳字。
　　伊利亚很用力地点头道买了”
　　你学坏了，伊利亚。再说就算你成为公务员了……我是说拿着帝国最便宜薪水的底层小贵族，钱也不能这样花啊你首先得买房知不？
　　好吧，我绝对没有半点抱怨天朝房价的意思，你们懂的。
　　相比起蜜雪儿，第二个出来的塞西莉娅就显得非常惊悚了。
　　因为她身上穿着的竟然是由蝴蝶结、蕾丝边、手套、短裙、长靴外加隐约可见的小裤裤组成的——魔法少女装
　　“噗”正在喝饮料的格兰娜顿时就喷了，“你从哪找来这些衣服的？”
　　“这家店里本来就有各种各样的cos服卖啊。”塞西莉娅指着旁边一处散发着可疑气息的货架区域说道，“在里面找件魔法少女服并不是很奇怪的事情吧？无不少字”
　　不不不，在这种地方会有服装卖本身就已经是很奇怪的一件事了啊
　　格兰娜捂着额头说不为在看到这类衣服时我突然间想起索菲亚来了。”
　　更衣间里传来了索菲亚的抗议我是为了平衡战力才那样的”
　　可貌似你当时玩得挺开心的啊……
　　旁边的李华音在塞西莉娅指明方向后立刻飞奔而去喔喔喔那么多有爱的衣服我可要好好采购一番让小艾莉一件件试穿啊”
　　艾莉希雅浑然不顾走*的危险扯开布帘丢出一记闪电箭给我适可而止啊魂淡”
第一百三十五章热闹的一天（七）
　　第一百三十五章热闹的一天
　　在李华音还躺在地上冒青烟的时候，索菲亚拉开布帘走了出来。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　出乎众人意料的是，索菲亚身上穿着的还是原来那件从艾莉希雅家里借来的衣服
　　“了，索菲亚？”格兰娜走问道，“是不是要人帮忙？”
　　“我会穿”索菲亚气鼓鼓地嘟嘴说，“只是这里的衣服我看都觉得不太喜欢呢。”
　　这种面向贵族的店铺里能有你这个皇室成员看得上眼的衣服才叫怪了
　　听到“帮忙”这个词的李华音转眼间原地复活哦，小艾莉你都这么长了还没出来，让我进去帮你穿吧？无不少字”
　　里面很快回话道安琪学姐。”
　　“事，艾莉希雅大人？”
　　“替我把华音用你的盾牌压扁。”
　　“明白。”
　　李华音大汗哎？”
　　无视在盾牌下面仿佛拖鞋底下的小强一般不住抖动着的李华音，众人又静静地等待了一会后，艾莉希雅终于拉开布帘走了出来。
　　“索菲亚……”小萝莉低着头宛如即将爆发的火山一样可怕。
　　“唔？事呢，艾莉希雅？”索菲亚用扇子半掩着嘴笑眯眯地问道。
　　“这衣服你是故意为我选的吧？无不少字”
　　一件在领口和裙边绣着非常可爱的蕾丝边的浅绿色无肩吊带裙，胸口处那大大的红色蝴蝶结很好地掩饰了女孩不尽如意的胸部；腰部则是同样红色的束带，勾勒出女孩青涩的曲线；紫罗兰色彩的发带将女孩亮泽的长长金发束成了两根向上斜翘的双马尾，显得很是调皮活泼——不过这些都不算，这件衣服最显眼的地方还是在于那脖子上系着的可爱铃铛、腰后面竖起来不住摇摆着的毛茸茸的尾巴、以及头顶上戴着的让人不禁想要伸手轻轻摸上一下的猫耳发饰。
　　索菲亚两眼放光道哇，效果比我想象的还好来，艾莉希雅，试着说声‘喵’。”
　　“很抱歉，我不是轻音部里的那个萌王。”
　　索菲亚无奈地叹了口气果然一梳起双马尾你就开始玩傲娇了吗？”无错不跳字。
　　“……总觉得如果我现在大叫‘你才是傲娇你们全家都是傲娇’这种台词的话就会立即输掉的样子啊。”艾莉希雅捂着脑袋道，“好吧，既然难得穿一回，我就试着卖下萌吧。不过比起猫耳装来，我更希望是狗耳狗尾啊。”
　　然后你就把全身的发毛弄成柔和的粉红色连衣服都穿上粉红色的公主裙接着召唤某个地球上的职业是杂技表演者的热血少年前来成为传说中的勇者去参加无论打都死不了人最多只会变成胖乎乎的宠物形态甚至还有电视台现场直播的坑爹战争最后和他许下再次见面的浪漫约定并于一片可喜可贺的气氛中将他送回地球给这个无厘头的故事留下书写第二季的悬念是吧？无不少字你就给我省省吧
　　普通的穿越类萌系轻小说与动漫的和这部设定如此坑爹居然卖萌还卖的无比成功的作品比起来简直弱爆了
　　咳咳，跑火车到此为止。
　　只见艾莉希雅钻入一个装衣服的大纸箱内，在外面贴上一张写有“弃猫请收养”字样的纸条后坐了下去，咳嗽一声后开始恶意卖萌。
　　灯光熄灭，只留下了一道圆形光柱照射在舞台上。坐在纸箱里的艾莉希雅露出一幅非常可怜的表情弱弱地凝视着观众席上的众人，眼神之中满是哀求和难过，让人忍不住想要把她搂住好生安慰。随后小萝莉抬起头，仿佛看见了某个路过的好心人正在打量着，立即换上了满是期待的神情，周围也适时打出了许多柔和的光线与五彩的泡泡，就连她那根原本低耸着的呆毛也兴奋地直立起来，模样煞是可爱。
　　接着艾莉希雅露出了甜甜的笑容，灯光也焕然打开，整个世界仿佛都从此走出了黑暗和不幸一般。最后小萝莉从手镯中抽出誓约胜利之剑抓在手里很是潇洒的向下一挥，掷地有声道从今天开始，你就是我的r了吗喵？”
　　“咔嚓”一声，某种碎掉了的样子。
　　对不起，刚才好像混进去了很猎奇的玩意，这段能不能掐了别播？，你说这是直播的？不带这么坑爹的啊喂——
　　好吧，你这只腹黑萝莉到底是想玩怎样？“捡的猫咪是萝莉妖怪”还是“我的saber不可能这么可爱”？你这仿佛人外萝莉女主被男猪脚捡回家拍打喂食然后在他遇到危险时变身而出的轻小说开头般的舞台剧表演是回事啊？
　　表演结束了，但却只有稀稀拉拉的两个人的掌声——分别是蜜雪儿和伊利亚。至于其他人，则已经是在天雷袭击和石化诅咒下随时都会风化的模样。
　　索菲亚纠结了半天才恢复，她走上前去用力抓住小萝莉头顶依然在动来动去的呆毛狠狠道让你卖萌可没让你搞笑啊喂”
　　“都一样啦，这年头无论哪个萌作里面都会有固定的搞笑片段的。”艾莉希雅说着就要去摘猫耳，“穿这身衣服总觉得浑身不自在。”
　　索菲亚一把拦住了她不准摘。作为你坑我们的惩罚这套衣服你必须穿上一天”
　　“啥？”小萝莉大惊失色。
　　“恩恩，这提议不。”李华音满脸赞同地说道。
　　小萝莉马上指那边的，不许佩服”
　　索菲亚笑道艾莉希雅，你萌了。”
　　“你们这是在纯粹觉得好玩没吧？无不少字”小萝莉揪着马尾喊道。
　　只见水银灯拍拍翅膀飞到柜台上对那个望着艾莉希雅眼冒红心的女店员指着小萝莉说道那套衣服我们买了，多少钱？”
　　“你个人偶哪来的钱……”艾莉希雅刚开口便立即意识到换下来的衣服是交给水银灯保管的，急忙奔了，“你把我的钱包还来啊喂——”
　　然后她就被笑嘻嘻的格兰娜拦住了。
　　我是买衣服的分割线
　　艾莉希雅最后是穿着那身猫耳装走出店门的。在连蜜雪儿都说出“这衣服艾莉穿起来的确很可爱啊”这种话之后，已经被众人整得没了脾气的小萝莉只能宣告投降。
　　本来接下去应该是那种小萝莉萌度爆表周围人驻足围观道路上交通堵塞到最后引来城管……我是说引来城卫的通用剧情才对，但在走出店门的一霎那，艾莉希雅就今天的卖萌，不，旅游活动要提前结束了。
　　她看见了的便宜哥哥和约瑟大叔，还有华丽的皇家卫队。
　　洛克利浦先是对着索菲亚行了一礼，然后转向小萝莉问道样，今天玩得开心吗？”无错不跳字。
　　“在看见你之前我一直都很开心。”
　　洛克利浦一手抚额一手抚胸做悲痛欲绝状噢我亲爱的小妹，你能这样说的哥哥？”
　　旁边顿时传来了少女们的尖叫声。
　　“就冲她们的花痴样我便可以用柴刀砍你砍上一百次了。”
　　“难道你是在吃醋吗？哥哥好高兴呢。”
　　“去死”
　　旁边的约瑟恶狠狠地打断道你们俩够了没有？不要试图插科打诨就这样蒙混艾莉希雅?哈里斯，你居然未经陛下允许便私自拐带他国皇位继承人出宫，这可是极大的不敬你有没有把陛下的威严和帝国脸面放在眼里？”
　　【哇哦，来了来了。这就是传说中的借题发挥？】
　　“我问你话呢”约瑟紧逼道。
　　艾莉希雅当即毫不犹豫地钻到了索菲亚的身后，只露出竖着两只猫耳的小脑袋偷偷向外张望着。
　　本来想趁这机会当众逼迫艾莉希雅在手忙脚乱之下来不及思考并正确应对，最后只好承认误再由参报皇帝后废除她的一千私兵，却万万没想到她居然会来上这么一手。约瑟感觉就像是对着沙包全力挥出一拳，结果沙包却是幻象般差点没就此扑地。
　　“躲在别人身后装可爱也是没用的，今天一定要追究你的责任”约瑟自然不打算就此放弃。
　　这时索菲亚开口道如果要追究责任的话，还请找我吧。是我在散步时正巧看见了艾莉希雅，然后请她帮忙将我带出来游玩的。”
　　“呃，殿下，我您和她是同学。但也不至于这样护着她啊？”在索菲亚开口后，约瑟顿时就觉得不妙了。
　　“我和艾莉希雅的确是同学，但我同时也是罗兰帝国的公主。”索菲亚收起了日常嬉闹的表情，气场全开地说道，“难道你想说我堂堂一位公主也会对你撒谎的吗？”无错不跳字。
　　【索菲亚，你平时说的谎话还少了吗？不过这下那个大叔就会知难而退了吧，毕竟指责别国公主撒谎而又没有证据的话闹大了可是会引起外交纠纷的。】
　　果然，约瑟的冷汗当场就下来了不，我并没有这个意思……”
　　“那就到此为止。是我待在宫里太无聊了才会想要跑出来的，艾莉希雅只是在我的劝说下帮了一下忙而已。”索菲亚挥挥手道，“如果你们是来接我的话，是不是现在就可以启程了？”
　　洛克利浦优雅地弯腰那当然。能够护送您是我的荣幸，殿下。”
　　约瑟见事不可为，只能瞪了小萝莉一眼。然后他就在小萝莉于索菲亚背后对着故意做出的在旁人看起来只觉得十分调皮可爱的鬼脸中气得几乎抽了。
第136章夏天都有的剧情
　　在比雷亚帝国的西南部，有一块土地面积不是很大的名为克尔博格的临海省份。【本文来源：www.】彩虹*文￥学%网各种各样的海产品和大型海港让这里的经济非常繁荣，大量有关海盗宝藏的传让这里变成了冒险者们的天堂。不过，真正让这个省份出名的不是这些，而是因为它的领主姓哈里斯。
　　是的，这里就是比雷亚帝国赐给哈里斯家族的封地。
　　当然了，因为某个萝莉控很有爱的缘故，这附近的海域上是不会出现诸如不会游泳戴着草帽的海贼之类的人物所搭乘着的海盗船的，就算有这种海盗船它的船长十成也是个还在读高中的美*女。
　　好像混进去了，但还请不要在意。
　　在克尔博格的海岸线上，有一个在地图上用放大镜也找不到名字的小渔村。它附近星罗密布的小岛屿和珊瑚礁决定了这里不适合做海港，却很适合鱼类生存。本来像这种随处可见的小渔村是很不起眼的，但如果这里有清澈的海水、细滑的沙滩、五彩的珊瑚、成群的海鸟、宁静的森林以及森林里哈里斯家族建在此处的避暑别墅的话，自然又另当别论。
　　八月初的一天，几个为别墅运送新鲜果蔬的村民在林间大道上往回走的时候，迎面行来两辆马车，上面都印有领主大人的家族徽章。他们，在每个季度的进京面圣汇报工作后，领主大人就会去云游四方，但只有夏季例外——他会前来此处避暑。得赶紧通知大伙把还没长大的小女儿藏好才行……这句不算。
　　不过，往年都只是一辆马车。今年难道是领主在招待吗？
　　马车停稳后，玛利亚打开车门走了下去大，我们到了。”
　　“喔喔，终于又能见到大海了”无视玛利亚伸出的手和脑门上凸起的青筋，艾莉希雅直接蹦到，“蒴夜你别吃了，赶紧下来陪我去收拾房间”
　　七月被自家老爸拖走做健康检查刚刚没几天的蒴夜抱着大量零食钻出了马车唔唔唔唔”
　　“……吃下去再说。”起飞前的水银灯瞄了她一眼道。
　　蒴夜用力咽了下去比我想象的还要大呢，在里面变睡都够了。”
　　“你要是敢那么做的话信不信我剥光你的龙鳞？”艾莉希雅揪住蒴夜的头发凶狠地说道。
　　蒴夜指着断掉的头发委屈道你已经在剥了。”
　　“话说，还真是非常理想的场所呢。”艾莉希雅感叹道，继而转过身换上了囧囧有神的表情，“那么——为啥你们也会跟来的啊？”
　　李华音、蜜雪儿、月歌、安琪、塞西莉娅还有后宫之主的伊利亚，除了与孙翔私奔的恰西以及回国的索菲亚和格兰娜之外，基萝莉的都在这里了。
　　“有关系，人多点才热闹啊。”洛克利浦在旁边说道，“而且你瞧，夏天是那种既定情节会出现的时候吧？无不少字就这样只看你一个人未免也太……呃？等一下为会出现那种的？”
　　“因为我收了好几本在手镯里啊”艾莉希雅说完就把手里那本厚厚的《宅属性名词大全》对准洛克利浦的脸用力砸了。
　　玛利亚不动声色地招来两个佣人，把脸上插着字典的自家老爷迅速拖了下去后来到众人面前微笑着说道各位，欢迎来到哈里斯家族避暑别墅。我将把各位领到为你们安排的房间那里，请大家请跟我来。”
　　为了避免类似上次的事情再次发生，这一回伊利亚和洛克利浦被安排在了一楼，女生们则全部住在二楼。
　　这要是再出现在女生房间里的话那就是真正的有意夜袭了。
　　收拾完房间并吃过午饭后，众人开始在大厅里商讨的活动安排。
　　李华音握着两手满脸陶醉夏日、大海、沙滩……这还用想吗？自然是泳装少女，不，我是说去海边游泳了”
　　“华音，你的口水滴在地毯上了。这玩意你赔不起的知不？”
　　李华音凑到半靠在沙发里的艾莉希雅面前赔不起卖身给你也行哦，小艾莉？”
　　“……玛利亚，等会你用这个地毯把华音卷起来绑上石头丢到海里去吧。”
　　你转生之前是不是在道上混的？给我老实交代
　　不过李华音的提案却受到了众人的赞同，毕竟在炎炎夏日中去海边玩耍的话的确是一件非常宜人的事情。
　　当然了，我是绝对不会承认这其实是本人随大流而特意安排的妹子们的泳装秀的因为在这样或那样的轻，夏日里这种类似的情节是注定要发生的，谁也阻止不了……
　　好吧，我就是随大流了。
　　“那行，大家先去准备的泳衣，十分钟后我们在这里集合。”艾莉希雅拍拍手站起身道，“玛利亚，劳烦你准备点饮料带去。”
　　“好的，大。”
　　【说起来。洛克利浦那家伙哪去了？吃午饭的时候就没看见他，难道躲起来玩工口游戏去了？】
　　我是分割线
　　艾莉希雅等人不可能直接穿着泳衣前往海边，但在海边又没有能够让女孩们换衣服的地方——所以她们就躲在树林里换而没有露面的洛克利浦则是潜伏在一边偷窥……你们认为这可能吗？
　　别忘了这里可是有一位职业女仆的看清楚，是女仆
　　作为女仆，可能会让的主人冒着走*的危险在野外换衣服的？只见玛利亚抬起右手优雅地打了一个响指，立即就有一大群mib呼啸而来在沙滩上一阵惊天动地的“乒乒乓乓”后搭起来一顶小巧简易却十分牢固的帐篷。
　　【为是帐篷啊？我还以为他们码出来的是炮台呢】
　　在众人狂飙的冷汗中，玛利亚鞠身道好了，大，各位客人，请更衣吧。”
　　“谁、谁先去？”小萝莉僵笑着问道。
　　没人应。倒是旁边的蒴夜撒欢地跑向大海我先去啦”
　　只见蒴夜身上的黑色哥特裙忽然化成了雾气，随后一件黑色的泳衣便出现了。它是普通连身型的，没有半点特色——除了胸口那个白色的写有“蒴夜”字样的布片……
　　“噢噢噢”李华音顿时狼嚎起来，“学校泳衣大爱只可惜不是深蓝色的啊。”
　　你就知足吧
　　有了蒴夜的带头，众人才纷纷挥去心中怪怪的感觉进入帐篷里换衣服。
　　如果在这里一个个描述女孩们的泳衣未免有凑字数的嫌疑，那么我就归结成下面这段：
　　鹅绒黄的裙式儿童泳衣、很是拘谨的连身型白色泳衣、草绿色的分离式、很华丽的五彩连身型以及魅惑度满点的黑色比基尼，分别对应艾莉希雅、安琪、月歌、塞西莉娅和蜜雪儿。至于李华音，恩，黑子大人吧？无不少字就是读作变态的那个……
　　是谁说“天然呆你亮了”的？亮了的不是天然呆，而是为天然呆准备泳衣的腹黑萝莉
　　至于伊利亚的泳衣，在他喝下塞西莉娅的“魔法少女变身药剂”之前我想是没人会注意到他的。
　　一行人在海中泼水的游泳的潜泳的玩得好不愉快，但艾莉希雅却是独自走回了玛利亚准备好的遮阳伞下面的毯子上，抓起一瓶饮料喝了起来。
　　“大，您不去游泳吗？”无错不跳字。玛利亚奇怪地问道。
　　“虽然我是稀有资源但看她们摇得那么欢腾哪里还能一起玩的下去啊？”
　　“您到底是在看地方……”
　　“你这种人也会在意身材的吗？我是不是应该恭喜你？”一旁靠在伞把上捧着书的水银灯斜望着小萝莉道。
　　“看到你就觉着热了啊快点把那身哥特服换掉”小萝莉喊道。
　　“我还用得着像你一样依靠没事换衣服献杀必死才能卖萌吸引到别人吗？我的存在本身就是萌了。”
　　“你个连萌王都没拿到过的家伙也好意思这样说？”
　　于是接下来小萝莉不得不尖叫着在海滩上狂奔以躲避主席大人手里的那柄利剑。
　　就在众人嬉闹着的时候，海面上突然涌起一个个巨大的泡泡，紧接着一条整整足有五六个成年人那么大的鱼冒了出来。看它那副雪白尖利的牙口，就丫绝对不是素食主义者。
　　现在众人全身上下没有半点防备，就连武器都没有；而唯一带有武器的艾莉希雅与不需要配备武器的水银灯又在远离众人的沙滩上追逐打闹。难道说一场现实版的大白鲨就要在此刻上演了吗？
　　放心好了，这里是不可能出现像某个很少有妹子就好的作品里的那款超级渣作游戏中所有角色在市民游泳池里碰到鲨鱼全灭进入猎奇结局的那样无厘头的超展开的。
　　实际上，就在离这条大鱼最近的塞西莉娅尖叫起来并被眼疾手快的伊利亚一把拉到身后护住的同时，这条根本不应该出现在浅海区域内的鱼突然悬空了……
　　好吧，我承认这种形容方式更猎奇了。但紧接着就在所有人的目光还没来得及变成惊悚之前，某只黑长直的萝莉便两手举着大鱼走了上来呐呐，大家快看，我在潜泳的时候抓到这么大的一条鱼哦”
第137章这真的是钓鱼，不是卖福利
　　一只小不点萝莉轻松地举着足以压垮农民伯伯的运货马车的巨大食肉海鱼悠哉游哉地走到岸上把那条鱼扔下来结果却被溅了满脸细沙手忙脚乱的开始胡乱擦拭起来，眼前这种情形到底是惊悚还是可爱，周围的人已经弄不清楚了。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　但至少比这条鱼元气百倍的在那里到处咬人来的强。
　　艾莉希雅绕着鱼转了几圈问道这是海洋魔兽吗？”无错不跳字。
　　水银灯摇摇头不，这只是普通的肉食性海鱼。不过记载中应该没有这么大个才对……”
　　艾莉希雅看向蒴夜你是在水下潜泳时遇到它的？”
　　蒴夜用力地点着头，满脸邀功的表情是啊，当时我游的正高兴呢，它从后面一口就咬住了我。既然它对我不客气，那我也就不客气地把它抓上来咯。呐，我可以把它烧熟了吃掉吗？”无错不跳字。
　　【一条饿昏了头的鱼袭击了一头肚子开始饥饿的黑龙……你让我吐槽才好？】
　　“说起来也是到准备晚饭的时候了。”玛利亚掏出怀表来看了看说，“大，你是现在就呢还是再继续玩一会？”
　　“为非要吃晚饭呢？”小萝莉指着蒴夜抓上来的鱼说，“我们不能在这里现场做吗？海里面的食材多得是啊。”
　　但问题是你确定做出来的能吃吗？
　　玛利亚鞠身道我明白了。那这样吧，我和佣人们在这里准备炊具，大你就和们去收集食材好了。当然，料理还请让我们来负责。”
　　玛利亚，你的直觉太敏锐了
　　艾莉希雅举手道ok，大家集合。我们来进行分组。”
　　李华音立刻蹲到了艾莉希雅的面前做满脸希翼状，小萝莉甚至从她的屁股后面看到了一根不停摇动着的尾巴。
　　小萝莉也毫不含糊，马上把手放到嘴边四下喊道喂——谁家的狗丢了？”
　　众人……”
　　“小艾莉你能这样？我明明就是你的忠犬的说。”李华音以伤心欲绝的表情猛地蹦起来企图扑倒小萝莉，“来，让我舔一个。”
　　“给我死开你这只笨狗啊，串词了……”
　　你分明就是故意的
　　没有理会地上还在冒烟的李华音，艾莉希雅拿出一堆纸条说我们这里有六个人——旁边那个不算——就用抽纸条来决定分组吧。总共三种颜色，抽到相同颜色的人就成为一组。大家开始抽吧。”
　　最后的分组结果是：艾莉希雅与月歌、蜜雪儿与安琪、塞西莉娅与伊利亚。
　　【这个分组好微妙的感觉啊。】
　　艾莉希雅转过身对蒴夜道你在这负责看好华音不让她起身，每过三分钟就把她拍扁，直到我们。明白了吗？”无错不跳字。
　　“奖励呢？”
　　“五根棒棒糖”
　　“好，成交”
　　“哦对了。”临走之前小萝莉特意叮嘱蒴夜道，“如果拍扁不顶用的话，用绳子捆拿皮鞭抽滴蜡烛油【哔——】【哔——】的也可以，反正绝对不能让她起身。”
　　正在联系佣人的玛利亚立刻鼓起青筋狠狠敲打着小萝莉的头顶咳哼”
　　“听起来很好玩的样子。我真的可以这样做吗？”无错不跳字。蒴夜眨巴着闪亮亮的大眼睛问道。
　　“……你还是拍扁好了。”
　　【总觉得这是你觉醒抖s体质的flag啊太危险了太危险了。】
　　避免了萝莉龙从此走上不归路的艾莉希雅挥挥手示意众人自由行动，于是做淡定打酱油围观状的众人便纷纷散开了。
　　接下来就是收集食物的。
　　“说到海边料理，第一个想到的果然还鱼啊”一处临海的礁石上，艾莉希雅大叫着用力把鱼竿挥了出去，饵料带着鱼线划出一个抛物线，远远地落在了水里，“灭哈哈哈哈，今晚我要吃烤鱼当然，蒴夜抓来的那条不算。”
　　“艾莉希雅，你作弊。”月歌指着小萝莉的手镯道。
　　“呀，我这叫随时做好万全的准备”刚刚兑换出渔具的小萝莉厚着脸皮说道。
　　月歌没有答话，自顾自地走到浅滩处开始捡贝壳。
　　“啊。”月歌忽然出声道。
　　“了？”
　　月歌站了起来，举起右手向艾莉希雅展示道要被吃掉了。”
　　“月歌，你学坏了……还有，把它取下来扔到桶里去。能吃的。”艾莉希雅无语地看着吸附在高等精灵手上黏糊糊滑溜溜的八爪鱼不停地把触手绕来绕去，满头冷汗地说道。
　　就在月歌试着把章鱼拽下来时，艾莉希雅的鱼竿动了喔喔喔，上钩了上钩了看我一口气把你拉上来”
　　只见小萝莉抬头挺胸收腹外加撅起小屁屁，身子往后一仰，使出吃奶的力气拼命提着鱼竿，粉嫩的小脸蛋憋得通红，而鱼线更是绷得笔直。就在旁边的月歌以为她会在这一瞬间灵魂附体突然将鱼提到岸上或者干脆因为鱼线质量不过关从而骨碌碌滚出去老远的时候，一个远超想象之外的情形发生了。
　　小萝莉被鱼拽了下去。
　　“啊——咧——”即便如此艾莉希雅依然死死抓着鱼竿不放，她就这样被正体不明的鱼儿拖着在海面上遛出老远，“有没有搞啊喂是我抓你不是你抓我啊”
　　“松手”月歌提醒道。
　　“开玩笑，我可能轻易放过这条胆敢把我拖下水的臭鱼啊”艾莉希雅说着便举起了左手，上面闪烁着的蓝色电流甚是能够晃瞎狗眼。
　　传说中的电击捕鱼？
　　还没等小萝莉的电击放出去，鱼竿上那股巨大的拉力突然间消失了。没料到会来这么一出的艾莉希雅顿时呛了好几口海水。
　　不管是样的萌系作品，都会出现钓鱼的时候鱼线断掉然后某人重心不稳从而推倒另一个人的情节。虽然在这种狗血剧情中一般都是男主拿鱼竿然后推倒旁边的妹子，但在日新月异的如今也不排除喜欢运动的妹子拿鱼竿随后逆推男主的情况。
　　小萝莉就是这种拿鱼竿的妹子，只可惜她附近没男生。
　　“呀，真是倒霉啊。”艾莉希雅游回岸上后看着手里的鱼竿感叹道，“没想到咬钩的会是那么大一条，早就用斗气了。”
　　比起斗气，我认为你的雷系法术要更加实用一点——至少鱼线不会断。
　　“啊。”蹲在旁边的月歌再次出声。
　　“你该不会又被吃掉了吧？无不少字”艾莉希雅扭头问道。
　　只见月歌左手捧起一只胖乎乎的黑色海参，右手在它表面轻轻抚摸着道好可爱。”
　　“快停下”小萝莉抽出纸扇狠狠刷在月歌的头顶，“精灵的种族形象全被你破坏光了知不？而且你不觉得这玩意的顶端随时都会喷出液体来的样子吗？”无错不跳字。
　　“那么，要吃吗？”无错不跳字。月歌把海参举到小萝莉面前说。
　　“给我马上扔掉”
　　“真可惜。”
　　“你妹的可惜不要去捡一些奇怪的啊”
　　问题是人家刚才捡的那两个都能吃，只不过是你想歪了而已。
　　在处理完月歌后，艾莉希雅又重新开始钓鱼。在钓上来三团海带、一只塞牙缝都不够的小丑鱼、两只螃蟹、以及又一次被鱼拉进水里并且连鱼竿都丢了之后，小萝莉不得不承认的钓鱼技能其实是刚学的，连50点都没到。
　　望着斜下的夕阳，艾莉希雅对月歌招呼道不早了，我们吧。”
　　月歌点点头，拎起了木桶，里面装着两人的战利品：章鱼、海带、螃蟹、海贝、龙虾以及……海参。
　　“我都说过把海参扔掉了啊喂——”
　　在那之前你不先自我吐槽一下里面为没有鱼啊？
　　一会之后两人回到了营地，正在指挥女仆们给烧烤架点火的玛利亚放下手头的工作走对艾莉希雅道欢迎，大。请问您的收获如何？”
　　艾莉希雅把木桶递给玛利亚说这些你看着办吧。对了，其他人呢？”
　　“安琪与蜜雪儿的话，很早就了。她们貌似遭到了袭击的样子。”
　　小萝莉大吃一惊？她们被袭击了？谁干的？”
　　“呃，是这样的。”玛利亚换上一幅哭笑不得的表情道，“根据蜜雪儿的自述，她们在森林里了一只散发着香甜气味的蜜蜂窝……”
　　“你不用说了，我懂了。”
　　【你们两个都是9吗？】
　　艾莉希雅很快就找到了坐在遮阳伞下面吹海风的两人。她们身上的肿包已经消失了，这应该是蜜雪儿的效劳吧。
　　刚刚准备和二人打招呼时，艾莉希雅却她们正在津津有味地注视着前方。小萝莉顺着她们的视线望去，顿时整个人就变得囧囧有神起来。
　　沙滩上不知何时堆起了一座精致的巨大沙子城堡，蒴夜正仿佛邪恶大反派的最终boss般站在城堡顶端挥舞着充当武器的随手捡来的树枝面向大海高声狂笑来吧，你们这群卑微的臭虫在我强大的力量面前体会到是多么的软弱无力吧”
　　而在大海方向上的沙滩上，则是一尊尊粗制的沙雕，勉强能看出来是人类军队的模样。
　　【蒴夜，你玩恶龙传说我不管，但你能不能把城堡下面埋着的只露出一个脑袋的华音先给放出来？她都已经开始吐白沫了啊……】
第138章试胆大会贴子管理
　　可怜的伊利亚被限制住行动躺在沙滩上动弹不得，而蜜雪儿则是高举着粗大的木棍走到了他的旁边。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　“没错，蜜雪儿。就这样动手吧！”
　　“敲吧！砸吧！然后就去碎吧！”
　　“要用力地砸啊！”
　　在身后一群女孩的恐怖教唆下，天然呆狠狠把木棍挥了下去。
　　“噗”一团鲜红的汁液顿时四下飞溅。
　　什么情况什么情况？难道后宫男终于背着正宫做出了什么伤天害理的事情譬如将某只腹黑萝莉推倒或者。隙了某个失恋女然后在玩的正high时被路过的天然呆撞见接着黑化的半神出现把伊利亚绳之以法众人在沙滩上举行集体批斗大会最后决定将他处以死刑并由正宫亲自执行吗？
　　用脚趾头想也知道那是根本不可能的。
　　只见蜜雪儿扯下眼睛上的布条，高兴地把自己的男友从沙堆里挖了出来说道：“伊利亚，我打中了哦！这西瓜看起来很甜的样子呢，来选一块吧。”
　　吃过晚饭后，众人趁着天还没全黑，便在沙滩上玩起了夏天例行的游戏。
　　当然，也只有这些闲的无聊的家伙才会在吃西瓜时如此折腾。
　　捧着一块西瓜的艾莉希雅坐到旁边无语地看着与伊利亚卿卿我我的蜜雪儿。
　　【虽然让蜜雪儿来砸西瓜的确是挺有趣的，但为什么她那么多次挥空却愣是没有一次打到伊利亚的？我明明都误导了的说……】
　　玛利亚走到艾莉希雅身边问道：“大小姐，是不是可以准备返回了？”
　　“先不忙……因为还有一项夏天例行的活动我们还没做呢。”艾莉希雅抬头看了一眼已经露出星光的天空说，“不过在那之前我们得先把衣服换回来。”
　　我是分割线
　　说到夏季夜晚的森林，你首先会想到什么？是潮湿的空气、清灵的虫鸣、挥之不去的蚊子还是……突然出现的鬼怪？
　　没错，小萝莉下一个打算玩的活动正是：试胆大会！
　　“大小姐，这样未免太危险了！在夜晚无人的森林里……”玛利亚担心地说道。
　　“安啦，这附近既没有猛兽也没有强盗，更不会出现魔兽。”艾莉希雅拍拍玛利亚的手臂道，“再说我们又不是单独行动而是组队的。大不了我把收在手镯里的装备还给大家就走了……万一出事的话最不济也能自保等待救援。这总可以了吧？”
　　玛利亚张了张嘴想要反驳……却最终也没能找出什么理由来，只好点头：“那好吧……请您小心点。”
　　“那就决定了！”小萝莉转过身对众人说道，“待会我们就进入这个森林里探险吧。规则很简单，只要沿着小路走到森林中央便能看见一棵巨大的古树，在上面取一根树枝回来就行了。恩，分组嘛就按白天的来……华音你就和蒴夜组队好了。”
　　“什么！？小艾莉你又想撇下我不管了吗？就算是忠犬我也是会发火的喔！”
　　“你的忠诚还真是便宜……”艾莉希雅捂着脑袋叹道，“蒴夜，你的任务变更了。把华音拖进森林将她绑在古树上面喂蚊子吧。”
　　“对不起我错了，还请千万不要那么做。”
　　小萝莉没理李华音，继续面向众人说：“虽然时间还早但我们毕竟不能在野外过夜，那么就不要等前一组出来后下一组再进去了。前面的队伍出发后过个5分钟下一队便进去吧工接下来，大家用猜拳决定先后顺序如何？”
　　最后决定的先后顺序是：艾莉希雅与月歌、伊利亚与塞西莉娅、李华音与蒂夜、蜜雪儿与安琪。至于水银灯……则被艾莉希雅安排在森林上空当成快速反应部队了。
　　当然，小萝莉认为最多会出现某些胆小的女孩被路过打酱油的小动物吓得大声惊叫结果引发一连串骚动的狗血情节而已。
　　但这和女孩绝不会是自己这一组：你瞧，一只腹黑的伪萝莉，外加本身就住在森林里的精灵，她们俩会被吓到那才是真的见鬼了呢。
　　所以……在确定二人都不会害怕之后，你认为艾莉希雅的第一个想法会是什么呢？旁若无人地走到古树那里取根树枝折返回来然后嘲笑其他胆战心惊的女孩们？这个是正宗的贵族傲娇大小姐吧喂！？如此粉红的性格是不可能出现在主角身上的，把小萝莉切开的话丫根本就是一黑到底啊！
　　“呐……月歌。”在进入黑漆漆的森林后，艾莉希雅看着生满杂草的小路边的灌木丛里飞舞着的萤火虫说道……“待会我俩躲起来扮幽灵吓人怎么样？”
　　“不擅长“没关系，你在旁边看着就行。”
　　说着艾莉希雅便拉着月歌钻进了路边的灌木丛，然后……
　　“果然还是要换个地方，这里的蚊子好凶猛啊！”，小萝莉手忙脚乱地拍打着身子匆匆狼狈地逃了出来。
　　胆敢咬女神的蚊子也是传说级的存在了吧？话说那些蚊子会不会从此长生不老百病不侵修炼起来事半功倍接着成为妖孽般的吸血魔兽为祸四方最后被究级魔法少女塞西莉娅拿出秘密最终决战兵器杀虫剂轻松喷死并被记入史册以及留下无尽的传说？
　　对不起手滑了……
　　给自己抹过驱蚊药水后，艾莉希雅重新找了一处比较适合埋伏的位于大树后面的地方躲了起来。这一次的蚊子倒是少了许多，偶尔几只飞过也不敢靠近。就在小萝莉松了一口气时，却愕然发现身边的月歌附近连半只蚊子也没有。
　　“为什么蚊子不咬你？”小萝莉鼓着包子脸问道。
　　“自然魔法。”
　　“既然有这种魔法你为什么不给我也用一下……呃，刚才你是故意等着看我笑话的吧？”
　　月歌举起一个牌子：“……”
　　“你果然是故意的！……”上萝莉扑上去刻要掐月歌，却被她一把拦住了。
　　只见月歌忽然抵上了非常严肃的表情看向艾莉希雅的身后道：“有情况！”
　　【你该不会是在骗我玩吧？不对，月歌的眼神很认真，她没有开玩笑！】
　　艾莉希雅急忙转过身去。夜间的森林里光线黯淡得就连树木的轮廓都看不太清楚，未曾兑换夜视镜的小萝莉自然什么也没有发现。
　　月歌取下弓箭，一枝羽箭带着凌厉的呼啸声刺入黑暗之中。陡然间树木被什么东西碰到了，树枝断裂和树叶摩擦的声音顿时响了起来。一条黑影以极快的速度避开了箭矢，瞬间消失在森林深处。
　　丛林之间不适合长剑作战，艾莉希雅取出m1911与月歌互相掩护看来到了刚才黑影所在的地点，仔细查看起来。
　　首先可以肯定，刚才她们看到的绝不是什么幻影，因为这里明显有被什么生物踩踏过的痕迹；其次，这家伙块头很大，最起码比成年人要高一些；第三，它的身体表面应该是粘糊糊的，因为地上树干上草皮上到处都沾有某种恶心的半透明粘液；最后，和这家伙打架的时候最好戴上防毒面具，因为附近的空气里全是死尸般的腥臭味。
　　“月歌，你怎么看？”对于这家伙是个什么生物没有丝毫头绪的艾莉希雅只能放弃了折腾自己的小脑瓜，转向月歌问道，“能猜出对方是什么吗？”
　　月歌同样摇了摇头.
　　【连精灵都不知道吗？也就是说这家伙其实不是森林生物，而是碰巧路过的？看样子有必要问一下水银灯了……】
　　“呀”就在这时，路上突然传来了女孩的惊叫声。
　　“是塞西莉娅！”小萝莉连忙跳了起来，“难道刚才那个家伙去袭击她了吗！？”
　　月歌反应更快，已经纵身跑出去一大截了。
　　两人急急忙忙跑到了事发地点，只见塞西莉娅全然不顾矜持的一头钻进了伊利亚的怀里，后者则是满脸苦笑的样子。而在他们的面前，一只毛茸茸的让人不禁想要摸上一把的汪身雪白的免子以“我是无害生物并且我很可爱摸我可以但请不要吃我……”的乖巧模样坐立在地面上，好奇地打量着二人。
　　传说中的胆小女孩惊叫引发骚乱的狗血事件？
　　匆匆赶来的两人顿时又好气又好笑，艾莉希雅摇着脑袋自嘲地笑了笑，将手枪收了回去道：“喂，你们俩打算抱到什么时候？”
　　伊利亚急忙举手做投降状以表清白。
　　【我知道我知道，是塞西莉娅自己主动扑过来抱住你的。但请你不要对我做出这种类似于解释的动作来啊！！那应该是做给蜜雪儿看的吧！？】
　　塞西莉娅又是一个小声的惊叫，急忙脸颊通红地推开了伊利亚站到了一边。然后为了转移话题避免尴尬，塞西莉娅走到免子面前蹲了下去，故意装作气鼓鼓的样子伸出食指戳着它的脑袋道：“叫你突然跳，出来吓我！”
　　月歌一直盯着那只兔子看，见在人碰它时居然还没有逃走，不禁皱起了眉头：“免子，古怪。”
　　塞西莉娅把手指放到鼻子底下闻了间，疑惑道：“我说，野生动物的身上都很脏的吗？为什么会有一股臭烘烘的气味啊？”
　　联想到什么的艾莉希雅立即惊出满身的冷汗，急忙喊道：“塞西莉娅，快离开那只免子！！”
第139章这到底是？
　　“哎？”就在听到艾莉希雅的警告而塞西莉娅还没有反应时，她面前的兔子忽然间仿佛吹气球般胀大到了约一人多高。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】无数妖艳的紫红色的尖锐骨刺破体而出，看上去端得是锋利无比。三对粗壮坚韧而有力的昆虫般的腹足撕裂了伸展开来，踩在地上铮铮作响。一条满是角质的尾巴在身后用力地挥舞着，而原本可爱的脑袋更是直接变成了异形般的模样。
　　然后一张血盆大口就向愣在原地目瞪口呆的塞西莉娅的脑袋咬了。
　　为又是脑袋……
　　好，现在不是吐槽的时候。站的比较远的艾莉希雅来不及救援，因为她刚刚把武器收了，现在手上也没有，而瞬的法术估计对眼前这家伙的伤害也不会很大。无奈之下小萝莉只能选择启用子弹，但还没等她动作，月歌的攻击便已经先了。
　　月歌这一箭无比刁钻，硬是从怪物后面射穿了它的喉咙。但怪物却对这种原本应该是致命的伤口理也不理，依然仿佛根本没受伤一般径直咬向了塞西莉娅。
　　而因为这短暂的愕，塞西莉娅已经失去了最后的逃生机会，眼看着就要香消玉殒了。
　　密集粗犷的枪声突地响起，却是艾莉希雅及时取出了m1911开始射起闪电箭来。不过令小萝莉惊愕的是具有麻痹属性的闪电箭同样没起作用，魔法打在它的皮上甚至连烟都没有冒出来。
　　【不好，这家伙魔法防御强得换武器……不行，来不及了】
　　就在这时，度最慢的伊利亚反而赶到了。他一把拽住塞西莉娅的后衣领将她拉到了的怀里，更是在怪物紧逼而来时猛地转过身用力把她推了出去——当然，这样做伊利亚就来不及拔剑了。他竟然打的是准备牺牲的主意
　　为好好的救人耍帅把妹子的情节会被你演绎成舍生忘死扮烈士的啊？伊利亚你这不是有才，你这是天才啊魂淡
　　当然，后面那种情形也不可能会出现的就是了。
　　只见一束黑光蓦地从伊利亚身后传来，直接射进了怪物的嘴里。后者顿时狂吼一声滚到了地上，然后……不住地往外吐着黑羽毛？
　　“哟，味道还不？无不少字”水银灯展开翅膀悬在半空中，双手抱怀高高地昂着脑袋哼道。
　　捡回一条命的伊利亚对主席大人点点头谢谢。”
　　“还是先把那玩意打倒了再谢我”水银灯说着化剑在手，“魔法效果不大，而从它喉咙上的那枝箭来看貌似对物理攻击的抗性也很强……这到底是鬼？”
　　“至少可以肯定它不是卓尔利文土生土长的自然生物。”艾莉希雅换出木刀正宗和刀鞘说，“但不论它是从哪来的，所有生物的弱点都是头部这一点是不会变的大家集中攻击它的脑袋”
　　【刚开始希蒂尔说邪恶气息在南方以及格罗德所说的南部海域海洋魔兽异常的时候，我还以为是绝望之地的恶魔们在进行准备影响到了海里的生物。现在看来，异变根本不在大洋对面，而是近在咫尺的此处啊就不能让我安安稳稳过个暑假吗？】
　　塞西莉娅终于回过了神，急急忙忙捡起丢在一边的法杖躲到了伊利亚的身后这、这是回事啊？艾莉希雅你们家领地上的兔子都是这么凶残的吗？”无错不跳字。
　　“我拜托你仔细看看清楚，这个外星异形和兔子哪里有血缘关系啦？你们家的兔子才会去咬别人的脑袋呢”
　　怪物被艾莉希雅的声音所吸引，转了后便立即猛扑上来。
　　“来得好”艾莉希雅手压刀鞘，竟是不闪不避的正面迎了上去——她打算直接出大招秒掉对方了。
　　对冲攻击永远都是闪电般瞬间结束的，还没等眼力较差的塞西莉娅看清场上情况，小萝莉的喊声已经先传来了：
　　“飞天御剑流奥义——九头龙闪”
　　这是非常适合对冲攻击的绝招，强劲的招式配合小萝莉的3级斗气（她依然选择了隐藏实力），就算是举着盾牌的安琪也不一定能够撑得住。可以说周围的人在她出这飞沙走石的惊天大招后都认为怪物肯定会就此倒下了，连小萝莉本人也是这么想的。
　　但艾莉希雅很快就意识到了，而且的离谱。
　　因为木刀上并没有传来命中物体的感觉，九次攻击全部落空了
　　“上面”月歌大声提醒道。
　　不用月歌提醒艾莉希雅也能感觉到头上的强烈危险。刚才对冲时怪物竟然在小萝莉的攻击之前仿佛兔子一样机警地蹦起来避开了绝杀，难道说它还保有身为兔子的本能？而现在它更是占据了绝佳的位置，那条粗大的尾巴正狠狠地拍向下面的小萝莉。
　　这个距离实在是太近了，连启用子弹都不可能来得及应对。
　　艾莉希雅只觉得的头部和后背突然遭受了千钧的重击，然后整个人就被拍到了地上，连肺里的空气都被挤了出来。五脏六腑好像全都移到了别的地方，脑袋更是昏沉沉的抬也抬不起来。耳边成群的小蜜蜂在不停地飞舞，眼前也出现了许多一闪一闪的小星星。
　　这只萝莉的控制系统暂时性当机了。
　　怪物落地后滑行了一段，然后飞转过身去扑到了小萝莉的身边。
　　一阵锥心刺骨的疼痛令艾莉希雅禁不住扬起上身痛呼起来，她回头看时，却怪物将一只尖利的前足深深刺进了的右边小腿，估计都已经洞穿了。
　　离艾莉希雅最近的月歌急忙连三箭，岂料箭矢竟然在怪物体表的骨刺上擦出了明亮的火花，接着在金属撞击声中被硬生生的弹开了。
　　伊利亚怒吼着举起剑冲了上来，而旁边的塞西莉娅则明显是被吓呆了，动也不动。
　　不过水银灯的度比伊利亚更快，这只小人偶疯般疾飞，带起一阵强风不说，她身上甚至冒出了紫色的6级斗气
　　“给我去死——”水银灯扑到怪物面前狂吼着挥出剑来。
　　迎接她的是怪物的尾巴。
　　轰鸣声中，尾巴断了。然而，水银灯也以极快的度倒飞了出去。
　　你的体重实在是只能拿来卖萌啊，主席大人。就算是剑圣你也照样被抽飞了吗？虽然受伤的永远都只会是敌人……
　　击退了现场的实力最强者后，怪物低下头死死盯住艾莉希雅，出了刺耳的咆哮声。
　　“吃我之前先把口腔清理干净啊你个魂淡”艾莉希雅毫不示弱地抓起木刀用力劈向对方，令它不禁缩回了脑袋。
　　紧接着伊利亚赶到了。
　　失去了尾巴的怪物只能松开艾莉希雅用六只锋利的腹足迎战。
　　伊利亚毫不畏惧，一柄双手大剑舞得密不透风，愣是把怪物死死压制住了。
　　艾莉希雅趁机在旁边仔细观察起来，她这怪物虽然凶暴，但的确保留着兔子的机敏特性，让伊利亚几次针对头部的致命攻击均无功而返。
　　【正面动攻击的话很容易被它识破，那么就只能偷袭了。真是可笑，这家伙最多就只有2级的实力，居然还让我挂了彩？这要是让洛克利浦了，丫指不定会乐成样呢。】
　　小萝莉咬牙拄着剑鞘半跪在地上，摸出来一枚银币。
　　等会正在和怪物缠斗的伊利亚你不管了吗？电磁炮可是不会区别敌我的
　　艾莉希雅嘛，我会尽量努力不去打中他的就是咯。”
　　但你那偷偷咧起来的嘴角是回事啊喂？
　　银币被小萝莉弹上了半空，紧接着一道炫目的光芒贯穿了这片小小的森林。
　　怪物这回终于被击毙了。它躺在地上不住地冒着青烟，刺鼻的臭味和焦味令女孩们纷纷逃出了老远的距离。
　　除了躺在身冒烟的伊利亚和小腿受伤行动不便的艾莉希雅。
　　远处，水银灯匆匆飞了，而被打斗声吸引的其他人也终于姗姗来迟。
　　“它不像是魔物。”水银灯仔细观察了一阵，还没看多久怪物便在众人惊悚的目光中化为了一滩肮脏的浓黄汁液。
　　正在接受蜜雪儿治疗的艾莉希雅点点头说的确呢。这种尸体消失的情况难道是化尸水……不对，应该是生化危机？”
　　主席大人凸起青筋飞到小萝莉头顶抓住呆毛狠狠拽道你给我认真一点”
　　“疼疼疼好，我只是想缓解一下心情。”艾莉希雅把水银灯取下来抱在怀里说，“我在它身上感受到了杀戮、狂暴和嗜血，而且这还不像是黑暗狂化魔法，倒像是生物的变异，更可怕的是它居然还保留着原先的动物本能。这到底是要用样的手段才能弄出来的怪物啊……”
　　“我说，这里会不会有一处诅咒教派的秘密据点？”水银灯分析道，“这处据点是专门研究将动物转化成黑暗生物的，只不过实验失败，动物们全都变成了这种怪物。然后据点里面遭到了怪物们的血洗，无人幸免。接着饥肠辘辘的怪物们离开了据点，开始四周狩猎，最后被我们碰上了。你认为呢？”
　　“……我认为教会你玩生化危机系列的游戏是一个天大的误。”
第140章亮点是冷笑话
　　在森林外面的玛利亚是最后一个赶到的。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】发现艾莉希雅受伤之后她急忙跑了过来关心地问道：“大小姐，你要不要紧？”
　　“这和伤口完意思啦。”艾莉希雅指着右腿对玛利亚做了一个你放心的表情笑着说道，“而且在蜜雪儿的治疗下都已经快要愈合了。”
　　蜜雪儿的治疗术没这么神奇吧？这么快就好了根本就是你的恢复能力在起作用啊！
　　玛利亚点点头，开始环顾四周：“说起来，是什么东西袭击你们的？它现在在哪？”
　　艾莉希雅指着地上的那滩散发出难闻气味的液体说：“我们也不知道那究竟是什么怪物，但它被杀死后不久便整个尸体都化成了液体。”
　　【你这样会让多少火葬场和陵墓园倒闭的啊！而且万一不幸碰上了某个戴眼镜的死神正太你也会在被杀之后半点线索都留不下来的呀，你是想给他提高破案难度吗！？】
　　正在这时，已经平静下来的塞西莉娅走到了那滩液体前蹲了下去，用树枝取了一点凑到眼前仔细地观察了一番，最后甚至还用力闻了闻：“这应谈是从一和名为极美梦境的花朵上提炼出来的液体。”
　　“你刚才要星再舔一下的话就更像是在验货了。”
　　“别胡扯！”塞西莉娅正色道，“这种花虽然名字很好听，但却是不折不扣的魔界品种。它会在盛开时散发一种能让路过的生物产生幻觉的气体，吸入这种迷幻气体后生物会渐渐陷入沉睡最后倒毙在花海之中。传说有人在花海边缘倒下后及时被伙伴救了出来，而根据幸存者所述当时他做了一个非常美妙的梦，因此这种花才有了极美梦境的名字。
　　但关键不在这里，而是它会在猎物死亡后分泌某和腐蚀性液体将其消化，所以从它身上提取的液体也具有非常强烈的腐蚀性，万万不可接触。”
　　【还真是化尸水啊？】
　　“也就是说刚才那个怪物在体内装有这种液体。”艾莉希雅顺着继续分析道，“在被杀死后装有液体的容器自动破坏，将液体释放出来从而销毁证据？你的意思是怪物是被制造出来的？”
　　“应该是怪物能自己生成这和液体吧？”塞西莉娅满头冷汗道“要是在外面提炼的话究竟要怎么样才能塞到体内的啊？想想就觉得很可怕了！”
　　【那是因为你不知道还有一和治疗手段叫做外科手术……不过也的确应该是怪物自己能够生成这种液体否则谁会蛋疼到给这种炮灰怪物专门做开膛手术的？】
　　“可以自己生成如此恐怖液体的怪物吗？……”上萝莉敲着额头闭上眼睛说，“头疼啊越来越猜不出这家伙的来历了。
　　月歌走到小萝莉面前指向二人来时的方向道：“去抓。”
　　艾莉希雅恍然大悟：“对呀，刚才这只变异免子明显和我们第一次发现的怪物留下的痕迹不符合，也就是说森林里还有另外一只这和怪物，甚至更多。只要抓住它，自然就能够把它拿来切片研究了。”
　　研究就研究不要动不动就切片。
　　玛利亚把小萝莉抱了起来：“，您说的没错。不过现在天色已晚，再加上森林里又有不明的怪物游荡，大小姐您还是安安稳稳的和我一同回别墅吧！至于搜查，明天我会安排op们过来进行的，请您放心。”
　　【玛利亚，貌似你刚才说了一个非常了不得的词啊。你真不是从我那便宜哥哥处学来的？呃不行了，一松懈就眼皮好沉……】
　　放松下来的艾莉希雅蜷缩在玛利亚怀里，没一会就阖上眼睛发出了均匀的呼吸声。
　　“艾莉希雅大人看起来是真的累了呢。”安琪小声道，“不过谁也没想到会在这和地方碰到怪物啊……”
　　玛利亚点点头严肃道：“竟然在伯爵大人的领地内出现了如此危险的怪物，看样子是有必要仔细调查一番了。明天还请各位不要接近这里搜查清剿之类的事就交给sp们去办吧。……
　　众人连忙纷纷称是。
　　在大家往回走时，安琪快步赶到李华音的背后一把摁住了她：“今晚你和我一起睡。”
　　李华音顿时就囧了：“为什么你会察觉到我的打算？我刚才明明都已经保持低调了啊！？”
　　“保持低调的将口水流得满地都是吗！？”安琪指着地上亮晶晶的唾液吼道。
　　“咕！千古恨的大失误啊！”李华音掩面叹道，“难得今天小艾莉这么疲惫睡觉时肯定没有一点防备的呀！”
　　水银灯悠然从李华音面前飘过：“白痴。”
　　李华音不禁莫名其妙：“为什么说我是白痴？我又没惹你啊。”
　　主席大人冲前方扬了扬下巴，李华音顺着看去，只见玛利亚怀里原本应该沉沉睡去的小萝莉此刻正扑闪着一双冒出金光闪闪的小星星的大眼睛对玛利亚道：“呐呐，玛利亚姐姐，你今晚可以陪我睡吗？”
　　“当然可以了。这是我的荣幸，大小姐。”
　　李华音瞬间就灰白了：“我果然是个白痴……”
　　我是一夜过去了的分割线
　　“所以呢，我们今天的活动就”艾莉希雅把身子一侧露出了后面的小淡村说道，“在普通的渣家小店里品尝风味海鲜！”
　　“哦！”除了蜜雪儿和蒴夜以外，所有人都有气无力地鼓掌附和着。
　　小萝莉脑门上暴起青筋道：“给我等一下，你们这和兴致不高的样子是怎么回事啊！？”
　　寥西莉娅把手压了压说：“啊哈哈，昨天晚上才被怪物袭击了今天就跑出来游玩什么的，未免也太没有神经了吧？”
　　“被袭击而受伤的人是我好不好？连我本人都没在意了你们瞎担心个什么劲啊？再说我都让玛利亚去处理这件事了。”
　　你哪里有半点受伤的样子啦！？
　　安琪表情凝重道：“可是，如果就这样放在一边不管的话，总觉得安心不下来呢。”
　　【安琪学姐，你这是便当台词啊……】
　　艾莉希雅揉揉脑货说：“我知道你们都在担心，但这并不是还在上学的学生应该关心的问题吧？别忘了这里可是比雷亚帝国的腹地，就箕发生了什么，帝国的军队也不是摆设用的花瓶啊。所以别让昨晚的事情把难得的暑假搅合了，大家高高兴兴地游玩吧！”
　　“就是就是。”蒴夜蹦蹦跳跳的一边冲向渣村一边大声道，“那和怪物不管来多少我都全部一口喷掉的啦！现在还是赶快进去吧，我已经闻到烹饪海鲜的香味了！”
　　在两只萝莉的劝说下众人稍稍放松了神经，接着便一同进入了这座普通的海边汪村。
　　今天出行的艾莉希雅没有带佣人，这是她特意吩咐的。因为在昨天她发现自己的朋友们在海滩边玩耍时于锋近佣人们的环绕下显得非常拘谨，再加上不想让他们在今天继续难堪的小萝莉自己也不在乎什么贵族排场，所以便没有安排佣人跟来了。
　　本来玛利亚是准备陪同艾莉希雅的，但洛克利浦却在今早留下了一张写有“我去找史蒂文森玩了……”的字条后不翼而飞。在众多佣人习以为常的同时，也让打算向他汇报昨晚事件的玛利亚头疼万分。无奈之下，玛利亚只好留在别墅中亲自指挥蜘上队的行动。
　　因此前来游玩的就只有艾莉希雅与她的朋友们
　　这座小汪村的交通不是很发达，旅游业和淡业受到了非常大的限制。
　　不过小萝莉等人还是能够在里面找到不少的乐趣：比如精美的贝壳饰品、漂亮的天然珊瑚、现做的海鲜料理、混杂着浓厚海风气息的酿酒……当然，最后一项两只萝莉在众人的禁止下是无福品尝的了。
　　午饭时分，艾莉希雅一行进入了村子里唯一的酒馆。
　　落座之后小多莉向侍女问道：“有什么推荐的料理吗？”
　　“推荐么？本店特制的海鲜煲还请您务必尝一尝。”
　　“现在是夏天哦，做炎出售真的没问题吗？”
　　“您试一下就知道了。”侍女满脸自信地答道。
　　艾莉希雅看向众人，他们的好奇心显然也被吊起来了，便点头说：“那好，就先给我们每人来一份吧。”
　　“请稍等。”
　　海鲜炎很快就被端上来了。艾莉希雅看到它的第一眼就知道侍女为什么会那么自信了——丫居然在冒着雾气！也就是说，煲竟然是冰的！
　　【味道的确非常好，但是……这不像是用冰柜弄出来的啊？难道是做出来后用冰系魔法现场冷却的？想不到一个小小的汪村里也是卧虎藏龙呢。】
　　尝了一口之后众人纷纷赞不绝口，唯独蒴夜却苦着一张小脸撅起了嘴巴闷闷不乐的样子，闪亮亮的乌黑眼眸失望的神色。
　　“怎么了，蒴夜？”艾莉希雅关心地问道，“难道不合你的口味吗？我觉得还是挺不错的啊。”
　　“它是很好吃啦。”蒴夜哭丧着脸说，“但是光吃煲是没法吃饱的啊。”
　　“拜托，煲已经够冰的了，你就不要再说冷笑话了行不？”（未完待续