　　第四卷暑假生活篇]第255udgirls（一）
　　------------
　　第255udgirls（一）
　　全速飞行的艾莉希雅宛如划过天际的一颗璀璨流星，转瞬来到了怪物大军的头顶上空，眼看着就要冲过去了。!.东.会员hai手打!突然，从密密麻麻张牙舞爪的怪物群中斜刺里疾射出一个淡蓝色的身影，离弦之箭般飞上半空踩着一片乌云横立在萝莉的面前做出了拦截的架势。
　　果然有隐藏起来的第二个boss么？先不提有没有第三个，最关键的是不知道穆在不在，要是他也在的话夏娜酱可能有点吃紧呢。
　　艾莉希雅只能停了下来一边戒备一边打量着对方：那是一个浑身青皮膀大腰圆的恶鬼，泛黄的獠牙翻在外面，一只血红色眸子的眼睛死死瞪着萝莉，头上长长的浓密毛发又粗又硬，看起来有点像东大陆的怪物。身体两侧伸出来的六只手臂严重挑战着节肢动物在操控多条肢体方面的领先地位；不过下面倒是正常的两条腿，总算没有把自己整成一个类似蝎子王的猎奇生物。
　　恶鬼虚握着六只手微微伸出，附近的空间顿时如轻风拂过的水面般泛起了涟漪。知道他打算取出武器的萝莉连忙收起了断魂，接着从手镯中拿出来一只……平时逗萌虎玩的绿色皮球？
　　艾莉希雅把皮球抛向了恶鬼，后者下意识地接住，还没反应过来是怎么回事，萝莉又接二连三地抛过来了更多的皮球。皮球的数量是如此之多，以至于恶鬼不得不用六只手将它们一个个依次抛上天空，待落下接住后又再次抛了上去。别看这家伙五大三粗的模样，萝莉丢过来至少两打的皮球愣是被他玩得一个没掉——就算是世界上最伟大的人类杂技演员看到眼前的情形也会当场五体投地的。
　　“哇，好棒！”猫耳萝莉忍不住拍起了手喝彩道。恶鬼闻言不由地精神一振，手中的速度更快了。
　　好，就是现在！
　　上一秒还在做兴高采烈状的艾莉希雅忽然沉下脸，闪电般绕过了还没回过神仍在傻乎乎地抛着皮球的恶鬼，头也不回地开始加速。
　　“啊，你快给我站住！”恶鬼再也顾不上皮球任由它们掉下去在底下某个倒霉龙套炮灰怪物的脑袋上砸出一连串搞笑的音符，忙不迭转过身去想要抓住艾莉希雅，却是连她的羽毛都没有碰到。
　　“傻子才会站住呢！”
　　不不不，这已经不是站住的问题了，你这腹黑的坏蛋把眼前的热血场景中即将被点燃的滂湃激情还给我啊岂可修——！！
　　恶鬼正要追击，一道火流星以不可思议的速度从后面直插上来挡在了恶鬼的面前，正是伸展着四片火焰翅膀的夏娜。
　　“你的对手是我。”夏娜用太刀指着他说。
　　“就凭你这副身板？”恶鬼哈哈一笑，六只手从个人空间中取出来六把不同的兵器。夏娜皱了皱眉头仔细看去：大刀、长剑、单手斧、流星锤、铁钩以及……一根前端的奇特球状物体在轻微震动并发出巧电动马达声的特大号的哔——？
　　你们11区究竟多流行这种玩意啊喂！？
　　“对不起，拿错了……”恶鬼尴尬地说道，然后把那根哔——给换成了狼牙棒，“我们继续吧。”
　　好在这里没人知道那个有爱的河蟹之物到底是什么，而唯一知道的艾莉希雅早就溜出去一大截了，因此并没有造成冷场之类的情况。厚脸皮的恶鬼定下神后，便立即挥舞着数量严重犯规的兵器大声咆哮着向夏娜扑了过来。
　　夏娜毫不畏惧，翅膀用力一拍，举起太刀正面迎了上去。
　　恶鬼的兵器想必不会是凡品，但与夏娜手中著名的太刀肯定差了不止一点，再加上这个炎发灼眼的丫头掌握着可怕的防御无效化法则，恶鬼的兵器只一个照面就纷纷碎裂了开来。
　　在破坏掉最后一把兵器之后，夏娜展翅跃上恶鬼的头顶，双手高高地扬起太刀狠狠劈了下去：“受死吧！”
　　岂料恶鬼面对来势汹汹的锋利太刀居然避也不避，轻描淡写地伸出一只胳膊做出了格挡的样子。
　　剧烈的金属撞击声中，夏娜惊愕地看见自己的一向无坚不摧的太刀竟没能穿透恶鬼粗壮的胳膊，甚至连他的皮肤都没有划破，反而擦出一溜明亮的火花。
　　要知道作为一名优秀的战士夏娜是不可能在战斗中对敌人留手的，她的太刀上自始自终都附加着等同于即死攻击的防御无效化法则。但就是这样的太刀，竟然没能从对面那只恶鬼连最破烂的护甲都没有的胳膊上划下来半点油皮！？
　　一击不成的夏娜猛地抬腿，漂亮的洁白连身裙顿时如春天的花朵般绽放开来，用力踹在恶鬼的胸口迅速脱离而去。
　　六只手全力挥舞却接连两次都没能捉住萝莉的恶鬼恼怒地低吼了一声，连兵器都没有重新拿出——估计他也知道自己收藏的兵器拼不过夏娜手中那把太刀——催动脚下的乌云继续展开攻击。
　　夏娜心地回避了几轮之后发现，这家伙只会使用他那规格外数量的手臂近距离攻击敌人，半点远程手段都没有。由此看来虽然不清楚恶鬼施展的是什么法则，但它极有可能是附加在恶鬼手臂上的。
　　夏娜决定试一下，于是她悬停在半空中开始在太刀刃上凝聚神圣火焰。谁想突然从下方飞射来一滩深绿色的液体，正中猝不及防的夏娜——地面上的巨型食尸鬼正在仰天咆哮显示着自己的存在感，正是它击中的夏娜。那情形看上去就像是射水鱼在打昆虫似的。
　　法则级别的腐蚀液体连圣焰都能熄灭，夏娜手忙脚乱了好一阵才摆脱了食尸鬼浓痰的纠缠，可背后的火焰翅膀却黯淡了许多，连漂亮的裙子也变得千疮百孔。
　　她忍不住啐了一口。
　　食尸鬼得意的咆哮没能持续多久，从联军那边传来的震耳发聩的进军声生生打断了它。
　　白娅和黑焰冲在最前面，强大华丽的法术雨点般砸进了怪物堆里，顿时一片鬼哭狼嚎，大量的零碎被炸得四处乱飞。遭到袭击的怪物们自然不会坐以待毙，海潮般涌向两匹绝配的马儿准备彻底吞噬对方。
　　但它们随即就被孔雀舞指挥鹰身女妖们从空中发起的攻击打乱了，迎面而来的则是大群由牛头人和矮人战士组成的突击队。
　　食尸鬼仿佛得到了某人命令似的开始向战场中央移动，看起来是准备把联军的攻势打回去。
　　“你休想！”夏娜大喊着向下急速俯冲而去。
　　踩在乌云上的恶鬼速度和灵活性远不及夏娜，他只能在后面无奈地越追越远。
　　忽然，夏娜心中生出一股警兆，她急忙在千钧一发之际扭了一个大大的s——在她原来前进的方向上，突兀地出现了一连串密密麻麻不大不但绝对致命的空间裂隙。
　　“第三个半神敌人么，是空间系的？”夏娜冷静地思考着，“不，如果对方真是擅长空间法则的话，早就应该现身伙同另外两个半神合击我了才是。所以，这第三个半神如果不是胆鬼的话，就一定是本身不擅长战斗！”
　　食尸鬼离联军越来越近了，一旦被它突进去就会立即造成极大的伤亡。夏娜顾不上暗中还有一个boss在虎视眈眈地盯着自己随时都会放冷箭，径直对准食尸鬼那无论怎么看都在严重挑战审美下限的脑袋俯冲了下去。
　　恶鬼仍然没能追上来；倒是那个藏在暗中的半神一直没有出手，仿佛在等待时机。
　　一百米……八十米……更近了，夏娜甚至都已经能够闻到食尸鬼身上散发出来的强烈气味了，但第三个半神仍然没有出手。
　　“想要在我发起攻击完全无法回避的那一瞬间进行必杀的攻击吗？”急冲而下的夏娜挥起燃烧着熊熊烈焰的太刀怒吼道，“那我便如你所愿好了！”
　　食尸鬼仿佛感觉到了什么，它略显疑惑地停了下来，然后其身体周围忽然冒出了大量的雾气。
　　可惜已经太晚了。
　　夏娜刀刃上的圣焰陡然间增大了数十倍，划过一道绚烂的绯红扇面袭向身形巨大反应迟钝的食尸鬼；与此同时，一直隐忍不发的第三个半神终于出手，密集的空间裂隙犹如蛛网般迅速罩向了夏娜。
　　如果夏娜现在收手停止攻击专心回避的话，这种看上去很可怕但实际上漏洞百出的全屏弹幕很容易就能躲过——但那样一来，已经踏平了怪物先头部队的联军战士们就要遭殃了。
　　该怎么办？是回避逃生，还是决死强攻？
　　夏娜不用一秒就给出了答案。只见她深吸一口气，暴喝声中狠狠砍向食尸鬼的脑袋；随即更多的空间裂隙也将她完全包裹了起来。
　　食尸鬼很强大，它的毒雾是所有近战职业者的噩梦，甚至再靠近一点的话还会被其腐蚀心神（已经便当的兰泽内牛满面），口中喷出的液体更是法则级别的攻击，而庞大的身形也决定了它近乎无解的抗打击能力。
　　但在防御无效化的法则面前，一切都是渣。
　　食尸鬼的脑袋被整齐地切下，断面光滑得好似用激光打磨过一般，然后重重掉在了地上。
　　但在半空中那紊乱的空间动荡波里，也已经看不见夏娜的身影了。
　　……
　　。
第256章proudgirls（二）
　　第256章proudgir二）
　　食尸鬼歪倒在地上时，剧烈的震动让附近的怪物们全都摔了个鼻青脸肿。!DUKANKAN赢话费）这还不算完，食尸鬼的脑袋和身躯紧接着以肉眼可见的度腐化成大量的墨绿色液体，转眼吞没了周围的怪物，将它们统统溶解在里面。
　　半空中的空间裂隙已然消失，只有激烈的水纹状的空间波动还在固执地向外散着。
　　那个耀眼的火红身影已经看不见了。
　　“不要退缩，一旦在这里退缩就完了！”莫勒再次劈飞一个挡在面前的杂兵后高举着战锤吼道，“大家继续向前！矮人是永远不会退缩的！”
　　没能赶上方才战斗的恶鬼终于抵达了战场，他望着势如破竹直冲而来的联军不屑地冷哼道：“真是不知死活，就让我来好好教导你们一下什么叫做力量上的差距好了。”
　　然后一道比人类手臂还粗的闪电自天空落下，径直劈向了恶鬼的头顶。
　　恶鬼举起最上面的两只手臂护住脑袋，然后任由闪电狠狠击中。刺目的炫白色光芒过后，恶鬼的手臂表面竟是连烧灼的痕迹都没有留下，只是冒出了一丝若有若无的青烟。
　　白娅不爽地喷了个响鼻，旁边的黑焰立即讨好地凑上前去，随即一道幽蓝色的地狱冥火便以迅雷不及掩耳盗铃之势来到恶鬼面前，瞬间吞噬了他。
　　这种火焰是梦魇的看家本领，传说中只要火焰强度足够的话连神明的灵魂都能焚毁。一击得手的黑焰高高抬起了头颅，满脸骄傲自豪的模样——都说了你和你的小女朋友那长长的马脸不适合做出如此生动的面部表情啊！
　　忽然，那团还在熊熊燃烧着的烈焰被破开了，从中间跃出来一个高大的淡蓝色身影，正是那只恶鬼。
　　恶鬼的六只手臂全都互相交叉着护住躯体，恐怖的冥火竟然也没能对他造成任何伤害！不过身上的其他部位却是非常凄惨，两只小腿的表皮几乎都已经糊掉了。
　　“居然敢伤我，你这头不知天高地厚的臭马好大的胆子！”恶鬼的六只手再次抽出数量犯规的兵器，用力对准黑焰招呼了过来。黑焰和白娅不仅没有后退，反而联手撑起一面护盾，摆明架势打算硬抗了。
　　震耳欲聋的撞击声中，两匹马儿连连后退了几步，漂亮的绯红护盾也是咔嚓一下产生了无数裂纹，眼看就要碎掉了。
　　但……一个挥舞着六把兵器而且级别还是半神的身材魁梧光凭猎奇的长相就能吓哭无数正太萝莉的规格外生物，居然没能一下子敲碎两个5级魔兽撑起的护盾？要知道即便是6级圣人也可以打破这种防御的，还用不着施展全力。
　　“不好，要露馅了吗！？哦不，那个天使小女孩已经挂了，剩下的这些刺头即便想到了这一点也只能在旁边干瞪眼。”恶鬼暗自紧张了一会，然后更加用力地砸起护盾来。
　　匆匆赶到的牛头人酋长穆塔罗鼓起全身的斗气，狠狠一斧子招呼过来；恶鬼斜了他一眼，随意伸出一只拿着锯齿刀的手迎了上去。
　　令无数人碎了满地的眼镜的情形生了：兵刃交错之后，竟然是恶鬼锯齿刀如同豆腐一般断为了两截！虽然穆塔罗使用的是重兵器，可他也只是5级顶峰的实力，比起半神阶位差了何止十万八千里。但就是这样一位比血蹄还血蹄的大叔，竟然把一名半神手中的武器给破坏了？就算那把锯齿刀锈得只剩下铁渣，也是被握在半神手里的啊！
　　不是经常说一根小草在高手手里就是比激光剑还牛逼的近战凶器、一片叶子就是比狙击枪还要猛的远程暗器、一根橡皮筋就是比皮鞭还要抖s的有爱道具、一块松糕就是比诺基亚还要坚挺的……咳咳，我啥都没说。
　　总而言之即使是最平常的物品一旦到了高手那里战斗力就会立马飙升n倍然后全身武装到牙齿的坏蛋们便毫无抵抗之力的被这些不起眼的小玩意打得屁滚尿流狼狈逃窜接着高手放下手中的扫把抹布筷子卫生巾酱油瓶之类的日常用品把它们推到女主角的面前说“继续做家务”这种情况在无数逆天简直就是司空见惯——你妹的这样让人类社会辛辛苦苦展起来的科技武器脸面何存啊！？大家还留着核弹做什么，没事过节时当成烟花放掉不就是啦！？
　　砍断了敌人手中兵器的穆塔罗也不禁微微一愣，然后知道机不可失的他当即怒吼着更加用力地对准恶鬼的胳膊招呼了上去。
　　穆塔罗的战斧被弹飞了，在空中旋转十来圈之后爆成了漫天的碎屑。
　　“这家伙的胳膊有问题！”一直在观察战斗情况的孔雀舞急忙喊道，“他的攻击并不强，但胳膊的防御却很变态。大家攻击他身上的其他部位！”
　　“攻击力不强？”恶鬼闻言顿时恼怒不已地吼道，“那你就给我看仔细了！”
　　说罢，恶鬼便捏成拳头狠狠打在了两匹马的护盾上，在让后者立即华丽地碎裂开来的同时，挥拳产生的气流也如飓风般将两匹马甚至附近的穆塔罗都给吹得向后飞了出去。
　　恶鬼见状不禁哈哈大笑，然而还没等他笑到一半，从怪物群中便陡然射出一道火红的身影直奔自己而来。
　　是夏娜，她此时的外表非常狼狼狈，身上洁白的长裙破烂到几乎走光不说，就连背后的火焰翅膀也都消失不见，甚至漂亮的红色长也被削去了一段，只剩下那标志性的炎灼眼和身体周围飘落的火磷说明她的斗志依然不减。
　　“我就是在等这一刻啊！”在恶鬼目瞪口呆的表情中，闪电般来到面前的夏娜用力挥下太刀大声道。
　　这一切生得太快了，不要说被袭击的恶鬼，就连藏在暗处的第三个半神也没有反应过来。
　　夏娜那燃烧着自己全部圣焰的太刀切黄油一般撕裂了恶鬼原本坚硬如铁的胳膊，随后毫无阻碍地斜着将他的身躯斩成了两半。恶鬼出凄厉的惨嚎，但随即便被圣焰吞噬烧成了灰烬。
　　在第三个半神的攻击到来时，夏娜牺牲了自己的翅膀去主动填入空间裂隙从而得以化险为夷——即便如此，被擦到边的她也很不好受，在空间波动的掩护下掉落到怪物大军中时差点就此晕厥然后被一群炮灰给干掉。
　　好在夏娜咬牙以坚强的意志挺了过来，微微燃烧着圣焰在不被敌人大将现的同时也令附近的炮灰不敢靠近，就这样她一直趴在地上一边等待时机一边猜测着恶鬼的法则。而在看到刚才恶鬼与众人的一番战斗之后，她终于明白对方拥有的是怎样的一种法则了。
　　恶鬼身上最强的部位明显是他的六条胳膊，而法则也就寄宿在这些胳膊上：剑走偏锋的极端法则。在胳膊受到攻击时，无论这种攻击是什么，胳膊永远不会被破坏。夏娜最初的攻击没有奏效完全是因为法则之间的冲突使得双方的法则都失效后，她的太刀上并未附着圣焰从而没能破防的缘故。
　　而在恶鬼使用胳膊攻击时，胳膊将变得无坚不摧——和夏娜的防御无效化不同，恶鬼的法则更像是防御粉碎化。但与此同时，恶鬼的胳膊也就变得可以被破坏了。所以知道这一点而又非常怕死的恶鬼才会挥舞着大量兵器战斗，反正这家伙的手比别人多得多，打架时要占不少便宜。
　　但孔雀舞无意中成功挑衅了恶鬼，让他选择放弃防御模式转为进攻。瞅准机会的夏娜立即展开突击，这一次她不仅在刀刃上附加了法则，还同时加上了几乎全部的圣焰。
　　然后一击得手。
　　同时面对三个半神——尽管有一只是行动迟缓的傻大个——丝毫不曾胆怯甚至连半点犹豫都没有，在极端不利的情况下沉着冷静干脆利落地斩落其中两员大将，这是何等的威风凛凛！
　　夏娜转过身面向畏缩不前有的都已经开始忍不住后退的怪物们，潇洒地挽了一个剑花后平举着太刀指向敌阵中间大声道：“是你自己出来，还是我进去把你揪出来？”
　　无数的联军战士在这一刻顿时成为了眼前这个身材娇小但却异常强大的小女孩的铁杆粉丝。
　　对方没有答话，反而选择了保持沉默。
　　“很好。”夏娜点点头，然后紧握太刀高喊着开始在地面上奔跑起来冲向了敌军。
　　“你们这些带把的难道都是吃干饭的吗！？”孔雀舞把爪子一挥让无数女妖紧跟上去之后转头看见不少联军战士还在呆，不由地大声怒吼道。
　　众人终于回过神来，开始一边拼命地折腾着声带一边甩动双腿向前猛冲。
　　就在这时，一阵猛烈的魔力波动在战场中央扩散开来。它是如此的明显，连最大条的牛头人战士都能感觉得到。
　　夏娜不禁停下了脚步，凝视着前方波动传来的方向摆出了警戒的姿势；她身后的联军战士们也纷纷停了下来，满脸惊疑不定的表情。
　　一个硕大的红色位面传送魔法阵突兀地出现在了水晶大地上。
第257章proudgirls（三）
