第679章你们其实是最好的增援
　　&ttｐ://ｏm!找到了侵入的地方并不代表着马上就能展开行动，敌我战力相差得实在太过悬殊，如果蛮干的话估计还没抵达海港的入口处便被对方发现进而歼灭，因此迪比斯一直在岛屿附近默默地等待着机会。π老π域名被盗启Θ用新ttp://www.sπ)只可惜敌人根就没有丝毫的松懈，毕竟他们已经知道联盟的潜水舰钻进了自己的海域，随时都有可能出现。
　　对此迪比斯也感到无可奈何，他每天只能指挥战舰缓缓地、悄悄地向岛屿接近着，试图找到一个理想的位置；不过随着距离的缩短，敌军的警戒度也越来越高，行动变得愈发困难。
　　就在年轻的蓝发帅哥一边小心翼翼地带领众人前进一边抽空和安琪……我是说相处的过程，日来到了三月底，希望之苑每年试炼的时候。
　　四年级的试炼危险度绝对比之前要翻上好几倍，但这也是学生们突破自身界限、领悟战斗技巧、在危机救下妹获得她们好感的绝佳机会。尽管刚才混进去了什么奇怪的东西，但试炼仍然非常危险，一个不小心便会领到便当。因此在创校之初，曾经有很多人对雷兹大师的这种做法颇为不满，认为他根不把学生的性命当一回事。
　　模仿希望之苑而创建的其它学院基上不会让学生去冒险，也就是说在这些学院里学生可以安安稳稳地学习直到毕业。
　　然而在随后进行的西大陆联军反攻绝望之地的战役，雷兹大师的做法再次被证明是有着先见之明的——被当成联军主力的学院毕业生们尽管拥有不俗的魔力和斗气，但他们的招式和战斗技巧完全就是小白级别。很多法师就那么傻乎乎地站在队伍后方不管三七二十一胡乱丢着法术，直到魔力耗尽；而战士则互相之间没有任何的配合与默契，别说冲锋陷阵了连保护后排都做不到。
　　结果他们死的都很惨。
　　只有希望之苑毕业的少数经历过严酷试炼的学生在血腥的战场上幸存了下来，从而掩护狼狈不堪的联军撤离了绝望之地。
　　在那之后大家都明白了。实力级别并不代表一切，能够将自己的斗气或魔力完美地施展出来才是最重要的。
　　听完了克丽丝关于学院历史的回顾后，艾莉希雅忍不住踮起脚尖高高地举起了手发问道：“导师，您说的这些我们之前已经在历史课上得知了，所以大家心里都明白这种试炼是为了我们好。不过……为什么武技科班的导师今年又没有来啊——！？”
　　“因为作者根不打算让他出场……这个不算。”克丽丝咬着巧克力棒满不在乎地说道，“因为这家伙是个倒霉蛋，每次都会在重要活动前惹出一大堆麻烦。连向女朋友求婚那天出门都能被车撞的家伙，试炼时缺席什么的对他来说更是家常便饭了。”
　　【武技科班那个悲催导师的名字真的不叫上条当麻吗！？】
　　两个班的学生闻言不禁一阵囧囧有神。
　　没有理会满脸五雷轰顶状的众人，克丽丝径直转向了身后同样哭笑不得的一位略为发福的年男：“老板。之前学院订购的那些马匹准备好了没？”
　　“啊，当然早就准备好了。”男一边说着一边冲克丽丝做了个请的姿势带路道，“它们在这边的马圈里，请跟我来。”
　　索菲亚立即愕然地上前几步问道：“等、等一下，克丽丝导师。难不成我们要骑马去吗！？”
　　“废话。帕德休尔德斯荒原里根没有人烟。这座坦桑帝国的边境小镇是距离最近的补给点。如果不骑马而选择徒步前进的话，我们连大虫的面都见不着便耗尽补给了。更何况，有马匹也方便你们这群老鸟在遇到危险或者打不过对方的时候拿来逃跑。Φ在Φ线书Φ吧老Φ域名被盗ú启用新ttp://www.Φ)”克丽丝说着头也不回地跟着马场主离开了，只留下了目瞪口呆僵在原地的索菲亚。
　　艾莉希雅见状不禁走过去扯了扯粉红公主的裙：“喂，怎么了这是？该不会是索菲亚你不会骑马吧？”
　　“作为一个从小到大每次出门的时候不是坐马车就是乘火车要不就是走传送阵所以根不会骑马的公主还真是对不起了啊！”
　　格兰娜在旁边微微鞠身提议道：“那个，公主殿下。如果不介意的话我可以带您……”
　　“别想了，克丽丝导师绝对会派你去做斥候的。”艾莉希雅抬手打断了盗贼少女。“话说回来，我们班上同样有不少女生也不会骑马，克丽丝导师到底打算怎么办呢？”
　　威廉这时候走过来加入了对话：“马术是武技科的必修课，也许她是想让每个战士带一个法师同骑一匹马？”
　　“哈。的确有这种可能。”索菲亚打开扇半掩着脸看向威廉隐藏着自己的表情喃喃道。
　　艾莉希雅假装没有看见好姬友的小动作，竖起食指轻轻摇了摇连连咂嘴道：“你们都太甜了。实际上克丽丝导师应该是想通过这种两人同骑的方法来确定两个班之间的情侣、准情侣以及好基友的数量才对！”
　　你以为人人都像你这么八卦吗？面对众人鄙视的眼神，金发女孩完全不为所动。
　　一段时间之后克丽丝和马场主回到了学生们的面前，她随意地用大拇指比了比身后开口道：“武技科的进去牵马。出来后每人带上一个法师。当然如果咱们班有人会骑术的也可以进去牵马，毕竟马匹数量越多越好。还有。带谁一起骑你们自己商量，就算是情侣档也没关系的。”
　　这货还真像艾莉希雅说的那样做了啊！威廉忍不住以手加额猛汗了一会儿，继而带头向马圈走了过去。
　　艾莉希雅也混在人群里，但她马上就被克丽丝拦了下来：“你不准去。”
　　“咦，为啥？”小女王顿时满脸的求解释。
　　“因为学院并没有出钱为你购买马匹。”克丽丝一把按住艾莉希雅的脑袋用力咬着嘴里的巧克力棒说，“再说为你这个自己拥有坐骑的家伙买马岂不是浪费？”
　　沉默半晌之后，吝啬性格的女孩很是理解地点着头退了回去。直让后面的索菲亚一阵无语望天。
　　希望之苑四年级两个班的试炼计划是先乘坐列车抵达坦桑帝国南部的边境小镇进行出发前的最后补给，接着骑马进入帕德休尔德斯荒原。在这里他们将要练习怎样最大限度地节省与合理利用携带的补给、并且在此基础上同可怕的萨格隆虫族展开战斗，最终在补给耗尽之前及时返回。
　　这一切都取决于众人的机动性，所以马匹是至关重要的。
　　魔法系绝大部分包括恰西在内的平民少女都不会骑马，因为她们平常根没有条件和机会去接触马匹；一些贵族少女同样也不会，因为比起骑马她们更加喜欢赏花品茶。作为正宗软妹的瓦琪丝自然属于不会骑的那一类，但这并不代表着她不会骑别的什么生物。
　　知道瓦琪丝仍然是无主之花的男生们纷纷试着向她发出了同骑的邀请，打算“热情友善”地帮助女孩克服她的男性恐惧症。奈何瓦琪丝面对邀请时每次都会立马尖叫着逃开，让男生好不尴尬。就在艾莉希雅准备上前提议和女孩同骑白娅、顺便把索菲亚扔到威廉马背上的时候。瓦琪丝做出了一个惊天动地的举动。
　　只见这个身型较小的女孩脚下忽然闪现出硕大的魔法阵，继而一只非洲象大小的三头魔犬便出现在了众人的眼前。瓦琪丝缓步走到了自己的使魔面前，后者立刻温顺地趴在地上低下了间的脑袋，让女孩轻松地爬了上去，然后……
　　没有然后了。千里马什么的弱爆了。姐骑的是三头犬！
　　对此克丽丝其实并不反对——荒原是虫们的地盘，学生骑在战力强大的使魔身上不仅能提升速度、遇到袭击时还能迅速地展开反击。
　　不过大部分的使魔并不适合骑乘，所以这群少男少女最后还是选择了用马匹代步。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　荒原上虽然没有多少植被，却也不是真正的寸草不生。以巨大的仙人掌为主，这里生长着好些耐旱植物；偶尔在岩石上还能看见正在晒太阳的小蜥蜴，甚至狼群也在附近活动，乃是一个生机勃勃的地方。
　　但此处却不适合人类进行开拓。压根见不到丝毫人烟。因此这群骑着马匹结伴而行的人类立即引发了原住民们的惊慌。
　　为保证队伍的安全，克丽丝派出了几身手灵活的学生在前方单独骑马担任斥候，格兰娜便是其一员。
　　少女其实很担心索菲亚，毕竟高贵的公主殿下从来没有骑过马。万一她没有坐稳从马背上摔下来什么的……光是想想就让人觉得不安。
　　然而这还不是格兰娜最担心的地方，她最担心的是索菲亚最终选择了和艾莉希雅同骑白娅——虽然这样避免了和男的身体接触，可那个金发小女王同样不是省油的灯，趁机在显得无比紧张的公主殿下身上揩揩油什么的。丫是绝对会去做的啊！
　　创世神在上，为什么统领整个西大陆联盟并被世人敬仰的英雄人物会是那种无节操的性格呀！？
　　略感咪疼的格兰娜狠狠摇了摇头将杂念扔出了脑海。继而瞪大眼睛开始仔细搜索着周围的情况。不过少女看到的除了黄色的土地，也就只有星星点点的绿色仙人掌了。
　　左翼的月歌忽然驱马来到了格兰娜的身边：“前方有情况。”
　　盗贼少女闻言使劲睁大了眼睛向前望去，但却什么也没有看见：“我什么也没有看见啊？”
　　月歌漂亮可爱的尖耳朵调皮地甩了甩：“锋利的虫肢踩在地面上的声音。很多，速度也很快。”
　　在隆隆的马蹄声听见视野以外的动静，你们高等精灵的听力都是规格外的吗！？格兰娜不禁囧了一会儿，随即用力拍了拍脸颊正色道：“是虫么，数量大约有多少？”
　　精灵轻轻摇了摇脑袋。
　　“好吧，我知道了。”格兰娜随手将右翼的同学招了过来吩咐道。“月歌在前方听到了虫的声音，你马上回去通知克丽丝老师。”
　　“ok，包在我身上。那你们呢？”
　　“自然是去确认对方的种类还有数量啦。”格兰娜扬起右手的马鞭狠狠抽了胯下的坐骑一记大声道，“这乃是斥候的职责啊！”
　　两人很快便策马加鞭径直向远处的虫迎了上去，随着双方距离的接近，便是格兰娜也能够隐约听见虫们那巨大的喧闹声了。那仿佛在撕扯耳膜一般的尖啸是那样的荡气回肠，不由地让格兰娜想起了艾莉希雅手下的牛头人们围聚在篝火前声嘶力竭的嘹亮歌声。
　　“我们就要到了，降低速度。”格兰娜对月歌吩咐道，“看见前面那个小土丘了吗？随随便便就靠近虫肯定不是什么好主意。咱们就在那里蹲点侦察吧。”
　　月歌点点头减缓了坐骑的速度。两人在小土丘附近将马匹拴在仙人掌上，取出玉米倒在地上供它们食用以恢复体力，忙完后双双来到了土丘的顶部。
　　土丘不是很高，而且虫群离得也比较远，因此格兰娜只能看到大片的滚滚烟尘。不过虫似乎没有向这边过来的意思。而是……怎么说呢，像无头苍蝇那样在到处乱窜？
　　“怎么回事？”盗贼少女满脸愕然地指着虫群看向身边美丽的精灵问道。
　　“不知道。”
　　沉吟了一会，格兰娜决定在这里继续观察情况。谁知道那些猎奇爬爬到底在发什么疯，若是贸然接近不小心把它们给惹恼可就不太好了。
　　然而让两个女孩感到非常奇怪的是，虫们就好像是真的失去了上级控制指挥的那样乱成了一团，远远望去宛若一群正在滚烫的热锅上跳着舞的蚂蚁。
　　两人不禁面面相觑。
　　十多分钟之后，女孩们带着情报回到了大部队。
　　“一些最低等的虫，大约有二十只左右。”格兰娜仔细地向克丽丝汇报道，“如果配合得当我们完全可以无损地干掉对方。只是……虫们的表现有些奇怪。”
　　叼着巧克力棒眯眼假寐的克丽丝顿时睁开了眼睛，就连附近的艾莉希雅也好奇地凑了过来。
　　“是这样的。”受到注视的盗贼少女微微平复了下紧张的心情开口说道。“尽管对虫没有太多的研究，但它们具有极强的组织性这一点是肯定的。可我和月歌看见的那群虫完全处于混乱的状态，好似一群失去了指挥官的人类士兵。”
　　“这是不可能的。”坐在艾莉希雅身后的索菲亚当即否定道，“如果虫群真有这么容易陷入混乱的话。前两年那群居住在浮岩上的德莱尼早就在峡谷把它们的同族打回去了。”
　　“你拿浓烟去熏马蜂窝的话人家也会陷入混乱的。”艾莉希雅耸了耸肩膀说，“不过在虫群内部极少出现这种混乱。又不是刀锋女王正在和主宰对殴，所以这种混乱未免也太蹊跷了。它会不会是人为造成的？”
　　克丽丝闻言不禁微微皱起了眉头：“艾莉希雅，你是不是知道一些事情？”
　　小女王对此也不打算隐瞒，爽快地点着脑袋回答道：“没错，导师。联盟情报部之前向我汇报说，汉娜——也就是黑暗帝国安排在西大陆的间谍部队的领导者——带着她的手下潜入了这片荒原。不过情报部外勤组的人也尾随而至，双方是否在这里进行了某种战斗、而战斗又是否对虫群产生了什么影响，这我就不太清楚了。”
　　“等、等一下！”格兰娜立刻略显愤怒地驱马来到了艾莉希雅的面前，“你是明知道这里有敌人却故意保持沉默，结果让大家都陷入了危险之的吗！？”
　　搂着艾莉希雅小腹的索菲亚轻轻摇了摇头：“注意你的举止，格兰娜。无论性格再怎么没谱，她也仍然是一位帝国女王。”
　　“……对不起。”
　　金发女孩对此则完全没有在意，她随意地挥着手说道：“这些有的没的都一边玩儿去吧。格兰娜，你不用担心。对方确实心狠手辣，但我们也不是当初的菜鸟了。在外勤组和敌人的对抗，我们可是一支举足轻重的战力呢。来这鬼地方很少有人来，随随便便越境派遣军队又要经过许多手续，甚至普通军队还不是汉娜的对手。所以呢，咱们这群实力和战斗经验都不差的试炼生就是最好的增援啦。”
　　敢情你从一开始就在算计我们所有人的啊！？在周围不太友善的目光，绝美的小女孩果断歪过脑袋敲着太阳穴吐出舌头卖起了萌：“哎嘿。”
　　粉红公主毫不犹豫地在她头上狠狠抽了一扇。
　　)tｔp://ｍ*
第680章打虫子
　　&ttｐ://ｏm!其实艾莉希雅对汉娜在帕德休尔德斯荒原里活动这件事保持沉默让众位同学按原计划来此试炼顺便利用一下他们的战力也是无奈之举，由于和金色暗影失去了联系，荒原内部的情况自然无法得知；坦桑帝国地面部队的精锐大都被编入迪比斯的麾下参加远航作战去了，而普通军队在对付汉娜及其手下的时候表现得不是很理想，而且还有可能因为人数过多引起虫的注意；克莉丝嘉号仍然在修理之，而另外两艘空战舰则需要巡视联盟漫长的海岸线以防备黑暗帝国可能发动的袭击小说章节。■■υ老域名被盗启用√新ttp://www.■)
　　所以，掌握着西大陆最高权力的堂堂比雷亚帝国的小女王，如今正处于无兵可调的尴尬窘境。她会把主意打到自己那些经历过各种规格外的试炼平均实力在3级以上的同学身上自然也就不怎么奇怪了。
　　索菲亚猜到了这种情况，不过她并没有说出来。因为粉红公主知道，汉娜等人的行动宗旨永远都是用有限的精力来和联盟无限地找茬，热闹的大城市才是对方最好的目标；但他们却偏偏特意跑到了虫满地爬的荒郊野外，总不会是专程来研究昆虫生态的吧？
　　对方肯定在秘密谋划些什么，而小暗又联系不上，艾莉希雅会保持沉默和众人一起过来试炼，为的就是在合适的时机带领人给汉娜找点麻烦。
　　“嘛，无所谓，反正这又不是第一次了。”克丽丝满脸无聊地耸了耸肩道。“不过在我们继续深入之前，必须先将在附近徘徊着的那些大虫干掉才能安心。我可不想被那群爬爬打扰了用餐或者睡觉的时间。艾莉希雅，暂且不要出动你的萌妹；这是个不错的机会。让其他人先去练练手。”
　　“好的。”
　　克丽丝拍拍手将众人集合到了面前，拉了拉坐骑的缰绳让它不再乱动后大声开口道：“都给老娘听好了，菜鸟们。斥候小队在前方不远处发现了一群虫，虽然它们还没有攻过来的迹象但为避免被对方捅了菊花我决定先下手为强。高兴吧，男生，你们期盼已久的在妹面前展现自己英勇一面的机会终于到来了！现在，跟在我后面前进。准备战斗！”
　　没有欢呼，甚至没有回应，感到有些紧张的学生们默默地跟在克丽丝身后前进着。如今西大陆的民众都已经知道那些虫是另外一个位面的可怕生物。而对于其它位面的凶恶生物，大家基本上都没什么好感。
　　魔族便是其的代表人物。
　　待默然无语的大部队抵达格兰娜和月歌发现的那个小土丘时，虫群仍然未曾离去。它们在远处开阔的地面上漫无目的地到处乱晃，却又不敢互相走得太远。偶尔还会抬起身发出响亮的鸣叫。看上去就像是一群迷了路的蚂蚁。
　　“史料上记载虫巢应该还在荒原的更深处，在这种边缘地区是根本不可能会遇见虫的。”翻身从白娅背上跳下来后，艾莉希雅走到正站在小土丘上眺望着的克丽丝身边提醒道，“导师，它们肯定是受到了什么影响才会变成这样。要不要先把这个给查清楚？”
　　克丽丝咬着巧克力棒沉吟了半晌后摇着头道：“不，还是先把它们干掉吧。这群大虫是因为失去了和母巢的联系才显得没有多少攻击性，如果放任不管的话总归是一种隐患。再说了，就算你想要调查究竟是什么原因让它们炸了窝。总不能大摇大摆地走到对方面前一边微笑着卖萌装可爱一边套话询问的吧？”
　　“也对呢，这不是什么连路边的大树都能开口说话给主角指路的童话故事。再怎么跟虫搭话它们也不会回答你的。”艾莉希雅说着从双眼里忽然冒出了闪亮的光芒，两只手用力握在胸口兴奋不已地说道，“所以把它们干掉后切开来对里面的心肝脾肺肾掏出来挨个检查一遍才是最好的选择啊！”
　　“你哪里坏掉了吗？”囧囧有神的克丽丝望着身边陷入某种奇怪状态的得意门生冷汗涔涔地喃喃道。λλ书λ吧老域名被盗启用△新ttp://www.sλ)
　　好在这种情况并没有持续多久，威廉很快从后面走过来打断了两人的日常趋势：“克丽丝老师，阵型已经排列完毕，随时……话说艾莉希雅你整个人为何看上去这么恐怖啊喂！？”
　　金发女孩闻言立即换上了一副笑眯眯的表情，将胸口的两手背到了腰后侧着身歪过脑袋在周围打出许多五彩的小泡泡用她那甜腻腻的嗓音软软地开口道：“咪呜，威廉大哥你肯定是看错了。艾莉一直都是这么可爱的哟？”
　　“好吧，我看错了。”
　　在无法对虫卖萌之后将对象转向百分之百会招的男生了吗？克丽丝斜了两人一眼咳嗽着打断道：“别闹了，你们俩回到队伍去，待我发出信号后便让小兔崽们和那些猎奇爬爬好好过上几招。”
　　虽然有马匹，但大多数学生并没有正规的骑士装备；再加上不少人只是会骑马，不代表着他们精通马术，所以克丽丝放弃了让众人在平地上策马冲锋的诱人想法，而是采取了传统的排列成防御阵型。
　　毕竟前者一旦冲锋队形被打散的话后果将不堪设想，而后者则要安全得多。本来学生们这边就占有巨大的优势，犯不着去特意冒险。
　　当众人从小土丘后面走到虫的视线里后，它们立即发出令玻璃杯都要当场碎成渣的尖锐嘶鸣对大家进行了亲切友好的问候，继而踏着飞快的步伐迎上前来，似乎是想要给这群少男少女一个深深的拥抱相当热情的欢迎方式，如果对方是个漂亮萌妹的话换成谁其心情都会在瞬间变得高扬起来。
　　只可惜向着众人迎面而来的却是一群花花绿绿张牙舞爪长相猎奇气势汹汹的类似于昆虫般的诡异生物，实在是很煞风景。不过它们也成功地让众人的情绪瞬间高昂了起来。同时增高的还有肾上腺素的分泌量。
　　“准备战斗！”队伍最前方的克丽丝完全无视了威廉让她前往后排的请求高高举起手的法杖大声喝道，“远程注意，给我往死里打！”
　　密密麻麻五光十色的法术冲虫劈头盖脸打了过去。顿时让它们一阵人仰马翻。克丽丝更是没品的在虫前进的道路上猛然竖起了一道厚重坚硬的石墙，那惊天动地的撞击声在让众人囧囧有神的同时，也不禁感到了一丝丝的蛋疼（咪疼）。
　　不过马上便有两只虫从石墙后面翻了过来，不依不饶地继续冲锋。
　　这些虫不愧是小强的近亲，面对众多3级法术以及少量4级法术的狂轰滥炸竟然只是缺胳膊少腿而已，并没有一个领到便当的。而且就算缺胳膊少腿了它们也照样蹦蹦跳跳着向前猛冲，直到被命要害为止。
　　这些虫很灵活。大部分法术都mISS了，打在它们身上的并不是很多；偶尔有一些冲着要害（比如脑门）去的攻击，它们也会尝试着用前肢或者虫螯去抵挡。因此众人的攻击效果并不是很理想。
　　其唯一有所斩获的也就只有克丽丝和月歌而已啥，你说艾莉希雅？那丫头正在一边打着呵欠一边随手胡乱丢着普通的3级法术呢，完全没有半点想要认真作战的意思。
　　嘛，如果她要认真作战的话。众人基本上连虫的灰都摸不到了。何来锻炼一说？
　　在又一只虫被月歌连续几支箭矢钉入脑袋颓然扑到地面上之后，双方的距离已经只剩下不到二十米了。威廉见状果断上前一步拔出了腰间的两把精致单手剑：“战士准备！举起你们手的武器，把那些虫全都砸得稀烂吧！”
　　不过回答年轻帝王的却不是男生们的震天怒吼，而是一阵隆隆的脚步声队伍两翼的使魔们在瓦琪丝的三头犬带领下径直向虫群冲了过去，大有和它们浴血厮杀一番的凌然气势。
　　伊卡洛斯也想混在一起跟过去，不过她马上就被艾莉希雅发现并阻拦了下来。
　　空之女王出手的话恐怕这些虫秒秒钟就会被全灭掉了。
　　一马当先的三头犬抬起右前爪像拍苍蝇一般将带头那只红色甲壳挥舞着虫螯跳上半空试图落到自己身上制造麻烦的虫狠狠拍在了地面上，待它把爪挪开时那里只剩下了一大堆红的黄的白的不知道啥是啥的稀烂丫果断而完美地响应了威廉的号召。
　　威廉见状顿时一阵无语。坦桑帝国是凑不出大规模召唤生物部队的，所以战士们总是站在最前线。当然。这也是他们的战士全大陆最强的原因之一。
　　别的势力在战争同样遵循这种远程打击后战士或骑士开始冲锋的模式，可以说这是人类的习惯性做法都不为过。
　　直到今天为止。
　　将和魔法师签订了契约的生物集结起来展开冲击打乱敌人的阵型、随后再由英勇无畏的战士跟在后面进行收割。偶尔有那些负隅顽抗的也必须面对战士们人数上的优势，这是要多么违背公平对决的骑士精神才能想出来的无节操方法啊瓦琪丝看着旁边抬手放在嘴边妩媚坏笑着的艾莉希雅，忍不住渗出了满身的冷汗。
　　而且有些使魔还是远程法术型的，它们跟着冲上去就意味着火力支援的延伸。于是当满脸蛋疼的威廉带着同样表情的男生们赶到一片狼藉的战场央时，本来实力就不强的虫群早已溃不成军，比之前显得更加混乱了。
　　不过伊利亚倒是不怎么在意，他努力和一只断了两条腿的虫近身缠斗着，最终成功地击杀了对方。
　　附近刚刚处理完一只虫的威廉看了看黑发少年，并没有上前搭话。他、伊利亚还有格兰娜是少数几个可以单独击杀虫的学生，其他人便是大块头的诺曼也不行（人家是坦克，没多少输出）。因此他们三人没有选择和别人组队，而是选择了相对危险的单挑。
　　另外不远处某个明明身为法师面对大虫也能照样近身海扁的不良教师以及某个举着闪亮亮的双手剑在战场上大呼小叫着到处卖萌的绝美金发女孩，人家是规格外的存在。各位无视就好。
　　二十多分钟后，战斗结束了。
　　几个不幸挂彩的倒霉蛋被送到了茅儿负责的治疗小队那里，而艾莉希雅则拉着塞西莉娅来到了空气满是腥臭味的战场上，指着地上的各种猎奇残肢断臂对女孩说道：“劳驾，看看它们到底受到了什么影响，为什么自己的老窝不守跑这么老远故意出来找抽？”
　　“呜，好恶心……”塞西莉娅不禁捂住嘴巴皱起了眉头。“话说你找我做啥，我又不擅长研究虫。”
　　“但对于药物却很擅长对吧？就算这些虫产生了巨大的进化，它们也依然是虫。会简单地受到某些药物的影响。”气味确实不好受，艾莉希雅也忍不住捂住了鼻，“你只要把这种药物找出来并且分析出它对虫会产生怎样的影响就行了。”
　　“你这是在赶鸭上架啊喂！”塞西莉娅顿时不满地抱怨道，“我顶多帮你把那种可能存在的药物找出来。后面那个要求想都别想。”
　　小女王拍了拍对方的胳膊点着头道：“足够了。只要你能发现那是什么药物。肯定有办法将它给复制出来。接下来我们随便找一窝虫实验一下就oK啦。”
　　果然在听到这方面的话题后塞西莉娅马上燃烧了起来，丝毫不顾淑女形象地卷起了袖毅然道：“那是当然！把伊卡洛斯借我，三十分钟后给你结果。”
　　【这货还真是规格外啊有木有！】
　　在几个男生的帮助下，塞西莉娅使用由艾莉希雅赞助的各种工具和伊卡洛斯自带的探测器对黄土地上零零碎碎的虫尸体做了许多诸如【哔】和【哔】以及【哔】的事情。让人类进一步了解萨格隆充足的同时，也引发了多数女生外加少数男生的强烈呕吐。
　　附近陪在恋人身边的法比亚诺更是整个人脸色都白了，不过他仍然强忍着没有离开。
　　终于，忙完一切的塞西莉娅甩去手上黏糊糊的不明yètǐ将其擦干净后来到了不远处等待消息的艾莉希雅等人面前，在大家期待的眼神微微地咧开嘴笑道：“嗯。虽然间混进去了不少虫体内本身就含有的各种物质，但最后还是让伊卡洛斯帮忙找到了。艾莉希雅。你说得对，这些虫的确受到了某种药物的影响。而且令人不可思议的是，这种药物的效果简直可以用惊异来形容。我在一只还算完整的虫体内只找到了大约一克的这种药物，就是这一克药物让虫变成了这样。发明这种药物的人绝对是个天才！”
　　【能够让塞西莉娅如此称赞的家伙……影曾经提到过的诅咒教派里的首席炼金师莫尼尔、捣鼓出召唤小奏姐姐那张卷轴的人，会是他弄的鬼吗？没准黑暗帝国魔兽大军的研发以及迪拜亚的复制也和他脱不开干系，还真是个头疼的人物呢。】
　　艾莉希雅揪着呆毛沉吟了一会儿抬起头认真地问道：“塞西莉娅，你能仿制出这种药物吗？”
　　“你以为自己是在跟谁说话？”找到好对手的塞西莉娅背后都清晰可见地冒出了熊熊的火焰，她右手握拳用力砸进了左手心里满脸自信地回答道，“把你手镯里属于我的坛坛罐罐全都拿出来，咱现在就开工，保证在进入荒原深处之前仿制……不，制造出效果更强的药剂来！”
　　“啊，莫名其妙的就燃起来了。”附近的法比亚诺无奈地以手加额道，“每次一提到新奇的药剂她总是会这样。艾莉希雅，你是故意刺激她的吧？”
　　金发女孩正要开口，那边天才炼金少女却突然在众目睽睽之下抱住少年踮起脚主动献了一吻道：“抱歉，小法。我知道这样会让你很孤单很无聊，以前更是给你造成了不好的印象；但没办法，我控制不住自己内心的冲动啊。所以请等我一段时间，好么？”
　　心爱的女孩都这样说了，被差点闪瞎的众人恶狠狠盯着的法比亚诺自然也不好再勉强什么更何况他原本也没有阻止塞西莉娅的想法他温柔地摸了摸青梅竹马的脑袋微笑道：“无论多久我都会等你的，你就尽情地去研制吧！如果这种药剂是黑暗帝国某个计划非常关键的东西，这可是一件大功呢。（斜眼望向小女王）你说是吧，艾莉希雅？”
　　【你妹的，竟然替自己的妹讨起赏来了，你这是要作死的节奏啊喂！嘛，不过我确实也不会让她白干就是了……】
　　深深地叹了口气后，艾莉希雅果断如往常一样丢起了节操：“那么，五十根棒棒糖的奖励怎么样？等、等会儿，我可是有主的，你不能随便乱推……咪呜！！”(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第681章钻地洞
　　&ttｐ://ｏm!和历史资料上记载的一样，虫巢的确位于荒原的深处。λλ书λ吧老域名被盗启用△新ttp://www.sλ)在接下来的两天内，众人并没有看见任何的大虫，唯有几只举着双螯抬着毒尾的蝎在学生们淡然的目光缓缓路过当然，这些蝎的名字并不叫水晶先锋，人家只是普通的节肢动物而已。
　　塞西莉娅对药剂的仿制工作并不是很顺利，毕竟她所拥有的条件非常糟糕，而克丽丝也不可能专门为了她把队伍停下来找个安稳的地方以供女孩潜心捣鼓那些看上去很危险的瓶瓶罐罐小说章节。
　　情况似乎陷入了僵局。不过就在一向大大咧咧的艾莉希雅开始感觉有些焦躁的时候，转机出现了。
　　“这是啥？”抬头望着面前貌似用泥土构成的巨型柱，艾莉希雅忽然想起了科幻电影里那些猎奇生物的洞穴入口，“虫窝吗？”
　　在洞口附近侦察了一番的格兰娜点着头回答道：“没错，就是虫窝。不过很奇怪，洞里的内壁上附着着某种让人恶心的白色黏膜，应该是虫们平时……”
　　“拉出的热翔？”
　　盗贼少女毫不犹豫地狠狠给了艾莉希雅一记手刀：“不要插话！那种黏膜应该是起润滑的作用以方便虫爬进爬出，然而奇怪的是如今洞里的黏膜大半都已经干掉了，一脚踩上去咕吱响个不停。”
　　附近听取报告的克丽丝稍稍向黑乎乎的洞口瞄了两眼道：“难不成这个洞被遗弃了？”
　　“很有可能。”艾莉希雅揉着头顶上的红包顺便将呆毛扶好说，“我们之前不是遇到过一群慌乱又迷路的虫群么。那大概是被什么人用那种药剂把它们从洞里驱赶出来的。如此洞穴被虫遗弃自然也就没啥好奇怪的了。”
　　而索菲亚的表情则看上去有些好奇，即便是那把精美的折扇也遮掩不住：“我说，要不要进去参观一下？也许还能找到什么线索呢。”
　　格兰娜闻言惊得都快从嘴里吐出白魂了：“您在说什么啊。公主殿下！这是货真价实的虫窝，不是游乐场里的鬼屋。虽说里面应该没有虫，但万一有几只赖着不走的家里蹲可就太危险了。”
　　“大丈夫，那些家里蹲我会用限量版的漫画、游戏还有周边来和它们打好关系的。”艾莉希雅立即双手叉腰挺起她的小胸脯高高扬着脑袋满脸自豪道。
　　“不要把这世界上所有的家里蹲都当成是和你一样的二次元爱好者啊喂！”
　　克丽丝适时打断了即将展开的日常用力咳嗽一声开口道：“不管怎么样，只在外面是弄不清当时里面究竟发生了什么事情的。这样吧，选几个身手较好的，老娘我亲自带队进去看看。”
　　格兰娜顿时一阵泪流满面：“拜托。这里就没人具有紧张感的吗？那可是从另一个位面过来的恐怖生物的巢穴，你们一个个争先恐后的想要进去是打算闹怎样！？”
　　“刷经验赚金币爆装备！”艾莉希雅不假思索地握着拳头大声回答道。
　　于是美丽的金发女孩得到了爆栗的奖励。
　　尽管遭到了格兰娜的坚决反对，索菲亚仍然坚持要进入洞穴一窥究竟；拗不过自家公主的侍女最后只能要求和她同行。塞西莉娅也被列入了名单。因为这里很可能是她正在仿制的药剂使用过的地方，没准能发现点什么；同样，不放心恋人的法比亚诺也主动加入了进来。至于必不可少的前排战士，克丽丝选择了威廉、伊利亚和李华音。而队伍里的奶妈。自然是由茅儿担任。
　　其余的人包括伊卡洛斯在内（因为艾莉希雅不想闹出诸如塌方以及塌方还有塌方之类的惨剧）全都留守在地面上。●●老域名被盗启≮用新ttp://www.s●)并交由水银灯负责统领，以便在虫出现的时候及时通知他们。
　　为防万一洞里边真有什么boSS，艾莉希雅把蒴夜召了出来在前面开路。小黑龙对于阴暗的洞穴并不像人类那样有些反感人家本来就是住在洞穴里的因此举着火把哼着曲蹦蹦跳跳地走得飞快。
　　“话说回来，这里面的气味还真是难闻啊。”一路上紧皱着眉头的索菲亚终于忍不住轻声抱怨道，“艾莉希雅，能不能想点办法？”
　　“你真当我是蓝色猫型机器人了？”艾莉希雅捏着鼻用怪怪的声音回答道，“还是说你以为这么大的地方随便用传说的空气清新剂喷两下就能驱散掉这种讨人厌的气味？掏出你的手帕好好把鼻捂住吧。”
　　粉红公主的俏脸当即苦了：“怎么这样。早知道里面除了斜斜的坡道和岔路外什么也没有、气味还如此难闻的话我就不进来了。”
　　走在前面不远处的威廉忽然开口道：“索菲亚，让你感兴趣的东西出现了哟。”
　　后排的众人精神立即为之一振。忙不迭大步走上前去瞪大了眼睛想要看个仔细。
　　他们看见的是一片五彩的炫目光芒。当然，在这种地方是不可能生长着地底植物的。而且它们散发出的也仅仅只是微弱的淡蓝色荧光，绝不会迸射出这种彩虹般的美丽光芒。
　　映入众人眼帘的是许多晶莹剔透的水晶。说是许多，其实应该只能算作一块；因为从本体上竖起了很多分叉，看上去宛若茂密的灌木丛所以才显得很多。这种水晶自身散发出了堪比极光的绚烂光芒，直让人忍不住深深地迷醉在其难以自拔，心只剩下了各种惊叹。
　　不过这种情况并没有持续很长时间即便经过了艾莉希雅喂食棒棒糖的驯化，蒴夜也改变不了她的龙族本性，在见到闪闪发光的东西的瞬间小黑龙便一阵风似的径直扑了上去。
　　“我的，我的。这些全部都是我的！”
　　一只萌萌的黑长直萝莉张开四肢紧紧贴在某种美丽并且似乎很值钱的未知水晶上口水横流的拼命用脸蹭着后者的同时毫不掩饰地说出了这种只有寻宝探险电影反派丑角才会说的专属台词。眼前的情形是如此有爱，以至于众人的头顶上当场垂下来了无数的黑线。
　　用力拍了拍脸颊让自己恢复成平常的表情后，艾莉希雅连忙走过去从手镯里取出了一根棒棒糖冲呈大字型趴在水晶表面的蒴夜晃了晃道：“呐呐。蒴夜。这里有你最喜欢吃的棒棒糖哟，赶紧从水晶上面下来吧。”
　　“哼，棒、棒棒糖什么的，我才不稀罕呢！”面对诱惑，小黑龙仍然在努力保持着她龙族的高傲与矜持，“再说了，用一小块这种水晶我就能换到一大堆的棒棒糖。所以即便是艾莉主人也休想让我放弃它！”
　　“但你那时不时往我举着棒棒糖的右手这里瞟的眼睛又是怎么回事啊喂！？”
　　“乌、乌路赛！我只是被水晶散发出的强烈光芒刺得眼睛有些疼而稍微转移一下视线罢了！”
　　【转移你妹的视线啊，那根本就是望着甜食含住指头流口水的纯真萝莉令人无法狠心拒绝的渴求眼神吧喂！】
　　使劲将嘴边的吐彩回去后，艾莉希雅果断无视了蒴夜的卖萌三两下剥掉了手棒棒糖的包装纸。然后将其塞进了自己的嘴里微微地眯起眼睛用满脸陶醉的表情说道：“唔嗯，真好吃。”
　　这丫头在用棒棒糖诱骗了那么多萌妹后，如今总算自己也吃起了棒棒糖。虽然身体有所成长，但相比同龄人还是宛若萝莉般的非常娇小。因此眼前的情形居然让人找不到半点的违和感。
　　“就、就算是这样也没有用的！”蒴夜可爱的脸蛋顿时憋得通红。死死盯着艾莉希雅继续坚持道，“我一头高贵的黑龙怎么可能会败给这种程度的诱惑呢？”
　　金发女孩并没有说话，反而将棒棒糖吐出来举在嘴边，然后伸出灵活的粉嫩香舌轻轻缠绕舔舐着，脸上的表情显得更加幸福了。
　　在场的三个男生似乎是联想到了什么，纷纷不好意思地撇过了脸。迷糊的茅儿没有发觉伊利亚的异常、威廉则是没人去管，因此三人只有法比亚诺被抓了个现形。
　　只见塞西莉娅伸出手狠狠揪住了法比亚诺的耳朵，在他的痛呼声将少年的脑袋拉到了自己面前没好气地说道：“小法。你刚才是不是想到了某种很糟糕的事情？”
　　“没有没有，绝对没有！”这个时候如果点头的话百分之百会被女孩用柴刀热情伺候的。所以法比亚诺忙不迭拼命地摆着手连连否认道，“塞娅，我亲爱的小甜心，再不松开我的耳朵就要掉了！”
　　塞西莉娅故意不满地哼了一声放过了法比亚诺，继而又满脸通红地用手遮着用蚊哼哼的音量对恋人耳语道：“那个，小法。若是你想的话，我其实可以做的。这种事……”
　　虽然感到无比的惊喜和兴奋，法比亚诺最终还是按捺住心情轻轻在女孩的头上揉了揉，给了她一个温柔的微笑：“以后再说吧。”
　　【如此主动而猛烈的攻势，塞西莉娅是想稳固自己的正宫地位吧？嘛，随他们去吧。】
　　这对小鸳鸯的对话没能瞒过艾莉希雅的耳朵，不过她并不打算将其捅出来，而是停止了舔舐摇晃着沾满了自己闪亮津液的棒棒糖继续向蒴夜施压道：“我可真的要把它给全部吃光了哟？”
　　黑长直萝莉还是不为所动，死命地抱住水晶闭上眼睛大声叫道：“吃、吃光就吃光，我是不会就此屈服的！”
　　这样都不行啊，那换个方法试试。艾莉希雅忽然随手扔掉了手的棒棒糖这个动作惊得蒴夜险些窜了下来继而换上一副非常邪恶的表情抬手放在嘴边高声坏笑道：“哦呵呵呵呵，你这无知的笨蛋黑龙，终于打算违抗身为主人的我了吗？没有关系，当初在和你签订契约的时候，我就悄悄的暗地里对你设下了一种可怕的诅咒！”
　　“什、什么样的诅咒？”
　　“你的体内每天都会产生某种毒素，如果放任不管没多久便会毒发身亡。而唯一的解毒方法就只有吃我给你的棒棒糖。别家的都不行。没错，不肯吃我喂给你的棒棒糖的话，你便会领到便当！”
　　“我是某只蜷缩在花坛里含着棒棒糖睡觉的人造金发萝莉吗！？”
　　汗了满地的克丽丝终于忍不住走上前将两个女孩提溜在手里扔到了旁边。轻轻咬着嘴里的巧克力棒冲塞西莉娅扬了扬下巴：“来看看这是啥。”
　　“不要把人家当成什么都会的超级天才好不好？我的特长是炼金和制药！”塞西莉娅虽然嘟着嘴略显不满，但还是乖乖地来到水晶附近，犹豫着向它伸出了手，“呃，具体的我现在也无法得知，但毫无疑问这种水晶含有某种能量。但和魔晶似乎又有些不同……”
　　“采集一点样本带回去研究。”克丽丝招呼着威廉和伊利亚对水晶动手道，“另外塞西莉娅。你找到那种药剂的使用痕迹了吗？若是再没有别的发现我们便回去吧。”
　　一直处于警戒状态的格兰娜忽然抬起了手：“等等，这边好像还有一条路。”
　　众人围拢在少女所说的那条路前细细打量着。已经干燥硬化的白色“鼻涕”铺满了整个墙壁，看上去让人不禁一阵毛骨悚然。
　　“路在哪里？”李华音挠着头皮不解地问道。
　　格兰娜用力敲着墙壁做侧耳倾听状。墙壁发出的声音给人一种里面是空心的感觉。
　　伊利亚立即大步走上前抽出巨剑对准墙壁就是一顿猛砸，大块大块的硬化碎末随即漫天飞舞着落了满地，进而露出了藏在它后面的一个巨大的洞口。
　　“好吧，路出来了。”红发少女耸了耸肩走到附近举着火把向里面张望着。“这应该是连接其它虫窝的通道。不过为什么会被它们封起来？果然是那种药剂的影响吗？”
　　艾莉希雅抚着下颌摇着头沉吟道：“不，那种药剂的效果多半是引发虫的混乱与恐慌。你觉得陷入这种状态的猎奇爬爬们还会有心思去把洞口给堵上的么？我猜会不会是汉娜他们用药剂驱散洞口的虫族卫兵后径直闯了进来；而退守通道的其它虫为阻止对方的入侵便堵住了洞口？”
　　“的确，这是最有可能的情况了。”索菲亚在旁边用扇掩着鼻赞同道，“可即便拥有这种药剂，选择和虫族对抗也是吃力不讨好的事情。他们究竟有什么目的？”
　　小女王没有说话，而是回头向身后的五彩水晶瞥了两眼。
　　【看样有必要好好关注一下汉娜在这里的行动才行了呢。不过他们究竟在什么鬼地方，怎么到现在连个影都没看见？】
　　我是分割线
　　事实上，连汉娜自己都不知道他们目前正在什么地方。
　　就在昨天。汉娜的队伍终于被阴魂不散的金色暗影所率领的外勤组给追上。双方并没有进行预想的jīliè交战，因为汉娜带着队伍钻进了虫巢没错。就是位于荒原最深处的那个巨大的地下母巢。
　　拜莫尼尔发明的药剂所赐，汉娜一行并没有受到虫的干扰和袭击，他们利用虫巢里七歪八扭的岔道成功甩掉了紧追不舍的金色暗影等人，然后……
　　迷路了。
　　这是当然的，虫的老窝肯定不会像人类城市那样给每栋楼每个单元乃至每个家门前都标注上详细的番号，更不会在转角处竖上传说的路牌。再加上这里的道路并非是在平面上而是立体的，空间感不足的人类要不了多久便会彻底迷失自己的方位。
　　尽管如此，也依然阻止不了汉娜去完成自己前往虫巢最深处找到母虫的使命。不过在动身之前，先得把自己的肚填饱才行。
　　“我们的干粮和淡水还能维持多久？”靠坐在黏糊糊的墙壁上的汉娜漫不经心地把玩着手的匕首对面前的影问道。
　　精灵帅哥轻轻咽了口唾沫认真地回答道：“大约三天左右。如果能幸运地找到虫们的食物，也许还能再坚持得久一点……”
　　“虫们的食物么，那种味道我绝对不想再尝第二遍了。”汉娜说着忽然毫无征兆地猛一挥手将匕首掷了出去，狠狠刺穿了不远处某个在和外勤组的追逐战挂了重彩的倒霉蛋的喉咙，“去把他的补给拿下来，顺便将他切了做成肉干。”
　　语气平淡得就像是狩猎归来的贵族吩咐侍从去料理自己刚刚打回来的兔。
　　对茶发少女的性格已经有些习惯的影点了点头，让同样嗜血疯狂的手下去处理之后看着女孩问道：“还有别的事情吗，汉娜大人？”
　　“有。”汉娜从左手的空间戒指里取出一瓶药剂递到了影的手里，“用这个把一群虫驱赶到金色暗影那里。她就在我们身后不远处，我能感觉得到。还有……”
　　少女说着忽然站起身拉过影的衣领将他拽到自己面前狠狠吻了也许“咬”这个词更为合适精灵帅哥的嘴唇一下，舔着对方渗出来的血邪笑道：“不准死了。”(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第682章地裂开了，人掉下去了
　　&ttｐ://ｏm!帕德休尔德斯荒原最深处的地区，有一种非自然形成的宛若人类城墙般的巨大土垒，它围出了一个圈；而在这个圈里面，则耸立着许多奇形怪状边角凌厉的柱，不时能看见在上面停歇着几只拥有青色半透明翅膀的蓝色飞虫。ΥΥ老域Υ名被盗启♀用新ttp://www.sΤ)
　　没错，这里就是萨格隆虫族的母巢，同时也是要塞一样的恐怖存在。曾经有无数的人类以及其他智慧种族在此处命丧黄泉，而驱使他们专程过来领便当的原因却不是什么虫对整个世界造成了威胁作为战士必须挺身而出这种老套老土老掉牙的理由，只不过是因为虫身上的零件非常值钱，绝对值得他们豁出性命去冒险。
　　站在一门由于受到某种强大的外力作用而彻底散了架、并且经过长时间的风化早已破破烂烂的老式魔晶炮前面的克丽丝丝径直从马背上潇洒地跳了下来，抽出一根巧克力棒含在嘴里头也不回地用大拇指比了比身后地平线那一端的土垒开口道：“好了，老鸟们。欢迎来到次试炼的目的地，传说的荒原虫巢。我们将在那座大得没谱的土墙外围采取伏击、偷袭、设陷阱等方法来和虫们的巡逻部队过招，并借此锻炼你们的战斗技巧——记住，我说的是巡逻部队，而不是土墙后面的精锐守卫部队。乔伊，你小又有什么问题？”
　　“导师，你刚才说的这两者有什么不同吗？”
　　“前面一种是升级经验值，后面一种是副里很容易爆出装备但你绝对无法单挑的精英怪。我这么说你理解了没？”
　　“不，我想能够理解的应该只有艾莉希雅一个人而已。”
　　克丽丝狠狠咳嗽一声大声正色道：“总而言之，不要试着在那座土墙上面玩攀岩，你们全都给我乖乖的在外面围殴炮灰虫。谁要是招惹到了里面的精锐虫，老娘我可是不管救的！”
　　【嘴上虽然这么说但到时候你绝对会毫不犹豫地冲上去救人的吧？】
　　艾莉希雅拍拍白娅的脖让它回到了召唤空间里。继而取出一根普通的法杖（星耀权杖在伊姆丽丝那里）随着大部队小心翼翼地向那巨大的土垒慢慢走了过去。
　　土垒附近的地面完全就是没有经过任何收拾清理的古战场，各种武器盔甲散落得到处都是，甚至偶尔还能看见白森森的骷髅——只是骷髅也就算了，能够轻易推测出其主人生前被某种锋利巨大的东西给撕碎了的零散模样是要闹怎样！？
　　奇怪的是附近并没有看见虫的尸体，可能被它们的同类拖回去了。
　　“这还真是凄惨呐。”索菲亚忍不住用扇掩着脸喃喃道，“都可以让当时的坦桑帝国不惜大规模出动军队，利益果然是最诱人的毒药啊。”
　　“嘛，估计那时候在世人眼里这些虫只不过是一些会抵抗的金币罢了。”旁边的艾莉希雅随即接口说，“真佩服掌控着整个族群的虫首脑。先不管是巧合还是特意为之。反正它用不值钱的炮灰代替精锐进行消耗战的做法彻底断绝了淘金者们的利益来源，也为所有的一切画上了句号。”
　　索菲亚闻言不禁伸手在胳膊上抚了两下：“讨厌，别把这种虫说得好像具有智慧一样，怪渗人的。”
　　艾莉希雅正要继续说些什么，在前方负责探路的格兰娜却突然折了回来：“克丽丝老师。情况好像有点不对劲。”
　　今年试炼这一路上情况就从来没有正常过！克丽丝深深又无奈地叹了口气，轻轻地捂着脑门问道：“这次又怎么啦？”
　　“我看到了许多虫……”
　　不良教师的太阳穴位置顿时鼓起了一道青筋：“哈！？这里是虫巢，周围肯定能看到许多的虫，有什么大惊小怪的？”
　　格兰娜犹豫着抬起手一边比划着一边满脸咪疼地说道：“实际上，老师，我看见的是两群虫正在互相战斗。ω在ω线书ω吧老域名被盗♀启用新ttp://www.ω)不是打着玩，而是直接将对手撕碎的那种血淋淋的殊死搏斗！”
　　原还在小声说着话的众人瞬间陷入了沉默。
　　克丽丝沉吟半晌也拿不准主意。最后只能转头看向了艾莉希雅；美丽的金发女孩用食指缠绕着呆毛考虑了好半天后才下定决心地抬头道：“之前进入洞穴的几个人组队过去仔细看看究竟是怎么回事——当然索菲亚你可以不去……”
　　“我要去！”粉红公主当即斩钉截铁地打断道。
　　艾莉希雅并没有进行劝阻，而是招呼过附近的水银灯对她吩咐说：“你和伊卡洛斯留下来照顾好大家，必要时放着我们不管掩护其他人逃走都行。我这有蒴夜和麻美学姐跟着呢，而且希蒂尔也能随时觉醒。没问题的。”
　　主席大人轻轻地点了点头向远处望了两眼道：“那好吧，比起一大堆人傻愣愣地直接跑过去，还是让你们这群身上挂着光环的家伙先去探探风比较合适。就算被虫包围了你们也能原地变身爆种放无双从里面毫发无伤地杀出来的，对吧？”
　　“你说的是哪热血漫的主角？不过大体上我们差不多也是这样没错了……”
　　队伍成员和上一次的洞穴探险基没变。只有克丽丝选择了留下——她要为更多的学生负责。因此负责率领这支侦察小队的大任自然落到了艾莉希雅的肩上。
　　瓦琪丝对此表示很担心。
　　好在艾莉希雅该正经的时候还是很正经的，她并没有大呼小叫着冲到两群正在掐架的虫附近竖起一块“路过打酱油顺便强势围观”的牌；而是带领众人从侧面绕了过去。接着丝毫不顾地面上的尘土华丽的一个虎扑卧倒在地，慢慢匍匐着向对方爬了过去——毕竟光秃秃的大地上没什么遮掩，总不能大摇大摆地走过去吧？
　　真要那样了虫们肯定会当场停止争斗并给这群少男少女颁发年度和平奖，而奖赏则是把他们嘎嘣脆地生嚼下去。
　　在远处找到一处观察点停止前进后，艾莉希雅从手镯里取出望远镜仔细打量着虫间的战斗感叹道：“呜哇。这还真是激烈呀。那边那个谁谁谁，快点去咬掉对手的腿啊，这样一来它就没法站稳了！好机会，快上！耶，干掉它了！”
　　金发女孩身边的索菲亚果断抬起折扇狠狠在她脑袋上抽了一下：“你是在斗蛐蛐吗！？”
　　“这吐槽不是一般的犀利。”艾莉希雅揉着头顶将望远镜递给了自己的好姬友，“嘛，的确就如格兰娜所说，它们确实在进行着不死不休的战斗。可这是为什么？按理说虫群是不可能出现争斗的，除非是同时冒出了两只母虫……”
　　威廉闻言在附近提议道：“要不然我们等它们打得差不多了过去弄些尸体回来让塞西莉娅检查检查？”
　　“所以说你们动不动就把我当成百事通究竟是要闹怎样呀岂可修——！？”炼金少女忍不住揪着头发满脸抓狂道。“我不是轻小说设定的那种身披白大褂眼戴平光镜天上地下古往今来无所不知性格高傲攻略难度属于SSS级别的天才美少女啊喂！”
　　【谁也没有这样认为的，毕竟你有着良好的倒贴和犯二记录。还是不要说出来的好。】
　　就在法比亚诺哭笑不得地摸着气鼓鼓的恋人的后背好言安慰她的时候，两群虫间的战斗终于结束了。虽然不知道它们是如何分辨敌我的，但剩下来的这几只并没有再互相攻击，显然是同一阵营的。
　　“好。就趁现在！”艾莉希雅带头跳起来撒开步伐向虫急速跑了过去，“抓紧时间在援兵赶来之前干掉它们！”
　　战斗的结果没有任何悬念，在这群如狼似虎的规格外热情的问候下，伤痕累累的虫们只一个照面就被全部打倒了。
　　在七歪八扭的虫尸体附近，艾莉希雅选两只还算完整的装进了手镯，正要招呼大家闪人的时候，脚下的地面忽然产生了明显的震动。众人顿时惊疑不定地彼此互相对望着。唯有蜜雪儿还是一副没事人的样。
　　不过震动很快就变得强烈起来，天然呆也终于注意到了这种异常，满脸惊骇地连连说道：“呜咿、呜咿！？这、这是怎么回事，难不成地震了吗！？”
　　【只能感觉到地面的震动。却听不见成群结队的虫向这边狂奔的脚步声。呃，这个是……】
　　艾莉希雅囧着脸冲众人摊开双手耸着肩膀无奈道：“各位，我有一个非常不好的预感。”
　　索菲亚正待询问，附近的格兰娜便突然飞身将粉红公主扑倒在地；没等大家弄明白为什么忠心耿耿的盗贼少女会莫名其妙地向李华音学习的时候。地面却剧烈震动了起来，接着高高地升起了一座小土丘。顿时让众人东倒西歪狼狈不堪的滚了满地。
　　这还没完，地面紧接着在恐怖的声响碎裂开来，露出了下面硕大的空洞，以及一只足有航母那么大的酷似独角仙的巨型虫。
　　体型越大并不代表着实力越高，在萌妹身上情况往往正好相反。这只强势登场的独角仙很快便引起了伊卡洛斯的注意，然后……
　　没有然后了。
　　——————————————————我是没有然后的分割线——————————————————
　　很幸运，在独角仙打碎地面令众人纷纷惊叫着掉落进虫巢内部的时候，蒴夜及时显现出原的龙形接住了大家；同时很不幸，救下全员的小黑龙刚刚松了一口气，就被一块硕大的石块砸了脑袋。
　　晕厥后重新变回黑长直萝莉的蒴夜和无比雷囧的众人就这样稀里哗啦的掉进了陡峭的虫巢坑道，一路滑了下去。
　　这种事不是说完全没办法避免，但即便艾莉希雅变身成女神也没法同时救下这多人，所以……既然要坐滑梯，那干脆就大家一起坐吧！
　　于是艾莉希雅便捂着裙和朋友们一同掉进了虫巢的深处——事实证明小女王这样做是非常正确的，因为当队伍停止前进（或者说下落）的时候她再一次掉在了某个男生的身上，而捂着裙的女孩也因此未曾露出自己那条可爱诱人的蕾丝胖次。
　　塞西莉娅毫不客气地把艾莉希雅从法比亚诺身上推了下去，用力揪住少年的衣领将他拉坐起来面色不善道：“小法。你的表情看上去很嘛？”
　　“没、没有的事。”法比亚诺歪着嘴角状若抽筋地回答道。
　　【你那是在偷笑吧，绝对是在偷笑没错吧！？】
　　威廉用力咳嗽着打断了两人的情侣日常，满脸严肃地正色道：“别闹了。看看周围这些黏糊糊的东西，我们肯定是掉到虫巢里了。在蒴夜恢复意识带我们离开之前请大家保持警戒，这儿到处都是虫……”
　　“的尸体。”掉在最远处的李华音站在众人所在这个小房间的洞口处接话道，“你们最好过来看看，虫内部似乎发生什么大麻烦了。”
　　众人连忙走到了洞口向外张望：宽阔的通道里横七竖八躺着许多虫的尸体，洞壁上还残留着非常明显的打斗痕迹，地上花花绿绿的大量残肢断臂更是令索菲亚和蜜雪儿当场转过身就呕吐了起来。
　　“oK。现在我们知道了，外面那些炮灰之所以会打架绝对不是因为食物不足需要削减人口的缘故。”艾莉希雅使劲捏着鼻皱了皱眉头说，“如果这一切都是汉娜搞的鬼，那么她的目的究竟是什么？杀死母虫然后用某种方法控制剩余的虫吗？若是兰迪的话，他应该可以做到这一点。”
　　“现在不是推测敌人行动的时候。艾莉希雅。”威廉在旁边提醒道，“可以肯定这一切绝对不是偶然，你打算怎么做？”
　　金发女孩当即毫不犹豫地回答道：“自然是想尽一切办法阻止汉娜了！抱歉各位，我需要你们的帮忙，请助我一臂之力。”
　　“拉倒吧，咱们一起经历过的事情还少了，客气个啥？”李华音大咧咧地拍着女孩的肩膀说。“小艾莉，你尽管往前进吧，后面交给我们就好！”
　　众人闻言微微地笑了笑。
　　“那好，伊利亚你把蒴夜背上。格兰娜在前面探路。我、威廉大哥和华音做前排，其他人跟在后面，不要走散了啊。”艾莉希雅说着从手镯抽出两把m1911在手里颠了颠，“在遇见boSS之前。还是尽量避免消耗吧。”
　　格兰娜带头走进了通道，不过没一会她就折了回来略显尴尬地问道：“那个。艾莉希雅，我们该怎么走？”
　　“……我也不知道。但母虫一般都是在巢穴的最深处，你只管往下走就好。”
　　这回答的有够随便，却也十分合理。囧囧有神五雷轰顶的格兰娜苦笑着摇了摇头重新走到了队伍前面，开始专挑一些向下的通道往里钻。
　　事实证明，拥有同样想法的并不只有艾莉希雅一个人。
　　虫巢里的通道和不知道用来做什么的房间墙壁上安置着一种有趣的东西，它看上去就像是一坨恶心的鼻涕，不过却可以散发出柔和的淡黄色光芒，从而将内部照得通亮。在地下移动时虫是不需要视力以及照明的，这在让众人感到奇怪的同时，也在前方通道的墙壁上看见了一些活动着的身影。
　　最重要的是，这些会活动的身影是两条腿的。
　　不用多说些什么，众人屏声静气悄悄放轻脚步摸到了通道口向后望去。里面是一个硕大而空旷的地方，四周的墙壁被捣鼓出无数正边形的结构，里面满是微微蠕动着的白色的卵。在这个育儿所正央的地面上，有一群人类正在和远处不断从各个通道口里钻出来的虫们对峙着。
　　然而却不是艾莉希雅预想的汉娜等人，而是金色暗影以及……
　　“洛克利浦！！你这魂淡不是说把泪姐姐她们送回去了吗！？”金发女孩当即从后面冲进满脸愕然的人群间飞起一脚踹在自家老哥的小腿上，让他立马泪流满面地抱着腿蹲了下来，“可以解释一下你们为什么会出现在这种地方的么？”
　　“亲爱的小妹，实际上我认为这个问题应该由我来问才对。”洛克利浦很快便掸去裤上的灰尘优雅地重新站起身摆出闪亮亮的潇洒PoSS不紧不慢地说道，“你是和伊利亚出来私奔的？”
　　“私奔你妹啊！呃不对，刚才这句不算。”努力呼吸几下定定神的艾莉希雅将目光转向了附近哭笑不得的黑长直少女，“泪姐姐，小暗他们会出现在此处我并不奇怪，但你们又是为何过来的？”
　　“呀，实际上呢，我最近对体型巨大的昆虫很是着迷。”名为佐天泪的女孩讪笑着伸出食指挠着脸说，“在荒原上碰巧遇到了小暗他们，然后，就这么顺势一起跟来啦。”
　　【无论走到哪都能引发各种状况，黑长直你才是这一卷的主角吧喂！？】
　　)tｔp://ｍ*
第683章打了一半的战斗
　　&ttｐ://ｏm!实际上在追着汉娜等人进入虫巢之前，金色暗影曾经考虑过把毫无自保能力的佐天泪和初春饰利留下，毕竟这里面四处都危机重重，很难再分神去照顾她们。○在△线▼老域名被盗启σ用新ttp://www.sキ)但也不能让两个手无缚鸡之力的软妹独自呆在荒原上，万一遇到野生的豺狼啊土狗啊贝爷啊什么的被嘎嘣脆了可就太冤枉了，所以必须给她们安排护卫才行。
　　然而在和阴险狡诈心狠手辣的汉娜的对抗每一份战力都无比宝贵，即便是没事就给众人惹麻烦的笨蛋魅魔芙兰也不例外小说章节。而这时洛克利浦果断展现自己的“绅士精神”自告奋勇地提出和两个妹留下看守营地等待众人的凯旋，于是……
　　小暗毫不犹豫地决定把她们俩带着一起走。
　　尽管并不清楚汉娜的最终目的究竟是什么，但很明显跟萨格隆虫族有关。她率领手下一路径直朝着虫巢狂奔，在小暗即将追上时则利用虫进行阻碍。不过汉娜他们毕竟要同时在前后分别面对虫和小暗，最后终于在虫巢的入口附近被金发女孩和她的部下追上了。
　　双方并没有进行jīliè的交战，因为汉娜选择了钻进虫巢。令人头晕目眩的众多岔道和许多实力强劲的精锐虫让汉娜得以暂时逃脱，不过在到处都是猎奇爬爬平日所留下的各种痕迹的地道里人类的踪迹实在是太明显了，小暗顺着这种痕迹一直追在汉娜的身后，并且相信自己很快就能在这个封闭的环境彻底抓住对方。
　　直到他们遇到了整个虫群突如其来的巨大混乱。
　　没有丝毫的征兆。原先工作生活井然有序的虫们忽然彼此疯狂地厮杀了起来，其惨烈程度不亚于狭路相逢的生死仇敌之间的战斗。虽然很不幸的被卷入了进去，但好在虫们的攻击完全不存在任何的配合。小暗等人未曾受到多大的损害。
　　不过在虫巢最深处存放某种貌似专供母虫享用的高级加工食物的大型房间里，他们遭到了虫有组织的jīliè抵抗。在好不容易击退这些猎奇爬爬来到育儿所时，对方这次反而聚集了更多的战力。就在略感疲惫的小暗感到无奈、筋疲力尽的手下感到绝望之际，艾莉希雅宛如女神降世般带着她的同学们出现了。
　　只要忽略女孩那惊世骇俗节操丢尽的登场方式的话。
　　看到人类一方有增援，远处那群花花绿绿的巨型虫显得更加狂躁与不安。终于，也许是得到了某种指示，它们齐齐发出尖锐的嘶鸣张牙舞爪争先恐后地向众人猛扑了过来。
　　“有什么话之后再说吧。先干正事要紧！”艾莉希雅对泪如此说道，继而举起两把硕大的手枪大步向队伍前方走了过去。
　　小暗的手下都是精锐，不过在经历了连番恶战后消耗非常严重。无法期待他们的表现。伊利亚、威廉和李华音紧跟在艾莉希雅身后站到了最前方，格兰娜进入了潜行状态，三个法师也握紧了手的法杖；至于茅儿，嘛。队伍总有几个受伤的人。足够迷糊的天然呆忙活的了。
　　数量众多的虫锋利坚硬的长腿踩得覆满黏液的地面铮铮作响，长满倒刺的甲壳在淡黄色光芒的照射下反射出灿烂的色泽；几只飞虫更是跃上了半空，发出不输给螺旋桨飞机的巨大嗡鸣急速拍动着翅膀盘旋着寻找机会；甚至在虫群里还出现了一种四条小短腿、方方正正的身体背部顶着一个看上去好似合拢起来的花朵般器官的之前从未发现过的虫。
　　而且貌似是远程兵种的样。
　　这壮丽的场面、这奇异的背景、还有这大战在即的无比激动人心的时间点，艾莉希雅忽然没来由地想起了某部未来人类不用装甲车、不用主战坦克、不用自走炮、不用机甲而只用步兵去跟眼前这群丑八怪同样猎奇的外星大蟑螂在陌生的星球上互相对抽脸的科幻电影。Ζα老域&名被盗ク启用新ttp://www.■sb^.comαfα
　　于是浑身上下燃烧着熊熊烈焰进入热血模式的金发女孩果断率领众人再次丢起了节操。
　　以法比亚诺为首，几个法师纷纷向虫们扔出了一连串的魔法，却不是攻击性的法术隶属于外勤组的法师魔力所剩无几，而索菲亚和塞西莉娅本身实力又不强他们选择的是诸如油腻术以及油腻术还有油腻术的无节操魔法。
　　既然是法师那就给我用各种惊天动地的强大魔法将虫群湮灭在华丽炫目的光影效果之啊，让它们一个个脚底打滑然后在地上摔个四脚（也许更多？）朝天然后引发更多更严重的交通事故是要闹怎样啊喂！？没见那边的圈儿魅魔已经笑得满地打滚了吗？
　　这还没完。在不远处的虫人仰马翻无比混乱的时候，又飞过来几发最基础的火球术。然后。嘛，烧烤虫并不是什么理想的料理，除去伊利亚外估计没人想要尝上一口。
　　然而法比亚诺他们这样做只不过是暂时扰乱了虫而已，无法从根本上解决对方。因此准备利用这个机会的艾莉希雅果断举着枪带头冲了上去……想也知道这是不可能的。小女王的确是站在最前线，可她并没有亲自出手的打算，至少现在没有。
　　眼看虫越来越近，头顶上的飞虫也是跃跃欲试的样，金色暗影终于决定在对方发起攻击之前率先发起反冲锋。不过她刚刚把背后的洁白羽翼亮出来，坚毅的脸上便随即换成了咪疼的表情。
　　巴麻美、白娅、黑焰在艾莉希雅面前从虚空接二连三地出现，接着一字排开用自己的拿手招式稀里哗啦的向着虫群招呼了过去。
　　鼓起精神打算用超电磁炮狠狠给对方迎头一击的御坂美琴小姐再次弄掉了手的硬币。
　　也许是英灵之间的互相感应，巴麻美出现后佐佐木小次郎和美狄亚也分别在索菲亚和茅儿的附近现出身形。转而加入了战斗。
　　这次轮到艾莉希雅感到咪疼了。
　　尽管有着这些规格外的加入，数量上占有压倒性优势的虫还是顶着狂轰滥炸冲到了众人的面前。咬着牙签的年剑豪大叔纵有三头臂也拦不住这么多的猎奇爬爬事实上丫脸部的表情早就不再淡定了只能任由它们从旁边经过，张牙舞爪地冲艾莉希雅挥起了粗大的虫螯。
　　伊利亚毫不犹豫地举起手的重剑迎了上去。在清脆响亮的金属撞击声拦住了气势汹汹的虫，接着脚下用力一跺踩出个浅坑狠狠将它顶了回去。恼怒的虫怪叫着正要发起第二轮攻势，头顶上却猛然喷出大量花花绿绿的汁液，颓然趴在了地上。
　　一击得手的格兰娜忙不迭在附近虫的袭击到来之前连滚带爬地逃离了这具虫尸，重新进入了潜行状态。
　　对方的数量是在太多了，容不得盗贼少女在那里摆什么帅气的PoSS。
　　同为敏捷型战士、并且同样使用两把单手剑的威廉和李华音在另一边配合得倒是非常不错，前者利用灵活的身法吸引虫的注意。伺机使出5级斗气斩断虫的肢体或是逼迫对方出现漏洞；而后者则抓住这个机会给予致命一击。两人面对周围的大量虫每过十几秒便能斩杀一只，其速度竟然比美狄亚的法术轰击还要快，实在令人咋舌。
　　美琴独自一人守住了老大一块范围。在她身边无论虫还是队友都不敢靠近因为她手挥舞着两条黑色的致命沙鞭在那里不停地旋转着放无双，碰上了绝对非死即残，便是炮姐的极品学妹也不愿意冒着被分尸的危险在这种情况下去拥抱她的姐姐大人。
　　小暗带着芙兰飞上了半空去对付那几只飞虫。虽然看上去有些浪费，但这种虫杀伤力极为夸张。地面上的众人又没有任何防空手段。万一被它们打断了法师的施法、又或者把双手握拳满脸兴奋的泪和旁边哭笑不得的初春给抓走的话可就麻烦了。
　　至于黑长直身边洛克利浦的死活，小暗是从来都不会去考虑的。
　　就这样在不知不觉，艾莉希雅反而成为了除泪她们以外最闲的那个。这让金发女孩感到很不爽，她必须找点什么事情来做才行。
　　可是虫并没有给小女王举着双枪冲进敌阵玩枪斗术的机会，就在艾莉希雅在众人惊愕的注视忽然大呼小叫一边卖萌一边蹦蹦跳跳着向前跑出没几米的时候，虫群忽然如潮水般退去了，让独自一人对着空气做表情的女孩好不尴尬。
　　索菲亚用扇拼命地掩住了大半个脸：“噗……咳哼！那啥，艾莉希雅。既然虫已经撤退了，你就不要在那里傻站着。快点回来吧。”
　　只见背对着众人的金发女孩默默收起了武器，然后用力拔了拔头顶上的宝贝呆毛，随后仿佛什么事都没发生过一样转过身来笑眯眯地应道：“嗯，好的，索菲亚姐姐。艾莉这就回来。”
　　小女王的刻意卖萌令众人忍不住起了满身的鸡皮疙瘩。
　　不过金色暗影对此不以为意，她从半空降落下来淡淡地看着艾莉希雅问道：“那么，你们为何会出现在这里？”
　　“我们是来试炼的……我这么说你们相信吗？”
　　包括笨蛋芙兰在内，小暗这队的人集体摇了摇头。
　　好整齐的反应，在你们心目我的形象就真的那么糟糕吗！？艾莉希雅不满地撇了撇嘴鼓着包脸道：“好吧，其实在小暗姐姐你们和总部失去联系后，我就一直盘算着利用这次试炼地点正好在帕德休尔德斯荒原的机会带着同学们过来凑凑热闹。话说小暗姐姐，你为什么不和总部进行联系？”
　　“仪器在前些日和虫纠缠损坏了。”小暗略显无奈地解释道，“汉娜使用某种药物对虫造成了刺激，最初只是让它们感到恐慌；后来她慢慢掌握了剂量，让虫在短暂的慌乱后变得异常狂暴。正好可以替她的人马开路、然后由虫来负责阻拦我们。通讯器就是在那时损坏的。不过这次却是整个巢穴里的虫都发疯了……她应该没有这么多的药物才对。”
　　索菲亚闻言忍不住在旁边出声提醒道：“大概是汉娜的行动对母虫产生了什么影响，刚刚虫们的突然撤退很可能也是因为母虫受到了最直接的威胁，否则它们不会丢下这么多虫卵不管的。”
　　“呜咿。原来这些白白胖胖的椭圆形物体是虫卵吗？”后排的茅儿忽然惊喜地拍着手道，“太好了，正巧马上就要到吃饭时间，我们来做蛋料理吧！”
　　“只有这个还请千万不要！！”天然呆周围的朋友们连忙惊恐欲绝地否决道，格兰娜更是直接按住了她的肩膀。
　　猎奇的食材搭配上茅儿的猎奇料理技术，待会整出来的绝对是一道色泽和香气非常诱人但吃一口保准神仙也难救的究极杀人料理啊！
　　被茅儿搅合了一下的艾莉希雅抹着额头上的冷汗示意美狄亚把自己可爱的主人请到旁边去对那些尚未出世的小生命进行近距离的观察研究，然后才定定神道：“吃饭什么的待会再提。小暗姐姐。看你们被虫堵住的样，是不是把汉娜给跟丢了？”
　　“是的。”
　　【也就是说汉娜现在很可能已经找到了母虫。她是想干掉并取代对方成为真正意义上的现实版刀锋女王吗？】
　　艾莉希雅只沉吟了不到几秒钟便抬起头道：“算了，如今无论进行怎样的推测都无济于事。最关键的是要尽快找到那只母虫。不管汉娜在打什么主意，反正我们只要把其破坏掉就行了。所有人原地休息半个小时吃吃东西喝点水，大家看起来都累坏了，过度的疲劳可不利于接下来的战斗。”
　　小暗淡然地点了点头：“好的。我这就去安排。”
　　待女孩离开后。同样被茅儿刚才的想法惊出一身汗的索菲亚方才轻轻摸了摸鼻尖上的细汗开口道：“艾莉希雅，现在并不是休息的时候吧？汉娜她……”
　　“我知道。”小女王叹息着摇了摇头说，“但我并没有其它的办法，因为我们并不清楚母虫到底在什么位置。与其让大家拖着疲惫的身漫无目的地四处乱找，还不如养精蓄锐来得强。既然汉娜已经抢先一步，那就让她保持领先继续和虫们对峙好了，那些猎奇爬爬又不是泥捏的。”
　　“这么说也是。”显得有些焦急的粉红公主微微放松了下来，“不过万一、我是说万一。汉娜和她所属的黑暗帝国控制了萨格隆虫族的话，后果简直不堪设想。别看我这样。我实际上已经急得快要坐立不安了。”
　　“放轻松点，索菲亚。”艾莉希雅笑着在粉红公主的翘臀上拍了一下，惹得后者一阵娇嗔，“咱们这里可是有一个无所不能的超级大神，区区虫什么的，丫保管秒秒钟就给你全灭了。虽然那家伙的性格有些问题……”
　　“你是指希蒂尔吗，她的性格还算正常啊？”
　　“嘛，当我啥也没说吧。”在洛克利浦斜着眼睛瞅过来时，艾莉希雅果断把脸扭过去装成了啥也没注意到的样。
　　半个小时后，众人都得到了充分的休息；昏迷不醒的蒴夜也清醒了过来但是现在试炼学生们已经没有乘坐黑龙一路打穿通道返回地面的打算了。
　　在队伍完成集结后，小暗走到了艾莉希雅的面前：“都准备好了，我们该走哪里？”
　　众人所在的地方是虫们的孵化场，周围有很多的通道口，总不能随便找一个往里钻吧？正在艾莉希雅为难的时候，打了半天酱油的蒴夜自告奋勇地举着手道：“让我来负责带路吧，保证找到所谓的母虫。”
　　金发女孩略显惊愕地看着小黑龙问道：“蒴夜，难不成你有什么好方法吗？”
　　“当然！”蒴夜满脸骄傲地点着小脑袋令黑色柔顺的长发如波浪般摆动了起来，直看得附近的泪好生羡慕，“这些虫卵全部都是由母虫生产下来的，对吧？”
　　“的确是这样没有错……呃，马萨卡！？”仿佛想到什么的艾莉希雅当即被天之外的一道霹雳兜头命，整个人瞬间囧囧有神地陷入了僵硬状态。
　　小黑龙抬起右手啪的在胸口握成拳头熊熊燃烧道：“没错，艾莉主人。就是这个马萨卡！龙族的各种感知可是非常敏锐的，这里面自然也包括嗅觉。我可以根据残留在这些虫卵上的气味找到母虫，怎么样，蒴夜很厉害的吧？”
　　而其他人此刻已经囧得说不出话来了。
　　你是黑龙，是高贵的龙族，不是家养的宠物犬啊喂！！
　　不过蒴夜的提案却也非常现实，在完全没有任何头绪的情况下，只有这么做才是最合理的。众人挥去头顶上的天雷，满脸复杂地跟在小黑龙身后走进了某条通道，向着虫巢的更深处去了。(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第684章传送点
　　&ttｐ://ｏm!在艾莉希雅的印象当，母虫应该是那种白白胖胖浑身臃肿没有其它虫的帮忙就连独自走路都做不到的只能在原地抖着无数赘肉演绎混吃等死的最高境界的究极存在，不过很可惜她并没有机会去进行证实了——因为当金发女孩看见所谓的母虫时，丫已经变成了满地的零碎肉块，看上去应该是被无比凌厉的斗气斩直接命然后爆体而亡了的样。ω在ω线书ω吧老域名被盗♀启用新ttp://www.ω)
　　“蒴夜，你确定地上这些马赛克真的是母虫吗？”艾莉希雅使劲捏住鼻拒绝着空气恶心的气味用怪怪的声音发问道，“虽然这里的确算得上是虫巢的最深处。”
　　对于这种让人反感的气味蒴夜却是连眉头也没有皱一下，她用力点着头肯定道：“当然了，我在虫卵上闻到的就是这种气味。而且艾莉主人，你看那里的碎肉下面，是不是还有许多虫卵？它绝对是母虫啦。”
　　远远站在后面避免靠近的索菲亚闻言不禁环顾着四周疑惑道：“如果母虫被杀死的话，剩余的虫又到哪里去了呢？按理说为了延续整个族群的繁衍它们不应该重新培育出一个新的母虫才对么，为何我们一路走来什么虫也没有看见？”
　　“有可能它们被那个汉娜用某种方法给操纵了吧。”塞西莉娅在身后法比亚诺无语的目光一边满脸兴奋地收集着地上的零碎一边说道，“既然敌人那边有专家可以研制出先前那种能够让虫群陷入恐慌混乱的药剂，就说明对方肯定对萨格隆虫族有着相当深刻的研究和了解。那么制造出一种可以欺骗蒙蔽周围的虫让它们误认为某个人类——比如说汉娜——是它们母虫的药剂，也不是完全不可能的哟。如此一来，在‘两个母虫’之间的战斗结束后，剩下的虫自然会去追随生存下来的那个母虫。这就是我们没有看见虫的原因。”
　　【那丫头难不成还真的变身成刀锋女王了吗！？】
　　索菲亚忍不住低下头抱住脑袋脸色铁青地发着抖丝毫不顾形象地喃喃道：“啊啊，我最担心的事情果然还是发生了呀。从今往后联盟不仅要面对海洋里各种各样的魔兽。还要面对陆地上铺天盖地的虫群吗？”
　　众人顿时陷入了一阵沉默。
　　“事情并没有你说的那么糟糕，索菲亚。”艾莉希雅满不在乎地把玩着胸前的发丝撇了撇嘴道，“没错，汉娜的确很有可能已经控制了虫群，但它们的数量并不多，至少在联盟陆军面前只有被碾压的份。”
　　威廉在旁边点了点女孩的肩膀提醒道：“可是艾莉希雅，虫的繁殖力……”
　　“嗯，虫的繁殖力确实很可怕，但那是建立在母虫没有出现异常的基础上的。”金发女孩忽然侧过脸坏坏地邪笑着瞄了年轻的帝王一眼。“还是说威廉大哥你认为那群虫如今的母虫，也即是我们的汉娜小姐可以和完全与类人形态沾不上边的雄虫每天过那种有时两次有时三次然后诞下一大堆虫宝宝的生活吗？”
　　这说法实在太没下限了，威廉好悬没被当场噎死。
　　囧囧有神的御坂美琴狠狠拍了拍脸颊恢复成正常的表情接过话茬同时也是在转移着话题道：“那么也就是说那些虫的数量不但不会上升，反而会不停地下降么？什么呀，这不是没啥好担心的吗？”
　　“错了。美琴姐姐。”艾莉希雅摇了摇头满脸严肃地正色道，“汉娜、或者说黑暗帝国控制这些虫并不是为了让它们直接参加战斗，至少在完全掌握它们之前不会这样做。毫无疑问，萨格隆虫族是一种高度进化的生物；而黑暗帝国又是以制造魔兽的技术最为拿手。剩下的还需要我特意点明么？”
　　旁边粉红公主的脸色瞬间由青转绿了。Μ在@线#老域名被盗启用新ttp://www.s▼b).com)
　　金色暗影果断上前几步走到小女王的面前淡淡地说道：“我们必须要抓紧才行。”
　　“啊，说得对。虽然不知道汉娜打算怎样带着虫群离开这座巨大的地底迷宫，进而突破联盟的重重阻碍返回黑暗帝国的势力范围，因为那不是几张传送卷就可以做到的；但无论她打算做什么。肯定不希望现在受到我们的干扰。”艾莉希雅说着高高举起了自己的小拳头大声道，“故意给别人添乱才是人生最大的乐趣，所以让我们堂堂正正地去给汉娜找麻烦吧！”
　　回应她的是索菲亚的一记折扇打。
　　——————————————————我是折扇打的分割线——————————————————
　　迪比斯如今很兴奋，因为他成功地指挥战舰上演了一出教科书般的潜入突袭作战。在进入岛屿的内置港口后。安琪带领的陆战队很快便肃清了附近微不足道的抵抗。接着安琪和毒岛冴将士兵们分成两队，前者利用港口自设的武器攻击企图回援的巡逻部队；后者则直接攻入岛屿内部的基地，并彻底占领了这里。
　　眼见反击无望，围绕在岛屿附近的敌方部队最终只能选择撤退。
　　接下来的事情自然要简单得多：在港口对潜水舰进行补给、找到魔法阵并予以破坏、离开之前埋下大量的危险物品继而在绚烂的爆炸火光将此处变成一堆废墟。多么经典而王道的好莱坞动作片式的剧情展开啊。绝大部分人都会这样做的。
　　但事实真有这么简单吗？
　　正在舰桥上监督补给进度的迪比斯得到了安琪发送来的消息，说是有样东西务必让他亲自过去看一下。
　　尽管两人还没有正式开始交往。可他们彼此都在寻找合适的机会——不过安琪在工作的时候非常认真，迪比斯并不认为这是女孩在找借口钻空准备和自己独处。
　　她究竟发现了什么？抱着这样的疑问，迪比斯在基地最底层的封闭空间里找到了安琪和冴，以及她们身后一个由金属框架构建而成、其表面和基座均刻画着无比复杂让人眼花缭乱的魔法阵、从那一目了然的外形上就能让人知道其功效的人造物体。
　　位面传送门。
　　迪比斯的额头上顿时滑下来无数的冷汗，急忙走到安琪面前紧张地问道：“这真的是传送门吗？”
　　安琪的表情同样显得有些不安，她斜着眼向不远处微微散发着漩涡状淡淡青白色光芒的铁架瞄了瞄。生怕有什么东西从里面走出来似的回答道：“是的，确实是传送门，而且很显然它还没有完工便因为我们的攻击而被匆匆启动了。反正无论敌人当初设置的地方是在哪里，现在肯定会有着巨大的偏差，很可能对面就是虚空、甚至是以太海也说不定。”
　　还没完工的话那就好了。迪比斯不禁稍稍松了口气，脸色也缓和了下来：“反正我们又不过去，管对面是什么？对了，负责建造传送门的人员呢？”
　　冴在旁边轻轻地摇了摇头：“抱歉，迪比斯学长。我们让对方溜走了。就在眼皮底下。”
　　迪比斯顿时感到很奇怪：“哈？建造传送门的应该是那种成天盯着黑眼圈披着白大褂散着糟头发很少出门晒太阳经常在研究室里一呆就是二十四小时毫无品味形象狼藉身体虚弱的技术宅……我是说研究员才对吧，你们这些身强力壮的战士是如何让对方逃掉的？难不成他们在钻进秘密通道之前满脸坏笑着按下开关启动传说的‘武装强袭型灵魂收割者一号机’挡在了你们的面前，这才得以顺利逃脱的？”
　　“那个听上去十有刷着蓝白涂漆拥有水壶脑袋胡天线般的机体名字是怎么回事，学长你也被女王陛下给带坏了吗？”安琪浑身无力地以手扶额道，“我们并没有遇到那种即便被整支舰队集火也能以飘逸的动作玩擦弹的机体。实际上我们当时还把那几个研究员堵在这个大房间里。”
　　迪比斯头上的雾水不禁更多了：“可这里就只有一扇门啊，他们总不会钻通风管道逃跑的吧？”
　　“不，这里还有另外一扇门。”冴淡淡地冲旁边努了努嘴道。
　　“难、难不成……”
　　“没错，他们钻进了位面传送门。”安琪深深地叹了口气说，“这群人还真是有着相当大的觉悟呢。”
　　三个人纷纷将视线投向了那个长方形的传送门，就在他们默然无语的时候，薄膜状的光帘忽然抖动了起来——大吃一惊的迪比斯等人立即拔出了随身携带的武器。紧张地注视着漩涡的正央，连大气都不敢出。
　　从里面出来的不是什么连噩梦也不曾出现过的诡异怪物，而是一只穿着精致舒适的软底鞋、小腿外面罩着透气布料制成的棕色裤的人类的脚丫。
　　小腿以上的部分都没有了。
　　“这是，整个人在虚空被能量流擦到后湮灭得只剩下一条小腿。然后被送回来了么？”安琪大着胆缓缓向那截残肢走了过去，“所以我就说……”
　　皱着眉头的冴忽然大声叫道：“等等安琪，不要过去，快回来！那个小腿的断口处有被巨大的利齿切开的痕迹。那个人很可能是被什么生物咬死的！”
　　“哎？”安琪顿时被好友一席话惊得愕然回过了头，“你说什么？”
　　紫发御姐正要开口。却猛然瞪大了眼睛——从传送门踱着优雅的步伐走出来一只黑色毛皮的可爱猫咪，漂亮的琥珀色眼睛灵活而好奇地打量着近在迟尺的少女骑士，然后在感觉到什么的安琪僵硬地回过脑袋看见自己的一霎那……
　　一口咬住女孩身上厚重的板甲将她拖进了传送门里。
　　不要怀疑为什么猫咪能够拽得动重铠厚甲的骑士，因为这货的身型比老虎还要大，横穿马路的时候根没有人敢撞它；就算是最著名的虐猫人士见了丫也得当场吓尿。
　　没错，它正是伊姆丽丝和佐天泪以及初春饰利在炮姐等人生活的位面里的城市街道上曾经见到过的那只猫咪。
　　迪比斯见状不禁目眦欲裂，提起长剑奋不顾身地就要往传送门里钻，附近的冴急忙一把拉住了他大声说道：“等一下，学长！你要做什么？”
　　“还能做什么，当然是把安琪救回来！”迪比斯用力摆脱着冴的拉扯喝道。“放手！你难道没看见那只猫型怪物的嘴巴上全是血迹吗！？去迟了安琪会有危险的！”
　　“可如果你过去了，那战舰上的其他人怎么办！？”冴死命拉住对方的胳膊不肯松手，“谁来指挥他们？这里可不是西大陆气候宜人的沿岸浅海，而是漫天狂风的敌方海域啊。作为指挥官的你难道打算把相信着你的部下丢在这里等死吗！？”
　　蓝发帅哥闻言顿时安静了下来，沉默半晌之后他才抬起头来哆嗦着嘴唇看向冴道：“毒岛，我可以拜托你一件事么？”
　　“不用说了，学长。安琪也是我的挚友，我绝对会把她带回来的！”
　　重新恢复成指挥官模式的迪比斯闭上眼睛深吸了两口气艰难地说道：“三天，你只有三天的时间。三天之后我会带领战舰离开此地。并炸掉这座基地，多一秒钟都不会等你们的！”
　　紫发御姐优雅地走向传送门给迪比斯留下一个靓丽的背影，潇洒地随手将一缕发丝抹到肩后侧过脸微笑道：“放心吧，我们绝对会按时返回的。”
　　啊，拜托你了。待目送着冴消失在传送门之后。迪比斯在心轻轻地如此呢喃道。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“是呢，我应该早点想到的才对。”艾莉希雅望着眼前的景象忍不住使劲捏着鼻梁感叹道，“生活在另一个位面的萨格隆虫族是不可能凭空出现在帕德休尔德斯荒原上的，这附近绝对会有某种位面通道。原来是在这个地底么？”
　　一处自然形成、后期经过虫加工的巨大空间，有一个圆形的漩涡状深蓝色光芒所组成的位面通道，很显然它们就是从这里来到卓尔利的。
　　索菲亚走到艾莉希雅身边向满地杂乱的虫脚印看了两眼用扇掩嘴道：“这些痕迹是刚刚留下的，难道汉娜带着虫群进入了位面通道？她不要命了吗。那边可是虫所生活的位面啊。”
　　不远处正在撅着翘臀趴在地上仔细调查的塞西莉娅闻言当即站起了身，也让站在女孩后面帮忙挡住她那条可爱胖次的法比亚诺悄悄松了口气，拍着衣服上的灰尘道：“公主殿下，你说的不完全对噢。看见通道下方那个魔法阵了没？虫是不可能会划拉着它们粗大的爪在地面上刻画出如此精细图案、更不会特意在关键位置摆放魔晶作为能源的。所以这是汉娜他们捣鼓出来的。”
　　“这大家都知道，可问题是这个魔法阵究竟有什么作用呢？”艾莉希雅略显困扰地挠着头皮说，“为了稳固通道，好让自己一行不会在穿越位面时被能量流撕得粉碎？”
　　“错。它的功效实际上是利用位面通道的能量将其改造成了某种定位传送器。”塞西莉娅竖起食指认真地对着众人说明道，“只要在别处的地点设立相同功能的装置。就能突破空间传送技术在距离上的桎梏，让人瞬间从大陆的一端到达另一端再也不是痴人说梦了！这可真是天才的发明，尽管有着极大的限制根不可能进行量产，可也相当了不起啦。”
　　“我觉得能够在这么短的时间内就能分析出魔法阵功效的你反倒更加规格外。”艾莉希雅揉了揉脑门无语道，“总之塞西莉娅，辛苦你了，去好好休息顺便整理一下仪容吧。漂亮的女朋友因为被朋友随意使唤而变得披头散发满脸灰尘，旁边心很是愤怒的男生都快忍不住想要揍人了呢。”
　　满脸不爽的法比亚诺顿时换成了蛋疼的表情。
　　索菲亚偷偷在扇后面笑了一下，继而换成严肃的表情看着身边美丽的女孩问道：“那么艾莉希雅，你接下来打算怎么办？”
　　“很显然，这里的天然通道只是经过了简单的改造；在黑暗帝国的势力范围内应该还有一个精心打造的作为传送接收器的装置。通过这两个传送点汉娜可以带着虫群避开联盟的阻碍安然返回她的老家。”艾莉希雅轻抚着下颌皱起了眉头沉吟道，“他们刚刚离开没多久，因此通道还处于维持着的状态……”
　　“喂喂，你该不会是想要打进敌人的老家吧？”粉红公主不禁大惊失色地按住了女孩的肩膀，“这未免也太危险了！”
　　艾莉希雅抬起头来微微一笑道：“嗯，确实很危险。不过相信我，索菲亚，这一次我们是绝——对——不会遇到任何危险的。咱们这群人可是有着创世神的加护与庇佑呢。”
　　正在试着于美琴等人的阻挠下用开玩笑的性质善意地调戏佐天泪的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　)tｔp://ｍ*
第685章主角没戏份的说
　　&ttｐ://ｏm!作为联合国生化袭击应对小组的成员，里昂平日的工作都比较繁忙。Ηα老域名&被盗启用新ttp://www.!∏这个金发帅哥和队友们经常奉命出远门调查严重违法的生化武器交易、追捕胆大包天的走私贩必要时还会与对方的私人卫队进行火拼；而当某个城市遭受生化武器的恐怖袭击后，他们还要在第一时间赶到现场采取样、分析状况，然后协助当地军队肃清那些人不人鬼不鬼的东西。可以说是正宗的劳累命。
　　不过这并不影响里昂享受难得的休假，而在空闲时他一般都喜欢看些大片来放松放松神经。昨天下午，回到自己家里没多久的里昂刚刚将影碟放进机器，正准备靠在沙发上转换一下心情、顺便为在接下来的三天休息做些什么制定具体计划的时候，他扔在床上的手机响了……
　　尽管这种情况并不是第一次遇到，里昂却仍然忍不住想要骂人。但一般情况下基地是不会联系那些休假人员的，除非某座城市遭到生化恐怖袭击导致各方面人手不足才会选择这样做。明白这一点的里昂很快便整理好心情和装备，在短时间内返回了部。
　　然而这次的排场和规模大得远远超出了金发帅哥的预料——他和另外三名休假的同僚被送到了最近的空军基地，随后乘坐运输机连夜来到了大唐国的领海。运输机把他们丢在了一艘正在开足马力向海岸线驶去的航母上，接着这四名大叔又被塞进了一架武装直升机，径直朝世界上最著名的cg化发源地和众多御宅族心目的圣地秋原飞了过去。
　　在他们之前已经有二十多架全副武装的舰载机先行出发了，那挂满炸弹导弹的样怎么也不像是去为那些平时极少出门的家里蹲们专程聚集在一起举行的大型活动保驾护航的。
　　当直升机接近城市的时候，总部那边终于发来了联络，目瞪口呆满头雾水的四人连忙迫不及待地打开了通讯器。
　　“哈尼根。我们这是要去战场么？”里昂努力活动着脸部僵硬的肌肉给了屏幕对面戴着眼镜的漂亮姑娘一个笑容如是说道。
　　“没错，你们要去的地方确实就是战场。”眼镜姑娘脸色看上去很是憔悴，想必她那边也是忙得不可开交，“昨天午时分，一群资料里完全没有任何记载、甚至连相关预测都没有的虫般的怪物突然出现在了秋原的城市边缘。它们拥有许多不同的种类，而且分工明确，懂得互相配合；如果只是这样也就算了，问题是这些怪物会主动袭击人类。通过无人机的侦察发现，它们似乎是打算用人类的血肉作为营养以供虫卵孵化。”
　　“……哈尼根。你确定那些大虫不是外星生物吗？”
　　正经八百的姑娘并没有理会里昂的玩笑：“不管它们是从哪里来的，总之我们对它们就像发生突变的感染体那样一无所知，而探查这些不明生物正是你们的工作。总部已经前后向城内派遣了八个小队，可至今也没有得到任何有用的情报。”
　　“所以这次就轮到我们了么？”里昂闻言无奈地深深叹了口气道，“任务目标我已经猜到了。是采集血液样、观察对方的习性、最好再弄一只活的回去，是吧？那么哈尼根，城内的状况如何？”
　　“你说得对，任务目标确实只有这些。至于城内的状况，我也不知道。”哈尼根揉了揉额头略显疲惫地说道，“大唐军在那些怪物出现没多久便进入城市与对方展开了激烈的战斗，并且至今仍然在向城内陆续投入增援来的兵力以维持战线。虽然拥有空支援。地面部队的伤亡仍然非常惨重；再加上对方出现得非常突然，市民们根来不及避难……”
　　“不用说了，现在城里面肯定已经乱成了一锅粥。ω在ω线书ω吧老域名被盗♀启用新ttp://www.ω)”里昂哭笑不得地摇了摇头，“那么。关于我们行动的具体指示是？”
　　“没有，因为现在的状况根无法进行准确的策划。你们只要随便跟着一支军队行动，再从被打死的虫身上采集点血液、顺便观察一下对方的行动模式就可以了。别想着去逞英雄活捉一只虫。”哈尼根翻看了一下手边的资料说，“大唐军的前线指挥部设立在哈里斯先生的别墅里。完成任务后你们可以在那里找到总部安排的回程直升机。”
　　“世界首富的豪宅是指挥部？明白了。”
　　关闭了通讯器后机舱里的四人陷入了尴尬的沉寂之，毕竟这一切听起来实在太科幻了。简直没有半点的真实感。不过当随着朝阳的升起而沐浴在光明的到处都冒着熊熊火焰和冲天浓烟的城市出现在几人的视线里时，他们终于不得不相信了。
　　在比较靠近前线的一个街道上空，直升机悬停了下来。飞行员的声音随即在机舱的喇叭响起：“先生们，已经到站了。请拿好你们的武器装备，然后顺着绳滑落到地面。记住一定要抱紧绳，这下面的汽车可不是什么理想的垫。祝各位好运。”
　　“你们都听到了，开始行动吧。”里昂说着第一个站起身打开了舱门，巨大的轰鸣声立即震得众人耳膜发疼。
　　金发帅哥将粗粗的绳扔出舱外，径直垂落到了地面上——这里原应该是车水马龙的繁华街道，但如今却只剩下了互相追尾的报废汽车和散落了一地的日用物品，看上去很是凌乱。
　　里昂率先降到了地面，他迅速地举起了背后的m4开始警戒四周，同时挪动脚步离开原地以免第二个降下的同僚踩到自己的脑袋。
　　远处能够听见猛烈的射击和爆炸声，间还夹杂着少许令人毛骨悚然的尖锐嘶鸣，多半是由那些大虫发出的；空气满是刺鼻的火药味，当然偶尔也能闻到血腥味；高空时不时有几架喷气式战斗机呼啸而过，震得附近店铺的玻璃窗微微发抖不说，还让许多水泥块从旁边的大厦上掉落下来。在地上摔得粉碎。
　　不对，就算是再怎么样的豆腐渣工程也不可能被几架低空飞行的战机给震掉表面的水泥，否则那些在阳光底下闪闪发亮一旦主角开打就会碎成漫天飞屑增强画面观赏效果的玻璃岂不是要失业了？
　　大厦外壁上有什么东西！里昂立刻抬起枪口瞄向了上方，只可惜为时已晚。
　　一只通体蓝色、翅膀则是青色半透明的飞虫趴在大厦高处静静等待着机会，最后利用战斗机的呼啸声作为掩护猛然向悬停不动的直升机发起了偷袭。它的速度非常快，里昂甚至还没来得及看清对方的模样直升机的尾翼就已经不见了。
　　失去控制的直升机在冲击的作用下打着旋径直撞进了附近的大厦，爆成了一团巨大的火球。
　　有没有搞错！虽然直升机天生幸运e但也不至于这么快就领便当吧，最起码把其他同僚放下来再死呀喂！里昂一边在心抓狂着一边连滚带爬地躲进了附近的小巷里，而那只飞虫在干掉直升机后便落到了地面上。似乎是在寻找前者的样。
　　里昂悄悄探出头从后面打量着那只虫：它约有十米长，看上去就像是一只蚱蜢；不过它的后肢并没有蚱蜢那么夸张，却也同样粗壮，并且还有一个明晃晃的反射着金属光泽的利刃收拢在腿部，宛如一把折起来的锋利水果刀。估计它就是用这玩意把直升机的尾翼给削掉的。
　　不知道普通步枪对它有没有作用？里昂摇摇头重新把身缩了回去。他见过许多貌似用枪怎么也打不死的丧尸和生化怪物。而它们的体型无一例外都比眼前的虫要小得多。尽管拿m4去捅对方的菊花是个很诱人的想法，里昂最后还是决定不要这么做的好。
　　可能是因为没有找到自己的目标，飞虫选择了放弃。它划拉着条长腿爬上了大厦的外壁，正要展开翅膀飞走时，突然从街道的另一头传来了一声惊雷，紧接着丫的前半身便被火光所笼罩，伴随着大量花花绿绿的组织和水泥碎块掉落了下来。
　　无论再怎么小强。脑袋没了也要挂的。所以反派们在对付各路勇者、龙傲天、被逼着加入拯救世界小队的吐槽少年乃至魔法少女的时候，切记不要用所谓的大招去摧残折磨这些人的身心，直接把他们爆头（或者咬掉脑袋）就可以了……呃，这句不算。
　　总之这只飞虫彻底死得不能再死了。而街道那边也陆续从转角处出现了一支以一辆99式主战坦克为首的队伍。坦克的炮口上冒着袅袅青烟，显然刚才正是它秒掉了飞虫。
　　里昂稍稍松了口气，主动从巷里走了出去——尽管马上遭到了神情紧张的士兵们的集体瞄准，不过在看清后他们很快把枪口垂了下去。
　　坦克的顶盖被掀开。一个两眼发红脸色发黑的年大叔钻了出来打量着里昂战术背心上的徽章问道：“联合国生化袭击应对小组的？”
　　“是的。”里昂同样在打量着年大叔，看军衔对方是个尉的样。
　　“你的其他队友呢？”
　　里昂伸出大拇指头也不回地向背后扎在大厦里冒着火焰的直升机残骸比了比：“都在那儿。”
　　“……好吧。我知道了。”尉略显无语地叹了口气，“你个才来的新人也不要独自随便乱晃了，和我们一起走吧。这座城市已经***完全变成了地狱，到处都是吃人的大虫，这一秒钟还活着，下一秒钟就丢掉小命都不奇怪。”
　　“这我当然没意见。不过可以的话我想先去取些虫的血液和组织作为样。”
　　尉闻言挥了挥手道：“去吧。也算你走运，那种大蚱蜢可是我所见到最可怕的一种虫，如果不是从后面偷袭而是迎面撞上，估计死的就是我们这群人了。多采集些样，带回去好好研究一下这些害虫的弱点。”
　　十多分钟后，完成采集工作的里昂加入了这支奇怪的部队。为什么说奇怪呢？因为除去军人外，队伍里还混杂着许多平民——oK，在这种情况下军队主动保护没能来得及逃出城的平民乃是理所当然的事情，但为什么这些瑟瑟发抖的平民手上会端着最新式的突击步枪？另外为毛还有两个神情严肃不苟言笑看拿枪姿势就知道身手不凡的类似于杀手或者保镖般主角级的家伙会在队伍里？你们其实是跑错了末世题材的电影拍摄棚的演员吧喂！？
　　面对里昂的疑问。尉是这样回答的：在遭到大虫们的袭击后，军方立即调集部队试图在被害扩大之前将对方镇压；无奈这些猎奇爬爬的战斗力实在太过oP，先头部队在短时间内就被击溃，导致城市心陷入了混乱。来尉和他的属下应该和别的部队一样被派遣到宛如绞肉机般的最前线——如果那还能称之为战线的话——但总指挥官大人却塞给了他那两个高手，并下达了一个特殊的命令。
　　帮助那两人找到上午带着两个宝贝妹妹去市心游乐场玩耍的洛克利浦哈里斯，然后把他们安全地带回来。
　　好吧，人家是举足轻重的大人物，专门派遣部队前去营救也没什么好稀奇的。尉只能奉命带着两人在前线附近四处搜索，没想到即便不在最前线。他们仍然遭遇到了不少虫。几番激战之后，整个队伍只剩下了皮最厚的坦克，装甲车什么的全都报销了；步兵也大幅度减员，几乎损失了一半的人手。无可奈何的尉只能把战死者的武器装备交给一路上找到的平民把他们武装起来充门面，于是就变成了如今里昂看到的这幅情形。
　　这么说他们俩是哈里斯先生的私人保镖了。里昂向不远处的一男一女瞅了两眼。并没有上前搭话；只是看着两人手的Scr电磁步枪感到很是眼馋而已。
　　那个有着漂亮的银色短发的女大步来到隆隆行进着的坦克附近，随后干净利落地翻了上去对尉说道：“根据老板身上的发信器显示，他们就在两个街道后的公园里。而且从很久之前就没有移动过了。”
　　“迦南小姐，这可不是一个好消息啊。”尉闻言脸色黯了下去道，“宽敞的公园里并不适合抵御虫的袭击，而长时间停留在原地的话，他们很可能……”
　　“他们还活着。因为我仍然能够在半空看到他们的颜色。”
　　这货该不会是二性格吧？尉为这没头没脑的回答而囧了一下，随后点着头道：“没有关系，我得到的命令是找到哈里斯先生，所以无论他们是生是死也肯定会陪你们走到底的。”
　　迦南正要开口说些什么。前面却突然响起了激烈的枪声，几个负责侦察的士兵一边互相掩护射击着一边迅速地撤了回来：“虫！是最普通的地行虫，大约有十多只！”
　　队伍里的平民顿时一阵慌乱，不过正规士兵却丝毫不受影响。他们纷纷散开藏在了道路央的汽车后面——当然，他们这样做并不是为了躲避弹。而是准备引诱那些虫从挤满了汽车的马路间冲过来。
　　这些每次堵车时都能让人等得抓狂的机械对虫而言同样是个不小的阻碍，为跨越汽车它们不得不花费更多的时间；而虫暴露在火力下的时间越长，这群人生存下来的可能性也就越大。
　　。
　　里昂有学有样的抱着m4蹲在了一辆轿车的后面探头向街角张望着，从那里传来了清脆的利器刺穿柏油路面的声音以及尖锐的嘶鸣声；几个侦察兵放弃了射击，忙不迭连滚带爬地向着临时阵地逃了回来。
　　一种浑身灰绿、生有条锋利的长腿、脑门上还顶着一只黑色犄角、身体表面附有坚硬甲壳的足有成年人那么高的虫将路面踩得叮当作响气势汹汹地猛扑向了人类的阵地。
　　没有等到尉的命令，平民们就已经慌慌张张地开始举枪射击。趴在坦克舱口的尉皱了皱眉头，没有说话。这些人在见识过虫的残忍无情后还能鼓起勇气正面对抗已经很不容易，就不要再强求什么了。
　　终于，士兵们等来了尉的射击命令，他们纷纷从车后面探出身将铺天盖地的火力倾泻到了虫的脸上。
　　然后擦出了一溜的火花。
　　“我擦，不是吧！？”尽管做好了心理准备，里昂还是被眼前的情形惊得一愣，“这皮可真有够厚实的！”
　　“不要打别的地方，瞄准它们的眼睛和嘴巴！”尉气十足的声音及时地回荡在这片狼藉的街道上，令满脸惊恐的平民重新镇定了下来，“我们肯定不会死的！”
　　坦克随即用狠狠的一记炮击回应了尉的话。
　　)tｔp://ｍ*
第686章公园里的穿越者们
　　&ttｐ://ｏm!决定穿过位面传送门去敌人的大本营给汉娜找麻烦之后，艾莉希雅先是让索菲亚和格兰娜返回地面通知克丽丝等人，但粉红公主拒绝了她的提案，坚持和大家一起过去；于是无奈之下艾莉希雅只能指名传送过去后有可能在那边给众人捅纰漏的芙兰去执行这项任务，而笨蛋魅魔则欣然接受了。∧α吧老域名被盗启用&新ttp://www.s∫(é
　　不过让索菲亚感到奇怪的是，貌似深藏不露的洛克利浦先不提，艾莉希雅为什么要把毫无战力可言的佐天泪和初春饰利也给带上？这不是很危险吗？
　　对此小女王只是神秘地笑了笑说，黑长直实际上是他们所有人的护身符小说章节。
　　难不成丫是和传销魔兽签订契约之后经过各种卖萌和磨练终于成为了宇宙级强者的马猴烧酒？抱着种种疑问，索菲亚默默地选择了不再言语。
　　因为担心传送门会随时关闭，艾莉希雅整顿好队伍后便立即钻进了漩涡状的光芒之。
　　门的那边有些什么大家都不知道，只能在心里进行各种各样的猜测。第一眼看见的有可能是阴暗的天空下一座庞大狰狞的钢铁基地，许多黑暗帝国的士兵正在监视着无数的虫乖乖地走向实验室；也有可能是一个位于基地内部的布满大量精密仪器的封闭空间，比塞西莉娅更加狂热的白大褂们正在举着猎奇工具凶残地解剖着虫；还有可能是某个位于适合建立传送门的周遭环境比较恶劣的地方，在那里连呼吸都变得非常困难。
　　艾莉希雅和其他人一样想象过无数不同场景的大型副本。她甚至做好了刚钻过门就被n只虫或者人类扑倒在地【哔】的准备。但事实上，当打头阵的美丽女孩穿过那道光芒之后，她整个人都因为眼前严重出乎自己预料的景色而彻底惊呆了。
　　精心修筑的柏油路面。间有一个硕大花圃的广场，路边安置着漂亮的木质长椅，在广场的入口处还竖立着一个大钟，时间正指向七点；从那已然熄灭的路灯样式看来，丫是用电而非用魔晶作为能源的，也就是说，这里……
　　望着远处陷入火海隐约有些印象的摩天大楼。艾莉希雅忽然间感到了一丝咪疼。
　　【为毛会跑到美琴她们所属世界来的啊！？说好的卓尔利范围内的超远距离空间传送呢，被作者你连同节操一起冲进下水道里了吗！？】
　　如临大敌的队伍穿过传送门后迅速在广场上展开了防御队形，不过附近并没有看见任何对他们抱有敌意的生物除了那只缩在草丛里冲众人龇牙咧嘴的流浪狗。
　　索菲亚先是看着周围的景象囧囧有神了一番。然后走到艾莉希雅身边抬起扇挡在两人之间悄悄地小声说道：“呐，我说。这里应该是御坂她们的世界吧？那种独特的高大建筑我是不会认错的。”
　　“啊，没错，就是这里。”艾莉希雅哭笑不得地揪着呆毛叹息道。“有可能是对方的装置出现了什么问题。导致传送产生了偏差。嘛，反正我们钻的是位面通道，不来上一次小小的穿越的话未免也对不起那些通过各种猎奇方法譬如掉进厕所以及掉进厕所还有掉进厕所来完成穿越的前辈们啦。”
　　“……看样今后上厕所时我也必须得小心点才行呢。”
　　确定周围没有敌情后，金色暗影走过来打断了两人的日常：“艾莉希雅，我们接下来怎么做？帮助这座城市的居民来救火么？”
　　“嗯，我已经非常确定小暗姐姐你是一个心地善良的萌妹了。”金发女孩点着头满脸欣慰地说道，“但是呢，听着远处那无比响亮的枪炮声。▼▼书▼吧老○域名被盗启用γ新ttp://www.sヴ.com)怎么看现在也不是适合帮助别人救火来提高阵营声望的时候吧！？”
　　威廉和其他第一次来到这个世界的人齐齐走到了小女王的身边略显惊愕地问道：“艾莉希雅，这里就是黑暗帝国的本土吗？不过为什么看上去好像正在进行战斗的样？难道他们遭到了东大陆的攻击？”
　　“你的想象力太丰富了。威廉大哥。”艾莉希雅揉着脑门先是对满脸求解释的朋友们摆了摆手示意稍安勿躁，继而转向旁边无比焦急的御坂美琴等人开口道，“我想你们也应该已经猜到，汉娜带着虫群来到了你们的世界里。虽然不知道是什么理由促使她驾驭虫对这里的人类展开了袭击，但那已经不重要了，如何阻止她才是最关键的。”
　　“我们现在就去战斗吧！在对方彻底毁灭我们的城市之前。”美琴握着拳头大声说道。
　　过滤了一遍刚刚进入这个世界便钻进脑海的分身“记忆”后，艾莉希雅扭头向队伍后面满脸淡然的洛克利浦瞄了两眼，继而冲炮姐摇了摇头说：“不用，再过一会儿便会有救援部队过来接我们。若要战斗的话，还是和军队一起行动比较好。”
　　白井闻言也在旁边劝解道：“姐姐大人，艾莉希雅说的没错。这里还是先和军队合流吧，毕竟就算是姐姐大人也不可能单独干掉那么多的虫啊。不过艾莉希雅，你刚才说会有救援部队过来接我们，这是什么意思？”
　　“字面上的意思。”艾莉希雅伸手向自家老哥比了比，“你们忘记这家伙在这个世界里的身份了吗？只要他安排一出不带保镖和两个宝贝妹妹一起去某个地方游玩的时候正巧赶上虫袭击的戏码，绝对会有军队来试图解救他的。”
　　“……所以说我讨厌有钱人。”
　　不过金发女孩并没有理会满脸鄙视的白井，反而突然间惊愕道：“等一下，我和洛克利浦的分身在我们过来后就融合了所以没有看见；可是，小伊丝的分身在哪里！？”
　　就像无数作品里的无数老套情节那样。远处忽然响起了一个女孩的尖叫，听声音正是伊姆丽丝。
　　艾莉希雅立即取出两把m1911催动斗气飞快地扑了过去，美琴也在白井的帮助下紧随其后；附近的小暗先是愣了一会儿。接着也展开了背后的翅膀；其他人直到这时才反应过来，忙不迭地赶向了出事地点。
　　然而这群实力爆表的家伙们注定是没有表现的机会了。
　　没错，这里是洛克利浦特意设计的低能低魔世界，人类的身体非常脆弱，根本无法和身强力壮的萨格隆虫族玩肉搏，只能依靠机械的力量进行对抗；但这并不代表着人类之就没有一些特殊的存在了。尽管这些人不是原地跳三圈卖个萌摆个PoSS就能变身换上超短裙或者将紧身内裤穿在外面的专门拯救世界的存在，可也比普通人要强上许多。
　　最典型的例正是旁边这位手持硬币指尖冒着电弧的茶色头发女孩。御坂美琴小姐；以及这位身材娇小两手则握着十多把让艾莉希雅眼角抽筋的银质餐叉的茶发双马尾女孩，写作黑读作变态……我是说白井黑小姐。
　　是的，超能力者。当然。队伍后排被泪拉着气喘吁吁地赶着路的满脑袋鲜花的初春也属于此类，只不过她的能力实际上是用来卖萌的。
　　在艾莉希雅看见伊姆丽丝分身的一霎那，一只张牙舞爪的虫怪叫着宛如点火发射的火箭般咻的一声从金发女孩的头顶径直斜飞上了天空，化为闪亮的流星不见了。
　　【这是……矢量操作？小伊丝该不会遇见那个传说的银发变态杀人魔兼萝莉控了吧！？等等。先冷静一下。首先。这座城市里并没有像原著那样捣鼓什么升级实验，所以一方通行的性格应该还没有扭曲；第二，那家伙是个萝莉控，而小伊丝无疑是一只可口呃不对，可爱的萝莉，他多半不会加害小伊丝……推倒另算。】
　　嗯嗯，所以事情的大概经过应该是这样的：洛克利浦预知了这一连串事件的发生，提前让自己在这个世界的分身带着两个妹妹故意不带相良和迦南外出游玩；然后汉娜由于某种原因带着虫群来到了这里。随后展开了袭击；随后洛克利浦暗做了些手脚，让艾莉希雅一行穿越时出现在了较为安全的地方。但在袭击的混乱可怜的小伊丝不幸和哥哥姐姐走散了；不过伊姆丽丝吉人自有天相，她遇见了这座城市，不，这个世界最强的超能力者，然后……
　　没有然后了。虫群在努力保护金发萝莉的银发少年脚下瞬间灰飞烟灭，而被视为救世主的两人则从此过上了有时两次有时三次的幸福美满的生活，可喜可贺可喜可贺。
　　然而事情真有如此的戏剧化吗？
　　囧囧有神满头冷汗的艾莉希雅将目光从那只速度快得足以去拦截巡航导弹的虫身上转了回来，继而打量着小伊丝的救命恩人这是一个身材很棒的女孩，身上穿着的是美琴她们就读的那座贵族女校的制服；拥有一头不输给泪的散发出健康光泽的黑亮长发，不过却是没有留刘海，露出了光洁的额头；手握着一把lǜsè的日式折扇，潇洒帅气地抖动手腕将其打开，半掩着脸高傲地扬起头大声说道：
　　“不知道本小姐乃是圣应女学院的婚后光吗？”
　　【我已经不知道该说些什么才好了……】
　　惊魂未定的伊姆丽丝下意识地在旁边接口道：“那、那个，伊丝觉得那只大虫应该并不知道这件事才对。”
　　“呃，也是呢。”婚后略显尴尬地讪笑道。
　　美琴急忙迎上前去开口道：“婚后，你怎么会在这里？”
　　白井忍不住轻轻在后面悄悄地嘁了一下。
　　“啊，御坂学姐，见到你真是太好了。”少女顿时露出了喜出望外的表情，“自从那些大虫的袭击开始后我就一直在给你们打电话，可是怎么也打不通。”
　　那是因为我们不在这个世界里，还是不要说的好。美琴挠了挠脸颊将眼神转到了旁边说：“可、可能是那会儿同时拨打电话的人太多了吧。毕竟大家都很害怕呀。”
　　婚后狐疑地看了两眼美琴等人身上世纪风格的古典衣裙，又打量了一番后面披坚持锐全副武装的精锐士兵。就在包括艾莉希雅在内的几个女孩头上的冷汗越来越多的时候，却见她猛然换上了恍然大悟的表情合起折扇用力拍着手掌心道：“原来如此，我明白了！御坂学姐你们是去参加今天举行的漫展上的coS秀了吧？”
　　感谢二次元化。同时也感谢这让人哭笑不得的天大误会。第一个反应过来的艾莉希雅随手拂去了头顶上的滚滚天雷不动声色地微笑道：“是啊，我还特意请来了很多人帮忙。谁知道会遇到这种事……”
　　“你就是御坂学姐提到过的哈里斯小姐吧？初次见面，你好，我叫婚后光，是一名LV4的空力使。”少女礼貌地冲艾莉希雅点着头致意道，“如果可以的话，我希望可以和这个女孩加入各位的队伍。”
　　“不用说我也会这么做的。”艾莉希雅说着向伊姆丽丝伸出了手。“怎么样，有没有受伤？”
　　“姐姐大人，伊丝真的没有害怕哟！”小伊丝努力站起身后用力握着小拳头做坚定状。
　　在婚后将疑问的目光投向自己后。美琴无奈地冲她耸了耸肩：“姐妹。”
　　少女了然地点了点头。
　　而在另一边，通过泪和初春的耐心解释，威廉等人总算弄明白了这里实际上是另外一个位面的世界，感觉有些惊愕的同时。却也感到了丝丝的新鲜与兴奋直到位面通道突然间消失为止。
　　“别紧张。通道应该还在。”将婚后交给美琴和白井去处理后，艾莉希雅转过身安抚着有些慌乱的众人说，“黑暗帝国不可能会轻易放弃这些恐怖的虫，所以在找到让汉娜返回的方法之前是不会关闭传送门的（小女王没想到实际上她只有三天时间，之后迪比斯就会将传送门给炸上天）。只不过由于连接并不稳定，通道的入口会间歇性的改变位置，但绝不是就此消失了。回家并不是问题，不过在那之前。我们还有更重要的事情要做不是么？汉娜和那些大虫原本是属于卓尔利的问题，但如今却给别人造成了如此大的困扰。我们必须亲自解决对方才行。还是说你们打算不负责任的把麻烦随手扔给别人吗！？”
　　“绝不！！”小暗手下的士兵们当即坚定有力地大声回答道。
　　在两个不同位面的世界都有自己的身份，艾莉希雅，你难道真的是和芙约尔殿下同样的神明么？威廉满脸复杂地看了看美丽的女孩，却是什么话也没有说。
　　时刻处于警戒状态的格兰娜忽然打破了沉寂：“有情况！两点钟方向，大量的虫正在向这里接近！”
　　【通过位面时的波动被汉娜察觉了么？话说那丫头是怎么指挥虫的，若是能抓住她的话绝对要好好问一下。】
　　“后方也有情况！”李华音在队伍末尾大声叫道，“不过好像是某种沉重机械的声音。”
　　在这座小公园的广场上，人类军队和虫大军将一群穿越者给团团包围了起来好吧，正在城市里拼死战斗着的双方是不可能共同配合行动的，于是那辆一路上轧坏了无数花花草草乃至公共设施的造型威武的主战坦克毫不客气地当头就给了从大路冲向广场的那群猎奇爬爬当头一炮。
　　索菲亚看着这个集火力、机动和防护于一身的武器眼睛立即亮了起来，不过旁边的塞西莉娅看上去显然更加兴奋，毕竟炼金术里还有一个被称为魔导器械的分支……
　　坐在坦克里的尉没来由地打了一个冷颤。
　　迦南和相良宗介很快在人群找到了洛克利浦：“老板，这里太过危险，请马上带着大小姐和二小姐随我们转移。”
　　洛克利浦微笑着冲身边的泪做了一个请的手势，少女正要招呼艾莉希雅等人同行的时候，却惊愕地发现枪械对虫造成的伤害似乎并不是很理想。这些花花绿绿的家伙顶着弹幕划拉着尖锐的长腿铮铮踩着地面向众人猛扑而来，转眼间双方的距离便已经缩短到了一个相当危险的程度。
　　混在队伍里的里昂也认出了洛克利浦和他的两个妹妹，但他并不认为好不容易盼来了救兵的世界首富能够走得掉虫的生命力实在太过顽强，往往三四个人合力打上整整一个弹夹才能杀死一只，因此部队的弹药消耗非常严重。
　　而此刻，那些虫似乎也是发现了众人的目的，正大规模地往这边集结着。就算是以目前的数量，军队也只能抵抗十多分钟，随后便会因为弹药不足而被击溃、屠杀、吞噬，谁都无法逃脱。
　　但很快里昂便见识到了这世界上的一个至高无上的真理：萌妹才是人类最强大的战力。(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第687章地图炮是要蓄力的，收藏品是不可以乱扔的
　　&ttｐ://ｏm!这个世界上虽然有超能力者，但他们的数量比大熊猫还要稀少；而其的大部分都只是些诸如隔空取物、短期的预知、解读别人内心的想法等没有丝毫战力可言的能力，真正能够对人造成杀伤的能力是非常少见的。υπ吧●老域名被∈盗启用新ttp://)即便有那种能够随便摆着PoSS欺负街角小混混顺便救下被强行搭讪的美丽女孩的都市类小说的主角般的超能力者，面对铺天盖地的虫族大军时丫也只能落得分分钟内便被啃食殆尽的下场。
　　所以尉从一开始就没有把所谓的超能力者计算在战力之，非常清楚部队状况的他甚至做好了在迫不得已的情况下将洛克利浦和他的两个妹妹塞进坦克然后丢下所有人独自逃离的准备小说章节。尉知道这样做很无情，他肯定一辈都不会原谅自己，但他别无选择。
　　直到他看见了真正意义上能够一骑当千的强者。
　　由于和旁边的婚后光一样把金色暗影带领的属下当成了参加漫展时因为遇到袭击而慌慌张张地逃命并且侥幸活下来的平民，士兵们纷纷挡在了这些精锐的身前试图用步枪掩护其后撤再次感谢这个城市浓厚的cg化底蕴！
　　不过这样却惹得精锐们不高兴了：就算这里是你们的主场，一群远程挡在近战前面等着被敌人贴脸是要闹怎样！？
　　在包括小暗在内的众人齐齐将目光投向自己后，艾莉希雅微微翘着嘴唇正要说话。不远处的迦南却是来到了自己的面前：“大小姐，二小姐，请跟我来。要转移了。”
　　“说什么转移。其实就是准备要逃命吧。”金发女孩一把拉住了兴冲冲地打算跟着走的妹妹，“这支所谓的救援部队拿着枪的人里平民竟然占了一半，而且除去那辆坦克外就再无其它运载工具，很显然他们在前来的途经历了非常jīliè，不，惨烈的战斗。以他们如今的状况，是不可能击退这一大波虫的。”
　　“咪呜！？”旁边的伊姆丽丝闻言当即大惊失色道。“那么姐姐大人，也就素……咕！”
　　无语地向拼命捂住嘴巴噙着眼泪卖萌的宝贝妹妹瞄了两眼，随手在她头上摸了摸后艾莉希雅才重新看着迦南说道：“没错。放弃这里的所有人，趁他们和虫纠缠的时候只把我们和老哥救出去。军队指挥官是这样打算的吧？”
　　点头。
　　“很抱歉，咱并不喜欢这种黑暗向的剧情，再说我们又不是没有一战之力。”艾莉希雅深深地吸了口气。继而从手镯取出誓约胜利之剑。猛然地高高举起令其在阳光下反射出绚烂夺目的彩色光芒大声喝道，“无论敌人如何的恐怖与凶残，在保护善良无辜的弱者时我们必将无所畏惧地挺身而出。这是身为战士的义务，也是荣耀！自认是战士的人，都随我来！”
　　迦南冰山般的脸上微微露出了惊讶的表情：“战意的颜色。大小姐，您这是……”
　　银发女的话没能说完，因为艾莉希雅已然高举着和她自己等身长的双手剑发出萌萌甜美的喊声向来势汹汹的虫群猛冲了上去；来自卓尔利的人们也齐齐发出响亮的呐喊，毫不犹豫地跟在女孩身后对着那看上去势不可挡的可怕生物们展开了冲锋。
　　“什、什么！？”正在最前排用步枪精确点射着虫的里昂见状不禁惊得目瞪口呆。“这些人全都发疯了吗？”
　　坦克顶部的尉也是用力捶着顶部装甲对刚刚走到附近的洛克利浦怒道：“这简直太乱来了！您不去阻止令妹的自杀行为么？”
　　洛克利浦趁身边的佐天泪握着拳头满脸兴奋聚精会神地看着艾莉希雅一行的时候悄悄在她的小屁屁上摸了一下，并没有引起女孩的注意。Β@老域名被盗е启用新ttp://www.<sλ■随后他才在身体周围打出许多闪亮的小星星优雅地微笑着冲冷汗涔涔的尉说道：“没关系。仔细看着吧。要赢了。”
　　尽管你那拉风的PoSS和自信的表情都非常到位但之前当着周围所有人的面在这个明显尚未成年的女孩身上揩油的行为已经把你的形象全都毁掉了喂！满脸抓狂和蛋疼的尉几次张了张嘴，最终还是把吐槽给用力咽了回去，转而将视线投向了远处的战场。
　　不过第一个发起攻击的人却并不是艾莉希雅。
　　“这里是我的地盘，不要随随便便把别人的风头给抢走啊岂可修！”御坂美琴小姐对于艾莉希雅偷跑的行为感到非常愤怒，于是她果断摸出一枚硬币在浑身爆出大量淡蓝色的电弧后将其狠狠击飞了出去，径直钻进了在步枪齐射下踉踉跄跄的虫堆里。
　　惊天动地的轰击声伴随着灼热的飓风扑面席卷而来，令艾莉希雅那柔顺丝滑的璀璨金发漫天飞舞了起来，远远看去宛若一道神圣而绚烂的壮丽天河，便是连身经百战的里昂大叔也不禁为这罕见的唯美景色所俘获而忘记了继续射击。
　　围绕花圃而形成的临时阵地上的枪声随之沉寂了几秒钟，直到一只张牙舞爪身上冒着几簇火苗的丑陋虫从烈焰和烟尘怪叫着强势登场来到了女孩面前，眼看就要发起攻击的时候才再度响起。
　　而且几乎所有的火力都是朝艾莉希雅面前的虫去的，所有人都下意识地想要全力保护这个绝美的小女孩。
　　下一刻，让众人惊掉了满地下巴的事情发生了只见女孩身上忽然爆出一层大红色的光芒，将高举着的那把总以为是cosply用的小道具的双手剑狠狠劈下，径直令面前的地面发生了剧烈的爆炸，而那只正准备用虫螯夹住女孩纤腰然后把她嘎嘣脆掉的虫则连同脚下的柏油路面一同化为了四处乱飞的碎片。
　　这原本应该是一个相当暴力和血腥的场面，但由这个美丽的金发女孩演绎出来之后却只让人感觉到无比的振奋和热血。瞬间点燃了所有人的斗志。虫们还没有反应过来便被来自卓尔利的各种规格外硬生生地正面挡住了冲锋的势头，抡起武器劈头盖脸就是一顿毫不手软的胖揍，只打得它们一阵晕头转向。再也无法继续前进。
　　如此原始但却最直接的战斗方式也深深地刺激到了救援部队士兵们的内心，他们也不去疑惑为什么那些人类能够和虫近身互殴，纷纷端着枪发出意义不明的怒吼一边猛烈射击一边大步向前方走了过去。
　　“这还真是……”里昂无语地苦笑着摇了摇头，继而掏出一发榴弹塞进发射器里跟上了部队，“算了，总比绝望地死守在原地打光最后一发弹要好。”
　　萨格隆虫族是一种极具侵略性的生物，对它们来说其他种族的生物都只是食物而已。当年恶魔们曾经被这些大虫整得焦头烂额。花费无数人力物力才堵上德隆沙里的空间通道阻止了它们的入侵；不知道是否因为和魔族作战时消耗太大、本身的世界又没剩下多少资源，虫们在好不容易来到卓尔利后只顾着休养生息，而没有去四处捣乱谁曾想人类居然会主动上门来找麻烦。结果它们的实力一直没有得到恢复。
　　但这并不影响萨格隆虫族的战斗能力，而且它们进化出各种布满倒刺的甲壳、足以融化生物**的毒液、锋利的杀戮器官，绝对不会是为了穿越位面后集体在荒原上晒太阳的。强大的虫群必将粉碎所有的抵抗，它们所要做的就是前进、前进、再前进。
　　可如果虫们的前进势头被挡下来的话。又该怎么办呢？
　　事实上。猎奇爬爬们从来没有遇到过这种情况。面对虫群潮水般的冲击，其他种族所能做的就只有拼命而绝望地死守阵地，直到被它们冲上来吃掉、又或者最后一只虫倒在地上为止。
　　有人居然敢和虫群玩对冲，而且还成功阻挡了它们前进的势头，那是连做梦也不会想到的事情。但如今，却变成了现实。
　　若是人类或其他智慧种族的话，肯定会选择避开眼前这支锋芒正盛的队伍。然而虫却没有这样做，它们依然傻乎乎地前仆后继的往前猛冲。接着被气势汹汹的人类战士和后面的持枪士兵逐个轰杀至渣。
　　终于，在伤亡达到一个惊人的比例、眼前的人类部队却仍然没有丝毫崩溃的迹象反而愈战愈勇的时候。虫们才发觉到情况似乎有些不太对。有的虫想要从侧翼包抄、有的打算继续往前冲、有的则准备停下，结果，混乱产生了。
　　“哎呀呀，这还真是难得的好机会呢。”艾莉希雅毫不吝啬自己体内的斗气接二连三地挥出斗气斩为部队开着路说，“不过很可惜，只靠普通战法把这些大虫全部消灭是不太可能的。蒴夜，给它们来上一发，其他人准备撤退！”
　　再这么打下去弹药就要耗光了，到那时先进的步枪还不如外勤组士兵手里的单手剑好使。
　　得到指示的小黑龙果断把抓在手里的挣扎不已的虫撕成了两半，直看得后面的士兵一阵冷汗涔涔；然后她大步来到队伍前面，深深地猛吸了一口气，噗的一下喷出了漫天的口水……对不起，我是说龙息。
　　虽然这是简易化的龙息，而且还是人类形态下吐出来的，威力不到原版的十分之一，但也足以摧毁小半个公园了。看着那宛如被十来门火箭炮整齐犁过的焦黑地面，尉在感到无比敬畏的同时，也不禁为那个黑长直小萝莉直到最后才使出来而感到了丝丝的蛋疼。
　　难不成就跟众多热血作品的主角那样，能够反败为胜的究极大招都是需要时间去慢慢蓄气的？
　　将誓约剑扛在肩上的艾莉希雅然回到了队伍间，一直守在女孩身边的迦南目睹了她那完全脱离常识的战力后却什么也没问，反倒是在后面目瞪口呆地和伊姆丽丝打酱油的婚后光率先满脸兴奋地迎了上来，紧紧握住她的左手说道：“真是太精彩了。哈里斯小姐！请问您刚才使用的什么样的能力？”
　　“叫我艾莉希雅就可以了，否则会和小伊丝弄混的。”艾莉希雅囧着脸任由婚后把自己的手臂摇得好似筛糠一般，“还有。你能先停下来吗？我快被摇散架了。”
　　“啊，这还真是失礼了。”
　　悄悄松了口气的艾莉希雅在把誓约剑收回手镯里后高高地扬起小脑袋努力挺起微微隆起的胸脯双手叉腰面不改色心不跳地用严肃认真的表情开口道：“实际上，这是我所独有的集体强化能力，可以将一定数量的本人的亲卫队在短时间内变成无比强大的存在！至于其他几个人，都是拥有控制火风等能量的超能力者朋友。嗯，就是这样没错了！”
　　集体强化也就算了，那个亲卫队是要闹怎样啊喂！？
　　附近用扇遮住大半个脸的索菲亚死死揪住满脸无语的格兰娜的胳膊拼命颤抖着身体非常辛苦地忍住了笑意。
　　“原来如此。也对呢。艾莉希雅你和伊丝妹妹都这么漂亮，又是世界首富的宝贝妹妹，如果不用这种能力来强化亲卫队的话怕是早就被歹人抓走无数次了！”婚后恍然大悟地用折扇击打着手掌心说。“这个能力绝对是上天专门赐给你的。”
　　【她信了，我这明摆着胡编乱扯的台词她竟然全都相信了！？你这温室里的深闺大小姐还敢再更没常识一点吗！？】
　　对于那群明显隶属于艾莉希雅、似乎连洛克利浦都没法调动他们的重铠厚甲的战士所表现出来的惊人战力，尉不是没有感到眼馋；但那是上面的头头脑脑才有权处理的问题，他只要负责带路把这些规格外请回指挥部就可以了。
　　于是尉跳下了坦克。来到金发女孩的附近定定神努力让自己从那炫目的美丽摆脱出来。向她敬了一礼开口道：“哈里斯小姐，尽管消灭了这一波虫，城内仍然非常危险。请您带着手下和我一起回到后方的指挥部。”
　　“当然，毕竟这里还有许多不适合战斗的平民。”艾莉希雅点了点头答应道，“那就听你的，先回指挥部吧。我正好有些事情想要请教一下你的老板。”
　　这支队伍很快便完成了集结，并开始往后方撤退。
　　人类的战线早就已经崩得稀烂，艾莉希雅他们在尉的带领下走到“标注出来的安全地带”所属的街道上时。看到的不是一片狼藉的阴暗街道，而是破烂的大楼、深深的弹坑、零碎的人类尸体、燃烧着的虫尸、被撕裂了装甲的各式战车以及一架尾翼斜指向天的直升机残骸这货果然和枪兵一样永远都是幸运e的存在啊。
　　“是59团3连的人。长官。”一名士兵将从尸体上捡来的铭牌递到尉手里说，“我们的前卫没有了。”
　　“真见鬼，这不就是说半个城市已经陷落了么？”尉略显抓狂地揉着额头叹息道，“周围距离最近的友军在哪里？”
　　“呃，您确定要问这个？我保证连指挥部里的人都不知道手下的具体位置，更别提他们自己了。”
　　“……说的也对。”尉顿时换上了哭笑不得的表情，“也罢，别管所谓的安全路线了，我们直接走最短的路程回去！”
　　这的确是个很明智的做法。虫们的渗透和突击能力实在相当强悍，就连城市下水道也成为了它们入侵的道路。在环境复杂的城市里和这些擅长近身肉搏与暗偷袭的生物打巷战，绝对是吃力不讨好。军方在掩护平民撤离的同时，未免也在打将虫的主力全部引诱到城市后砸一颗核弹下来的主意。
　　这种情况下自然是能有多快就跑多快啦。
　　整座城市早已变成了恐怖的地狱，好在尚有一半掌握在人类的手里，倒也不是完全的糟糕透顶。尉一行在撤退途遇到了两次增援进去的部队、也遇到过两次虫其一次它们正在和人类的增援部队进行交战，不过由于是通过下水道过来的，数量并不是很多，没多久便被消灭了。
　　随着周围的军队越来越多，众人的神经也慢慢放松了下来。第一次来到这个位面的威廉等人好奇地打量着对方的装备和战争机械，时不时发出低低的惊叹声。
　　【也许我该用这个世界的零花钱买一辆主战坦克带回去让联盟技术研发部的那群家里蹲好好拆解分析一番，然后让他们进行仿制什么的？】
　　用零花钱买坦克，信不信旁边的初春马上泪流满面地抱着你的大腿哭喊说“大小姐我们做朋友嘛好不好”？尽管你们已经是朋友了……
　　当然这种脱线的想法只是在艾莉希雅的脑海过了一遍就被扔掉了，她的注意力集在了自家的别墅上：嗯，架设起天线雷达乃至狙击位防空炮之类的先不提，现在毕竟是非常时期，捣鼓出这些属于正常情况；但军方把艾莉希雅闺房里的那些珍贵的cg周边收藏品全都当成垃圾扔到院的角落里就是他们的不对了。
　　绝美的金发女孩的怒气槽果断瞬间涨满，进入了可怕的黑化状态。(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第688章汉娜开始攀科技了
　　&ttｐ://ｏm!威廉喜欢艾莉希雅，这是大家都知道的事情；而且就算女孩最终并没有选择他，短时间内他也是无法轻易放下的。◆在○线◆老域名被盗η启用新ttp://www.sи)直到今日，威廉仍然会忍不住悄悄地去关注艾莉希雅，让周围的人见了之后不禁一阵叹息，只能希望他可以尽早摆脱出来。
　　然而就在这种情况下，威廉突然被获准进入艾莉希雅的闺房这原本应该是值得兴奋的Flg级别的大事件，但年轻的帝王却只感到了深深的蛋疼小说章节。
　　倒不是因为同样获准进入的还有伊利亚以及女孩的闺蜜和朋友们，而是女孩那收拾整齐的可爱房间被驻扎在此的军队当成了战地医院。艾莉希雅十分宝贝的cg周边被打包后如同垃圾般扔了出去，取而代之的是一排简易病床，上面躺着十多名正在呻吟的缺胳膊少腿或者肚被戳穿的军官。
　　什么气氛顿时都没有了，只剩下刺鼻的消毒水味充斥在周围的空气。
　　“呜哇，这里的气味简直比虫的老巢还要糟糕啊。”才一进门，艾莉希雅便马上捂住鼻皱着眉头说道，“早知道就再向那个老爷要点购买空气清新剂的资金了。”
　　所以说你刚才究竟和这里军队的最高指挥官谈了些什么啊喂！？在忙成一锅粥的指挥部里连休息的地方都没有只能和众人等在病房里的索菲亚连忙站起了身来：“怎么样，艾莉希雅。打听到什么有用的消息了吗？”
　　“差不多。”艾莉希雅说着向附近正在给伤员进行治疗的心地善良的茅儿瞅了一眼，“茅儿。不要再替他们治疗了。这些家伙受的伤还不足以致命，把你的力气留着到最残酷的战场上去救人吧。”
　　“呜咿，是这样吗？既然艾莉妹妹你都说了。那我听你的。”略显困惑的天然呆歪着头沉吟几秒后停下了手的施法动作。
　　正在用仰望女神的表情看着茅儿的高级伤员们立即咬牙切齿地用注视恶魔的表情死死盯住了艾莉希雅，只可惜被满不在乎的女孩潇洒地抹了一下发梢用满脸“你丫能耐我何”的欠操……我是说欠揍表情给无视掉了。
　　附近满脸好奇状的婚后光遗憾地从茅儿身上收回了自己的目光。
　　“咳哼！”冷汗涔涔的索菲亚打开折扇掩着嘴不轻不重地咳嗽一声正色道，“这些东西先不提。艾莉希雅，你究竟获得了怎样的情报？”
　　“噢，那个啊……”
　　战况实际上很不乐观。尽管人类拥有空优势，可以随意派遣战斗机对地面上那群猎奇爬爬进行狂轰滥炸，但由于城市建筑物的遮挡。效果并不是很理想。而在低空，则完全是飞虫的天下，武装直升机根本无法和其对抗；地面的战斗更加糟糕。因为那些虫可以肆意在摩天大楼的表面进行攀爬，人类军队时刻都要面对来自各个方向上的攻击，稍微出现一点慌乱便会被对方抓住机会冲入人群而导致全灭。
　　不得不承认，虫们的巷战能力远比人类要强得多。开始入侵不到24小时。这座百万人口的大都市就沦陷了一半。
　　好在大部分居民的避难已经完成。如今还困在城的也没法去营救单是把洛克利浦他们救回来便令一个连失去了大半战力，而且这还是在被营救者附近有超能力者守护的情况下。军方是不可能为了这些微不足道的平民而让士兵深入城市心送死的，他们只能自求多福了。
　　全力抵抗掩护平民撤离的同时，军方对大虫们的观察研究也一直没有落下。高空无人侦察机曾经在城市边缘发现了许多白花花的虫卵，不过在遭到远程炮火与导弹打击后，虫很快便把这些卵藏进了地下它们很有可能利用了城市下水道系统，但这也只是猜测而已。ε在ε线ε老域名被盗启ˇ用新ttp://www.ε)这座城市的下水道里并没有住着四只爱吃馅饼并且正义感过剩的绿皮龟，因此没人知道下水道里的具体情况。
　　至于对虫的生理研究。联合国生化袭击应对小组的人正在做。唯一成功从战场上取回样本的里昂大叔刚刚把那份宝贵的材料送上直升机，不过他随即又非常悲催地收到了第二条看上去不可能完成的命令：想办法弄只活的虫或是虫卵回来。
　　大叔的任务难度绝对是地狱级别的。因为在大部分平民完成撤离的当下，为避免更多的伤亡，军方决定逐步将部队撤出城市，然后直接砸个核弹进去经典科幻作品的王道解决方法，很老套，但却很实用。
　　原本应该是这样没错的，但就在十多分钟前，一则特殊的联络报告改变了军方高层乃至政府的决定。
　　“一支英勇的装甲部队在前往救助某个被虫的高射炮从天上轰下来的战斗机驾驶员的时候，意外地俘获了一种体型肥胖臃肿的恶心虫。”艾莉希雅环顾着众人神情严肃地说道，“据说当时有十多只精锐的卫兵守在它周围，被人类发现后还试图帮助它逃离。认为这是虫族大人物的部队付出相当大的代价后终于成功抓住了那家伙，然后发现……它会产卵。”
　　“这不可能！！”索菲亚闻言顿时惊得连手的扇都掉落在了地上，“母虫明明应该已经被汉娜干掉了才对。”
　　其他人也是满脸惊恐的表情，毕竟一群不会产卵的虫和一群能够产卵的虫绝对是两种不同的概念。
　　艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇歪过头邪笑道：“啊啦啦，索菲亚你这时候应该先疑惑我为什么会获得如此机密的情报才对吧？“
　　“我管你是卖萌卖肉还是卖节操才从军队指挥官那里骗来的情报，再说这种事你又不是第一次做了。”粉红公主定定神优雅地弯下腰将扇捡了起来。“那么，军方打算怎么办？果然是要把那只虫从前线运回来吗？”
　　“好过分，人家明明是因为各种收藏被当成垃圾扔掉而黑化了才从上将老爷那里讹诈……呃不对。我是说通过商谈的方式获取许多情报和资源的。”艾莉希雅满脸委屈地伸出两根食指对戳着撅嘴道，楚楚可怜的小动物模样瞬间激起了众人的保护欲，“不过你说得对，他们的确准备派出增援接应那支部队将虫给运回来。我刚才已经主动请缨了。”
　　附近的李华音闻言不禁奇怪地问道：“小艾莉，为什么要特地跑这一趟呢？应该和我们没有半点关系的吧。”
　　“嗯，虫和虫卵军方绝对不可能转让给我们，所以乍看上去确实和我们没啥关系。”艾莉希雅撇了撇嘴将视线转向窗外出神道。“但是，这种不知道用方法捣鼓出来的可以产卵却又不影响汉娜统治的虫太过重要，她不会眼睁睁地看着它被人类带走；更何况。她肯定也猜到我们跟着她一起过来了……”
　　“我们对汉娜的威胁实在非常巨大。”金色暗影忽然在旁边冷冷地插话道，“若是她发现我们向那只被俘的虫靠近的话，百分之百会寝食难安，继而失去冷静发起攻击的吧。毕竟那是她可以盘活虫群的关键。决不能任由我们将其破解。”
　　索菲亚轻轻地点着头以扇掩面道：“原来如此。在我们主动现身的同时，也在逼迫汉娜采取相应的行动甚至是亲自露面么？好吧，我赞成这么做。不过艾莉希雅，你打算带哪些人一起去？”
　　众人闻言纷纷看了过来，唯有李华音悄悄往附近的输液架后面缩了缩。
　　“别藏了，华音，你肯定要去的。”艾莉希雅第一句话就让红发少女当场渗出了满身的冷汗，“就算你跟我说回去就嫁给杰布坦也照样改变不了我的决定。别的同行者么。小暗姐姐、蒴夜、伊利亚、格兰娜、茅儿、美琴姐姐还有白井，嗯。就这么多吧。其他人留下，顺便保证我的老哥不会趁机把泪姐姐给【哔】了。”
　　法比亚诺上前一步正要说话，却被旁边的塞西莉娅拉住小声地提醒道：“小法，这是撤退作战，很可能需要急行军，纯法师的我们不太适合。”
　　茅儿那个柔弱的天然呆被你无视了吗！？好吧，人家是大神的转世，随时可以换号上来秒人的，不算。
　　又是这见鬼的帝王身份使得自己被艾莉希雅留在安全的地方了吗？威廉犹豫着张了张嘴，最后还是什么都没有说，只能默默目送着金发女孩带着众人离开了房间。
　　我是分割线
　　尉只觉得自己快要疯了，他怎么也没有想到自己刚刚带队好不容易从地狱里回到人世间，还没来得及喘口气就被命令着又要再次返回那令人绝望的地方。
　　但没有任何办法，这是总指挥部的命令，而他则是军人。更何况联络员也用非常尴尬的语气告诉尉说，这附近能够调动的唯一一支部队就是他的队伍了，其余的不是在前线就是在后面保护平民撤退。
　　于是悲催的尉只好胡乱补充了一下兵员、车辆和弹药，带着同样悲催的里昂大叔在别墅的院里集合队伍准备出发。
　　“咱们俩还真是一对难兄难弟呢。”尉看着满脸苦笑的里昂无语地摇了摇头自嘲道，“嘛，反正都只是些听从上面那些官僚的命令行事的小角色，大人物要去哪就必须去哪里的呀。”
　　“你这可是死亡Flg的台词哟，尉大叔。”一个甜美的女孩声音忽然从别墅大门处传了过来，正是瞬间吸引了无数目光的艾莉希雅，“不过呢，经常往前线跑的并不是龙套炮灰角色，而往往都是传说的主角喔。”
　　主角，就你这拥有一副严重卖萌嫌疑模样的萝莉身材的小女孩？尉正要吐槽，忽然回想起了之前在公园里艾莉希雅那一骑当千的景象。狠狠伸伸脖将嘴边的话重新咽了回去改口道：“我只是在抱怨而已。那么尊贵的哈里斯小姐，请问您这是……”
　　绝美的金发女孩身后跟着一大帮气势汹汹全副武装的肌肉男，怎么看都丝毫的没有任何违和感。摆明了是专程来抖S扮女王的。
　　“我的人和你们一起去。”艾莉希雅说着取出一份件递到了尉的手里，“当然这只是关键时期的互相帮助而已，不用记恩情，更不用付酬劳。”
　　尉闻言顿时喜出望外：“这真是太好了！有了他们的帮忙，来再多虫也不会害怕的。不过，您爬上我的坦克是要做什么？”
　　“当然是一起去了，否则万一你用捡肥皂的理由把我的人全都拐跑了怎么办？”
　　“试图用棒棒糖诱拐腹黑小萝莉但却惨遭失败的邪恶怪叔叔此刻全都泪流满面了喂！”
　　最后艾莉希雅并没有能够过上一把wotm的瘾。因为尉不由分说的把她从坦克里赶到附近的步兵车和伊利亚等人坐在了一起。
　　没有了旁人，这群来自卓尔利的穿越者互相之间也聊得比较放开。
　　格兰娜一直对这个世界里的人类那孱弱的身体感到不满，因为就连最烂的炮灰虫都能在近身战完成五杀……这个不算。但是盗贼少女对弥补他们这个弱点的枪支与机械却感到非常好奇。一上车就不停地四下打量了起来评头论足道：“嗯嗯，虽然没有护盾，但在装甲的防护上做的却是非常到位。既能有效地保护乘员，又能保证车辆的机动性。真是个好东西啊！”
　　“……格兰娜。你是不是有什么奇怪的开关被按下去了？”艾莉希雅囧囧有神地拂去了额头上的冷汗道，“嘛，这些机械先放一边吧，回去后我的空战舰可以让你参观个够。各位，请听我说。相信你们也注意到了，这个世界蕴含的能量非常低，以至于本地的居民无法像我们一样修炼个人的实力。所以和凶猛的萨格隆虫族、乃至卓尔利的普通冒险者比起来，他们脆弱得宛如才出生的婴儿。我猜这也是汉娜果断发起侵略的原因。只不过她没有料到这里的人类掌握着远比卓尔利先进的机械技术，结果险些偷鸡不成蚀把米。”
　　“虫族带来的卵是有限的。”小暗在旁边接话道。“打完就没了。”
　　“没错。等到人类使用他们的究极武器，伤亡惨重又无法补充数量的虫族注定只有被彻底歼灭一途，而这也是汉娜所无法容忍的。”艾莉希雅随意地往车厢壁上靠了靠说，“虽然不知道用的是什么方法，但总之目前她成功摆脱了这种尴尬的情况。我们……”
　　金发女孩的话还没有说完，整个步兵车便突然剧烈震动了起来，就好像是有一只巨大的三头身的萌化哥斯拉在附件跳舞似的。
　　茅儿惊叫着险些滚到了地上，幸亏伊利亚眼疾手快地扶住了她；附近的艾莉希雅本来已经稳住了身形，见状不禁俏嘴一嘟故意顺势栽倒，继而被使出全力蹲开马步的少年用另一只手拦腰抱住了。
　　“很好，很强大！”格兰娜、李华音和朔夜不禁齐齐冲少年比出了大拇指。
　　美琴和她的极品学妹则是在旁边做出了啥都没看见的样。
　　“你们够了，现在不是玩日常的时候。”小暗说着推开车门第一个冲了出去，“快出来看看到底是怎么回事，我们有可能遭到攻击了！”
　　艾莉希雅一行急忙来到了街道上，而整个队伍看上去也显得有些慌乱；一辆新补充来的卡车连同上面的士兵全部化为了熊熊燃烧着的大火，残骸的周围则有非常明显的冲击痕迹，看上去就像是遭到了……
　　“炮击？”金发女孩喃喃地自言自语道。
　　一个从天空慢斜落下来划出绚烂尾迹的五彩光球解除了小女王的疑惑。这玩意她曾经见到过很多次，是不可能轻易忘记的。
　　魔晶炮弹。
　　【汉娜那家伙的研究看样已经走上正轨了。之前是负责产卵的伪母虫，现在则是模仿了魔晶炮的远程单位么？必须在她捣鼓出更多的危险品种之前将其解决掉才行！】
　　“是虫的远距离攻击，快隐蔽！”有人在大声提醒着战友，但却引发了一些没有见过虫的士兵的恐慌。
　　“不要乱。和人类的火炮需要观察手一样，附近肯定有类似的虫。”艾莉希雅施展扩音魔法用力喝道，令惶惶不安的士兵们重新镇定了下来，“格兰娜、白井，你们带几个人尽快把那些虫找出来。步兵躲进附近的建筑、车队躲到高楼的后面，这样炮击就不会打到我们了。”
　　这女孩好迅速的反应、判断和决策能力！看着周围用坚定和信任的目光望向艾莉希雅的属下们，尉忽然有了一种自己是来打酱油的错觉。(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第689章安琪的经历
　　&ttｐ://ｏm!安琪被那只黑色大猫咬住拖过传送门来到一个完全陌生的地方后，她总算定下神展开了反抗。(兴汉)ω在ω线书ω吧老域名被盗♀启用新ttp://www.ω)由于武器在被抓住时于惊慌不小心弄掉了，手无寸铁的少女只能爆出斗气狠狠往猫咪的鼻上揍了一拳，然后便捂着红肿的右手泪流满面地痛呼了起来。
　　拥有4级顶峰实力的她这一拳就像是普通人全力打在了厚厚的钢板上一样，险些没就此骨折。
　　遭到攻击（你确定？）的猫咪松开了安琪，却也没有放任她逃走的意思，抬起前爪将她按倒后，满脸困惑地用另一只前爪抹了抹鼻小说章节。
　　它该不会是在挠痒痒吧？安琪囧囧有神地想到，不过她马上意识到现在不是松懈的时候，奋力挣扎着想要摆脱猫咪的爪。不料猫咪的力道非常大，无论安琪怎样使劲都无法挣脱。那用手捶打巨大的爪、双腿拼命乱蹬的模样像极了怪物电影即将被吃下去但在最后一刻肯定会被帅哥救出来的满脸绝望表情的女主角。
　　我这么说并不是因为紧跟着过来的毒岛冴突然闪亮登场一记潇洒的拔刀术将大猫斩杀随后两名少女紧紧相拥继而上演一段深深的姬情，因为那个传送门没多久便转移到其它地方去了。
　　“你能不能不要再踢腿了，胖次都露出来了喂。”一个冷傲带着些稚嫩的男声线忽然在大猫的后面响起，“还有，明明上半身穿着厚重的骑士铠甲。下面却是一条翠lǜsè的及膝短裙是要闹怎样？难不成是因为现在的cosply各种伪娘的出没所以妹们不得不利用杀必死来吸引别人眼球了吗？就算真是这样，你那蕾丝纯棉白的胖次未免也太没有亮点了，品味真差。”
　　“当一个女孩被明显违规常理大小的猫咪按在周围散落了满地人体零件的地上时。仍然满脸淡定地站在那里对她的装束和胖次评头论足的你才是，到底要闹怎样啊喂！？还有我就喜欢这种样式的胖次，你管不着！”安琪忍不住抓狂地大声喝道，不过还是并拢了双腿只可惜她的裙已经被翻了过来，对方仍然能够看得一清二楚。
　　也许是因为安琪开口说话的缘故，猫咪忽然低下头张开了嘴巴，里面仍然沾着新鲜血液的尖牙令女孩浑身的汗毛都倒竖了起来就在安琪飞快地回忆着自己的一生并后悔没能向迪比斯主动告白的时候。猫咪却是伸出舌头劈头盖脸地舔了起来；还没等少女意识到发生了什么事，她的脸蛋、头发乃至胸口的板甲已经全都湿透了。
　　“够了，贝斯特。”少年走到大猫身边拍了拍它的脖说。“她的确很有料，但身上却穿着cos用的板甲，你是舔不到欧派的。”
　　“敢情我之所以会被它掳过来只是因为身材太好的缘故吗！？”安琪此刻连哭的心思都有了，“还有这只大到离谱的好色猫咪究竟是怎么回事呀岂可修！？”
　　“噢。这个啊。其实是我的能力。”少年说着按住猫咪脖的手心忽然迸射出某种淡紫色的奇异光芒，紧接着压在安琪身上的巨大猫咪便宛如泄了气的皮球般以肉眼可见的速度变回了正常猫咪的大小。
　　尽管如此，它仍然不依不饶地试图往安琪的胸口里钻。不过随即就被脑门上鼓着青筋的少女骑士拎着脖颈提溜了起来。
　　稍稍松了口气后，安琪站起身仔细打量着眼前这个神奇的少年：他差不多十七岁的样，皮肤白皙、面容清秀，身材有些纤细，乃是塞西莉娅眼完美的魔法少女变身药剂的使用者……这句不算。少年穿着普通的休闲装，拥有一头杂乱的褐色头发。整个人看上去显得很是随意，如果不是有些伪娘的潜质。ΤΤ老Τ域名被┊盗启用新ttp://www.s※)完全就是大街上随处可见的普通人。
　　“这是你的猫。”安琪将手的小淘气还给了少年，“那个，我叫安琪。虽然感觉有些不该提，但它刚刚可是杀死、不，吃掉了好几个人啊！”
　　“哼，赐予那些身上散发着腐朽堕落等邪恶气息的罪人以应得的惩罚乃是理所当然的事情。”少年放下猫咪轻轻用右手按住了脑门，左手则是稍稍地抬起，在手心绽放出刚才那种淡紫色的光芒，闭着眼睛斜着身摆出一个自以为非常帅气但实际上却让人五雷轰顶囧囧有神的PoSS不屑地冷哼着说道，“吾辈名为恶之挽歌的魔兽使，拥有可以强化任何一种生物、令其在短时间内变成无敌存在的伟大能力！而和聚集在身边的众多魔兽共同斩尽这世间所有的恶乃是……”
　　这家伙接下去的话安琪已经懒得听了，她果断蹲下身去伸出食指逗弄着猫咪，而猫咪也非常配合的满地打着滚开始和她嬉闹，双双把少年给华丽地无视掉了。
　　“喂，你们俩倒是给我认真点听人说话啊魂淡！”似乎因为飞快地说了很多话而气喘吁吁汗流浃背的少年满脸抓狂地冲一人一猫大声怒吼道，“在别人说话的时候要仔细倾听否则会非常失礼这件事妈妈没有教过你们吗！？”
　　“在一条昏暗无人的小巷里和一只猫咪傻乎乎地听一个兴冲冲的二少年介绍自己那长篇大作般的鬼畜设定，这种事若是让母亲大人知道的话她才会更加担心的吧！？”安琪毫不留情地吐槽道，“你的能力确实很神奇，但无论是二病的性格还是让猫咪去杀人哪怕对方是十恶不赦的魂淡都是不对的。孩，你需要治疗的说。”
　　“……信不信我现在就把贝斯特变大将你按在地上动弹不得后直接啪啪啪了你？”
　　安琪果断闭上了自己的嘴巴。
　　“所以我才讨厌三次元。”少年使劲抓了抓头皮换成了正常的话语道，“我叫小米。是个孤儿，贝斯特是我唯一的朋友。怎么样，这样说你总该满意了吧？”
　　“呃。对不起。”安琪不禁连忙低下了头，“我不知道你是孤儿。不过，这里的孤儿院福利真有这么好吗？你身上的衣服……”
　　“用从被贝斯特干掉的坏蛋身上搜到的钱买来的。”小米撇过脸狠狠朝地面啐了一口说，“孤儿院什么的，根本就没有你们普通人想象的那么好，至少在七年前是那样的。还记得七年前那个因为各种贪污而被逮捕的市长大人么？嘛，不记得也没关系。你只要知道在那家伙犯下的诸多罪行，有一项足以让他被直接爆头但却至今也没有被查出来，那就是非法贩卖人体器官。猜猜那些器官是从哪里来的？”
　　安琪脸色瞬间变得一片惨白：“难、难不成！？”
　　“那个一手遮天胆大妄为的家伙用贪污的钱修建孤儿院。表面上是在做公益福利，实际上却是把那里当成了赚钱基地。”小米冷笑着摇了摇头说，“我许多青梅竹马的朋友、还有初恋的女孩都接二连三的被秘密处理，宛如家畜般被贩卖了出去。本来我也应该是这样的下场。毕竟那座孤儿院就等于是个牢狱。根本无法逃离；但我在那时遇到了贝斯特，并且也觉醒了自己的能力。接下来的事情，还要我继续说明么？”
　　他并不是二，而是性格已经完全扭曲了啊。安琪略显紧张地咽了口唾沫：“呃，那个，小米。也就是说你从那之后一直在利用贝斯特杀人越货……我是说行侠仗义吗？”
　　小米没有理睬安琪，将地上的猫咪抱起来后头也不回地走进了巷：“不管你是如何被那群已经变成零碎的混混绑到这里来的，还是早点回去吧。”
　　他好像误会了些什么。但也无伤大雅。安琪目送着童年不幸的少年消失在巷深处，接着独自走到了外面的繁华大街上。弄清楚这里是美琴她们所生活的位面后。安琪学着艾莉希雅的样拦下一辆出租车，准备前往金发女孩在这座城市里的别墅少女骑士身上并没有这个世界的钱，但她相信别墅里的其他人会愿意为自己付钱的。
　　然后吝啬的小女王会毫不犹豫地把这点钱从自己的俸禄里扣除……
　　安琪那关于艾莉希雅是铁公鸡的想法没能持续多久，因为在一个四岔路口等红灯的时候，忽然有好几辆私家车宛如暴走族竞速般争先恐后地从左侧飞驰而过，险些擦到了一辆压着黄灯穿越马路的轿车的菊花。
　　居然惊慌成这样，该不会有一头异形正在后面追赶吧？还是说如今的城市道路实在太堵，而绿灯的时间又实在太短，以至于为了能够顺利通过四岔路口众多司机已经把这当成了赛车场上出发处的信号灯，一旦变绿就顶足油门急冲而出？
　　十几秒后，安琪得知了真正的答案。
　　一只硕大的地行虫划拉着修长锋利的虫肢踩着优雅的步伐来到了道路的正央，高高地抬起身体发出刺耳的尖锐嘶鸣，然后被一辆来不及刹车的载重卡车给撞飞了出去。
　　最倒霉的搞笑角色都没它这么夸张。
　　造成了严重的交通事故之后，卡车司机很有良心的将车给停了下来我们姑且相信他是个正直的人而不是那种撞了行人之后马上就逃之夭夭但发现撞的是只不会向自己讨要医药费的猎奇虫才特意停下来看热闹的家伙他先是往凹了一大块的引擎盖上瞅了瞅，接着将愕然的目光投向了远处还在抖动肢体抽搐着的大虫。
　　周围的路人也纷纷紧盯着那只虫，不过它看上去是无论如何也站不起来了。
　　“我靠，老的车可是才买的啊！”司机用力往虫身上踹了一脚，犹不解恨地又吐了一口唾沫，“这东西到底是tmD从哪里冒出来的？”
　　司机是注定永远也无法知晓事件的真相了，因为就在被一阵由远及近的金属棍刺进柏油路的叮当声引起了注意的他刚刚抬起头露出惊恐的表情之后没多久，男便被一大群虫淹没。于稀里哗啦的**撕裂声变成了漫天飞舞的零碎。
　　安琪已经记不太清自己究竟是怎样从混乱生存下来的了，她只记得自己当时急忙下车想要拦住虫群掩护附近无辜的平民逃离，但当几分钟后数量更多的虫从附近的高楼表面出现在她眼睛里的时候。少女骑士便立即放弃了这个不切实际的想法，转身加入了逃亡大军。
　　随后在不知不觉黑夜降临了，被虫群袭击的城市也因此陷入了更大的混乱。由于虫的突进速度实在太快，安琪所在位置很快便被人类军方划成了敌占区。
　　继而往这里扔下了成吨的炸弹、导弹和炮弹。
　　险些被人类武器给轰杀的安琪终于带着满身的硝烟味穿着破破烂烂的铠甲在朝阳升起的时候抵达了前线，她很快便被当成普通平民而安排到了后撤的队伍里。尽管安琪很想问面前的军官要一把剑去战斗，但一夜过来不眠不休的少女很是疲惫，她决定还是先养足精神再说。
　　队伍后撤的时候仍然遭到了虫很多次的袭击。无论是平民还是护送部队都遭受了不小的损失。就在安琪考虑着是不是要出手的时候，他们突然遭到了魔晶炮的轰击当然，安琪并不认为汉娜一行有带魔晶炮。这些攻击应该是由虫发出的。
　　本就勉强维持着秩序的队伍瞬间崩溃，安琪无奈之下只好选择去高楼后面躲避炮火。在那里，她和十多个幸运的平民见到了另外一支同样正在躲避炮火的军队。而那个站在主战坦克上一手叉腰一手来回指挥存在感比坦克舱口那满头黑线无比阴沉看似应该是真正指挥官的某尉军衔的大叔要强上许多的金发女孩，不正是艾莉希雅吗！？
　　安琪顿时喜出望外地冲到了坦克附近。周围的士兵别说拦住。反而被少女接连撞翻了好几个，不禁令他们露出了愕然的表情。
　　“女……艾莉希雅，您怎么会在这里？”
　　“安、安琪学姐！？这应该是我的台词好吧！？”艾莉希雅用力拍打着脸颊以确认自己有没有眼花，继而满脸抓狂地吼道，“你不是应该在几十万公里之外才对吗！？”
　　【不不不，几十万公里之外什么的都弱爆了，说到底这家伙到底是如何穿越位面的啊！？】
　　“什么叫几十万公里，我是去登月的宇航员吗！？”安琪跳上坦克狠狠在金发女孩头上敲了一记爆栗。“具体情况待会再说，街道那边有许多受到炮击而惊慌失措的平民。请立即派人去救救他们。”
　　“不用，虫的炮击是冲我们来的，打到你们那边的应该是流弹。”艾莉希雅轻轻地摆了摆手否决道，“再说格兰娜和白井已经去寻找附近虫的观察手了，在把它们干掉后对方的炮击也会停止的吧。”
　　“咦，格兰娜！？她不是应该在索菲亚身边……呃，不会大家都来了吧？”
　　“嗯没错，大家的确都来了。”艾莉希雅笑眯眯地歪着头说，“怎么样，这可是名副其实的救世小队哟？”
　　“……您的脸皮敢再更厚一点么？”
　　“那好，我们是正宗的四处观光顺便打酱油玩摄影的旅游小队！”
　　安琪忍不住浑身无力地捂住额头深深地叹了口气：“oK，是我不对，我不该和您提到诸如日常和节操的话题。那么艾莉希雅，请问您这是打算带领队伍去打怪练级刷装备做任务过剧情推倒最终boSS进而拯救全世界吗？”
　　艾莉希雅闻言囧着脸挠了挠鼻尖略显尴尬地说道：“从某种意义上来讲，确实是这样没有错。啊，炮击停止了。安琪学姐，你那边的队伍要不要紧？”
　　“因为有很多人在炮击时惊慌失措地四处逃窜，不知道跑到哪里去了，所以队伍早就崩溃了吧。”少女骑士无奈地将视线转向来时的方向说，“不过这里已经远离了前线，应该没什么大问题的。”
　　【那是因为你还没有见过从下水道里钻出来的恶心虫，丫身上的气味绝对是化武级别的啊！】
　　总算重新获得了指挥权的尉派出一小队人马收拢了附近混乱的撤退部队，而自己则带着主力继续往城市的更深处走去。回到艾莉希雅身边的安琪从小女王那里得到了相应的武器装备，也算是暂且安下了自己悬着的心。
　　在一处视野良好的广场上，作为接应部队的尉等人见到了那支俘获会产卵的虫的装甲部队。
　　打头的是一架刚刚少量装备部队进行实验的陆战机甲，后面紧跟着许多坦克装甲车以及大量步兵，很明显是附近军区的王牌部队。
　　不过众人的注意力并不在那几架科幻味满点的机甲身上，大家的目光全都集在了一辆被严密保护着的载重卡车那里。
　　覆盖在车斗表面的lǜsè帆布不停地起伏扭动着，下面无疑正装载着某种活物。(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第690章山雨欲来
　　&ttｐ://ｏm!里昂估计是这座广场上心情最好的人了，因为那只装在卡车上的虫既是活的，又能产卵，完全附和他的任务要求——至于这个古老东方帝国的政客们会不会乖乖地把虫交给联合国，那就不是里昂所关心的问题了。(兴汉)△○老域名被盗ψ启用新ttp://www.ǐ.com)大叔只要负责和其他人一起把虫护送回去，剩下的自然会有专家来处理。
　　在尉过去和装甲部队指挥官碰头的时候，里昂放松的将身体靠在了路边的路灯杆上，随意地打量着四周。
　　总体来看，刚刚从最前线撤离下来的这支队伍损伤并不是非常严重，难不成是因为他们的重火力比较多的缘故？里昂正觉得有些疑惑的时候，突然在一辆坦克上看见了不同的编号，再仔细看时，又在其它载具上发现了许多相同的情况——原来并不是伤亡不大，而是这支部队将周围被击溃的散兵游勇集结到一起，这才形成了如今的规模。
　　把那只会下蛋的虫运回去后就赶紧往城里丢个核弹吧，继续任由虫发展下去的话会更加不可收拾的。
　　心的感叹还没完，里昂眼前便走过去一个身穿铠甲背着重剑的黑发少年，径直来到了旁边的下水道井盖处。对于这些能够和凶猛的虫正面近身对殴的规格外，大叔虽然感到很好奇，但最终却什么也没有问。
　　那个名为艾莉希雅的美丽女孩绝对会用各种装傻充愣卖萌打岔给糊弄过去的，若是不小心接触到了某些不为人知的惊天秘密，被杀人灭口也不是不可能的事情——嗯，我可以很肯定很负责任地告诉你，里昂大叔，你关于大家族阴暗面的猜测受到了各类影视作品的严重影响。这些使用冷兵器的规格外绝对不是诸如生化人以及生化人还有生化人一般的存在。他们只是纯粹从另一个位面穿越过来打酱油看风景的。
　　艾莉希雅略显奇怪的走到了突然离开自己这些人所组成的小圈的伊利亚身边，以为两人打算独处的安琪果断选择了留下，顺便还抓住了准备过去捣乱的李华音的后衣领。
　　但安琪显然高估了少年的eq，他断不可能做出对艾莉希雅使个眼色待女孩心领神会后两人先后避开众人的视线来到事先约好的地点一起【哔——】的这种事情；所以比较了解伊利亚的金发女孩用力揉搓着裙边满脸扭捏地轻声对少年不好意思地哼道：“你、你把人家喊出来是要做什么？”
　　附近靠在路灯杆上的里昂好悬没直接滑坐到地上。
　　丈二和尚摸不着头脑的伊利亚很是不解地转过身看着眼前俏脸微红神情羞涩的美丽女孩，尽管明知道这是她故意装出来的模样心却仍然猛地悸动了一番，伸出食指挠着鼻尖回答道：“呃，那个。艾莉希雅，我并没有叫你吧？”
　　“……信不信我现在就把你这丝毫不懂得看气氛的家伙电个七成熟？”艾莉希雅鼓着包脸无语而又不爽地说道，“算了。这个先不提。你特意跑出来是有什么事吗？”
　　“嗯，我在想。既然明知道虫会通过这些洞钻过来，为什么不事先把它们给堵上呢？”
　　低头向脚边的铁制井盖瞄了两眼，艾莉希雅轻轻点了点头如是道：“你说的没错。那边的里昂大叔，把你的榴弹借我用一下。”
　　“这种工程应该交给c4比较好吧。还有为什么是大叔啊喂！？”里昂略显抓狂地用力跺着脚怒道。
　　“原来你不喜欢被小女孩叫叔叔的啊，那……”艾莉希雅说着忽然斜翘起了嘴角，其妩媚邪恶的模样令附近金发帅哥的心脏顿时停跳了一下；随后女孩一手捏着裙边，一手伸出食指抵着嘴唇，歪过脑袋眨巴着闪亮亮的宝石蓝大眼睛用无比纯真可爱让人无法拒绝的渴求表情装作小声实则大声地说道，“里昂葛格，可以把你身上的危险品借给艾莉用来堵住这个洞吗？”
　　被周围不明真相的士兵们瞬间齐齐用不怀好意的看人渣的眼神死死盯住后。Εα吧老^域名被盗启ヵ用新ttp://www.sb%.comαα汗流浃背满头黑线的里昂连哭出来的心思都有了：“对不起，我错了，我真的错了。你还是尽情地喊我大叔吧，我绝对不会再多说些什么。c4是吧。你等会儿，我这就去拿。”
　　无节操的腹黑萝莉惹不起啊！心惊胆战的里昂急忙以拿c4的借口连滚带爬地逃离了艾莉希雅的身边，估计没个五分钟是不会再次出现的。
　　然而这个下水道是注定不能堵住的了，因为天空忽然传来了一阵奇怪的嗡嗡声。紧接着三只蓝色的巨大飞虫先后从摩天大楼的后面露出身形，径直向着广场上的部队冲了过来。
　　几辆防空车的大口径机关炮立即喷吐出猛烈的火舌。一串串明亮的炮弹互相交织成密集的火网将飞虫全部笼罩了进去。这个景象原应该令有些慌乱的人群恢复镇定，但那些刚从前线撤离的士兵却仿佛没看见一般，纷纷四散着寻找躲藏的地方。
　　【这些都是受过专业训练的士兵，不是随便捡把K就能自称民兵或者游击队员的平民，即便有防空火力的掩护，面对飞虫的突袭仍然如此恐慌的理由……难不成！？】
　　接下来的事实证明了艾莉希雅的猜测。那些机关炮确实打得飞虫皮开肉绽鲜血横飞，但它们却没有就此倒毙。普通直升机这么多炮弹后早该掉地上了，可虫只要不被命要害就能一直飞行——更何况尽管体型巨大，它们仍然是生物，其灵活性远不是机械能够比的，高射炮的火力有大半都被对方避开了。
　　“全体卧倒，对空射击！！”远处一名正在和尉说话的军官大声喊道，他有可能是装甲部队的指挥官。
　　这个命令挽救了很多人的性命，因为那三只飞虫很快便突破了防空火力，后腿收拢着的利刃伸展开来，于低空掠过众人头顶的时候带走了三辆防空车的顶部炮台。来不及寻找掩体的士兵趴在路面上用步枪向虫猛烈射击，不过很快他们便被虫翼拍动时产生的气流吹得满地打滚。乱作了一团。
　　三架机甲收起枪举着钨钢短剑和盾牌站在了装载着虫族俘虏的卡车前面。只有坦克炮那种口径的武器才能对十多米长的飞虫造成致命伤害，而让笨重的坦克去打天空的飞虫简直是强人所难；单兵对空导弹也能对它们造成不小的伤害，只可惜装备的数量不多，大部分又因为太重而在撤退（逃跑？）途被士兵们扔掉了，所以同样不可行。
　　剩下的方法，就是利用机甲可以近战的特性去卸掉飞虫身上的某些部位来阻碍其行动，然后进行集火击杀了。
　　这是件非常危险的事情，因为只要一点点的操作上的失误，飞虫后爪上的利刃便会切开机甲那并不算牢固的装甲。将其斩为两段。运气好点机甲胸部的驾驶舱正巧避开了攻击，运气不好的驾驶员便会连同机体一起变成两截。
　　不过今天经历了许多场恶战的机甲驾驶员终于可以暂时休息一下了——在旁边忽然飞过来一个背生洁白双翼的金发女孩，其左右手变成了闪着寒芒的锋利锯齿剑，带着无比强大的气势径直迎向了高速扑来的飞虫。
　　得到艾莉希雅指示的金色暗影果断在飞虫接近卡车之前展开了迎击，因为小女王担心以汉娜的性格她会选择让飞虫杀死俘虏而不是将其救出。一只活着的虫肯定比一具虫尸要拥有更多的研究价值。所以必须不惜一切代价去保护它。
　　哪怕是让小暗去cos天使。
　　【嘛，反正待会被满脸八卦的众人团团围住问东问西的人又不是我……】
　　全力冲锋的小暗忽然没来由地打了一个寒颤。
　　在看到那经典形象的一霎那，所有人都拼命地揉起了眼睛。等到他们确信自己不是眼花之后，又纷纷张口结舌地呆立在了原地。
　　“天、天使？”怀里揣着c4的里昂大叔缓缓走到艾莉希雅的身边出神道，“你们到底是什么人？”
　　“请叫我注定要拯救这个世界的无敌可爱的魔法美少女！”金发女孩高高地斜举起右臂摆着PoSS大声满脸认真与自豪地说道。
　　伊利亚随即毫不犹豫地在心仪女孩的头上不轻不重地敲了一下。
　　没等被艾莉希雅的话雷得外焦里嫩的里昂回过神，那边小暗便已然来到飞虫的面前，狠狠挥出了右边的利剑。
　　对于自己尖锐坚硬的长腿。飞虫可是有着相当大的自信。它曾经利用这个戳穿了许多直升机的驾驶舱玻璃、撕开了许多战车的装甲、碾碎了许多脆弱的人类步兵，而如今，眼前这个能飞的人类小女孩竟然敢主动上前挑战？
　　简直是在送死嘛。
　　但飞虫显然忘记了，在另一个名为卓尔利的世界。那里的人类可是能够和它们站着对砍的强大存在。
　　手起刀落，硕大的虫腿在闪亮炫目的刀芒喷溅着大量浓稠的绿色血液旋转着飞了出去。
　　飞虫发出了凄厉的嘶鸣，正要扭动身躯进行下一步动作时，美丽的金发少女却轻轻拍打着洁白的羽翼优雅地飞抵它的面前。裹挟着6级紫色斗气轻松削掉了对方的脑袋。
　　紧跟在后面的另两只飞虫终于意识到了少女的强大，它们纷纷抬起身悬停在半空亮出了后爪上的利刃。用那密密麻麻的复眼死死盯着小暗，等待可能出现的机会准备将她一击击杀。
　　但它们等来的却是一发坦克炮弹——放着这么好的大型靶不打未免也太可惜了，因此艾莉希雅果断钻进尉所乘的那辆坦克，指挥车组人员给左边那只飞虫来了一记爆头。
　　最后一只飞虫见状明显惊慌了起来，它胡乱挥舞着长腿想要把小暗拍落，但换来的却只是女孩淡淡的一声冷哼。圣洁的天使在空划出优美的弧线，几道寒芒闪过，巨大而丑陋的虫便当场断裂成好几截，稀里哗啦的砸在了地上。
　　“小暗姐姐，你辛苦了。”待少女落到地面后，艾莉希雅立即迎上了前去。“有没有受伤？”
　　轻轻地摇了摇头后，小暗抹着漂亮的金发不紧不慢地开口道：“在三个街道之外有大群的虫正在迅速接近，距离接触还有十多分钟的时间。”
　　“好吧，看样汉娜是动真格的了。”艾莉希雅闻言揉着脑门感叹道，“抵抗什么的并不现实，还是赶紧逃命的好。那边的尉大叔，你们发现虫了吗？”
　　“大叔……”尉顿时捂着脸一阵哭笑不得，随后很快正色道，“暂时没有发现虫的踪迹。怎么。难不成这位小姐刚刚在天上看到了什么？”
　　“是的，很多很多的猎奇爬爬正在往这边赶哟。”艾莉希雅笑眯眯地指了指虫群的方向说，“再过十分钟就能看到它们了。”
　　没人怀疑金发女孩的话，因为她没有撒谎的必要，而且貌似还是那个“天使少女”的上司。于是混编的部队急忙护送着卡车再次上路。很快便离开了这座广场。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　不知道是不是因为穿越位面时产生了什么时间上的误差，毒岛冴在进入这个世界的时候已经是虫族展开攻击后的第一天深夜。更糟糕的是，她所在的位置早已被虫族攻占，到处都爬满了各种各样的巨大虫。
　　强气御姐并没有莽撞地随便去找虫们的麻烦，她先是加入了一支路过的平民逃亡小队，在队伍遭到虫的袭击而溃散后又努力救下了一只萌萌的小萝莉。接下来，冴带着她的跟班小心翼翼地穿过各个建筑一边躲避着虫一边试图与人类的军队汇合。终于在第二天上午城内的部队开始全面撤离之前发现了一支队伍。
　　尽管那支队伍看上去已经和难民没什么区别了。
　　接近溃败边缘的军队实际上已经无力再去保护平民，但一来冴和那只小萝莉仅有两个人，二来她们又都是女性，因此两人便在一辆越野吉普上获得了自己的座位。
　　除了她们之外。吉普车上还有另外一个平民少年。他的怀里抱着一只可爱的黑猫，神态显得有些腼腆，在冴坐到旁边时不禁微微缩了缩身；不过偶尔也会偷偷向冴瞄上几眼，满脸都是迷醉的表情。
　　传说的一见钟情？冴对此也不怎么太在意。因为她身高雅贤淑的气质与外貌、战斗时表现出来的强大形象，平时没少受到周围男性的倾慕。像他这样一个小个两三岁的清纯少年想要攻略年长的御姐。难度不是一般的大呢。
　　“你、你好，能互相认识一下吗？”终于，这个穿着和发型都非常随意但面对冴时却显得非常紧张的少年率先开口道，“我叫小米，很高兴见到二位。”
　　“你好，我叫毒岛冴。”紫发御姐礼貌地点着头，继而摸了摸怀已然熟睡的红发萝莉的头发露出了一个甜甜的微笑，“这是希里爱丽丝。虽然如今周围的形势并不是很好，但还是请多多关照了。”
　　“啊，那是。”名为小米的少年用力握着拳头说道，“我绝对会保护你们的！”
　　别到时候第一个撒腿跑啊。冴微微地笑了笑没有说话，车内重新回到了沉寂之，唯有马达的轰鸣声音不停地萦绕在耳旁。感觉有些尴尬的小米试着找些话题，不过冴显然兴趣缺缺，抱着怀的萝莉陷入了昏昏欲睡的状态。
　　但她很快便被身后突然响起的激烈枪声给惊醒了。
　　包括司机在内，几个人纷纷扭过头向后方望去：只见一大波虫铺天盖地的沿着街道和建筑气势汹汹地向众人猛扑而来，那数量是如此之多，以至于放眼望去远处那一片全是花花绿绿的颜色，宛若波涛汹涌的大海。
　　没有任何重型装备的部队根不可能进行有效的抵抗，他们只有被屠杀的份。早已在反复的浴血厮杀耗尽了士气的队伍此刻终于崩溃，人们发出恐惧的吼叫，疯狂地想要远离这些虫。
　　附近的几名士兵大步冲了过来，似乎是打算把冴等人赶下车自己坐上去逃走。
　　面容扭曲的他们手指过来的黑洞洞的枪口证实了冴的猜测。
　　“快点滚下来，不然现在就死！”
　　为避免伤到怀里的爱丽丝，冴乖乖地沉默着走下了吉普；就在这时，紫发御姐注意到另一边同样走下车的小米眼忽然露出了一丝杀意——那并不是愤怒，而是准备彻底了结对方性命的眼神。
　　有点意思，这少年看上去并不是泛泛之辈呢。眼见部队的崩溃无法挽回，冴便冲身边的小米招了招手示意他跟上来，然后抱着爱丽丝和少年一起躲进了附近的一座超市里。
　　这支部队很快就被虫海淹没掉了。
　　)tｔp://ｍ*
第691章虫形小怪兽
　　&ttｐ://ｏm!不知道是不是因为金色暗影的出现从根本上刺激了汉娜，原本在城市巩固占领区的虫们纷纷放下了手（？）的工作，如同势不可挡的海啸般向着装载着虫族俘虏的卡车涌了过来。(兴汉)Μ在@线#老域名被盗启用新ttp://www.s▼b).com)经历惨烈的激战之后本以为虫们也该疲惫了的人类军队对此猝不及防，再加上先前又得到了上级撤离的命令导致无心恋战，结果瞬间演变成了全线崩溃的尴尬情形。
　　艾莉希雅果断在所有的一切都变得不可收拾之前让蒴夜现出原形上演了一出小怪兽袭城的特摄大片，而包括里昂大叔在内已经没人去关心那只萌萌的黑长直到底是如何变成传说的邪恶黑龙的了，他们被铺天盖地的各种虫撵得屁滚尿流；而另外许多勉强幸存下来的部队则就这样在虫族的发狂被整个屠杀殆緒小说章节。俏薮妗?br/>
　　人类随即调遣成群结队的战机对虫群进行猛烈的轰炸、自走炮和火箭炮的援护射击也一直没有停过，只希望能够阻挡住对方的攻势当然，这只是他们的一厢情愿。认准大型猎物的食肉蚁群是不会因为河流或火焰而停住脚步的，性情更加凶暴的萨格隆虫族在汉娜的指挥下危险度明显上升了好几个层次。
　　虫们无视了巨大的伤亡，不停地向前推进、追击；而唯一还算完整的运送俘虏的部队则不断地遭到蚕食，任凭艾莉希雅等人如何努力也无法挽救这些大兵在回到指挥部之前全军覆没的命运。
　　头一次，艾莉希雅深切地体会到了当年魔族抵抗萨格隆虫族入侵时的感觉这些实力不俗的猎奇爬爬也许单挑打不过你。但它们的数量多得足以让你怎么杀都杀不完。
　　作为被炮灰生生堆死的强力英雄的代表人物，乌瑟尔大叔对此表示很无奈。
　　终于在一家医院的大门前再次消灭了追上来的虫群后，艾莉希雅发现原地休息的队伍渐渐出现了逃兵。这些人或独自一人或三三两两的悄悄避开大家的视线。带着少量的轻武器匆匆消失在黑暗的小巷里。开始数量并不多，但有了带头者后更多的人有学有样纷纷脱离了目标更明显的大部队，试图躲藏起来以保得自己的性命。
　　不过令小女王安心和自豪的是，隶属于外勤组的精锐们仍然神情坚定地围拢在自己身边，丝毫不受逃兵们的影响。
　　原先抓住那只会产卵的虫、回去后肯定能得到各种嘉奖的装甲部队的指挥官所乘坐的坦克由于在前面跑得太快，结果导致和队伍脱节，又很不巧的在远处的转角位置和一大群似乎是准备拦截或者埋伏这支部队的虫迎面相撞。然后……
　　没有然后了。
　　部队的指挥权再次落到了哭笑不得的尉手里，而此时对于出现逃兵的情况，他也没什么很好的办法。只能选择随之任之。
　　“等待这些人的只有死亡，他们根本不可能从虫群之逃脱。”靠坐在路边店铺墙壁上的格兰娜望着逃兵轻轻摇着头叹息道，“人类只有互相聚集在一起才能发挥出更大的力量，分散开来后立刻就会变得无比脆弱。”
　　盗贼少女穿着的皮甲早已不知去向。头发很是散乱。漂亮的脸蛋上也沾染了许多的黑灰；左侧小腹处的衣服被撕开一个大口，露出了少女光洁细滑的肌肤，在略显狼狈的形象展现出了一种异样的美感。经历了艰苦鏖战的格兰娜并不关心这些小事情，事实上她现在已经累得连手指头都不想动一下了。
　　周围的人看上去和格兰娜都差不多，只有被大家下意识保护在间的艾莉希雅仍然保持着平时光鲜亮丽的形象；就连擅长“游走战场”的白井黑和李华音，两人的辫也不知在何时松开，披头散发的样好不惊悚。●●老域名被盗启≮用新ttp://www.s●)
　　“别管那些人了。”艾莉希雅揉着脑门无语道，“没想到虫的数量增加得这么快。汉娜很可能是在这个世界找到了某种能够提升虫族的物质。再这么耗下去对我们不利，但也不能丢下这宝贵的样本去做别的事情。要是有人能帮忙打破虫族的军势就好了。”
　　小暗的模样看起来倒没有手下那么糟糕。她在旁边淡淡地接话道：“人类的军队应该不止这么一点，等他们调集足够的兵力对虫展开全面进攻……”
　　“到那时什么都迟了。”安琪闻言立即否决说，“军队的大规模调动是很花费时间的，而且面对的是虫族这样的对手，就更要事先做好足够的准备才行。汉娜完全可以利用人类调集部队的这段时间制造出更多的虫，甚至主动展开进攻打破包围。一旦让她手底下的虫发展起来，这个世界就彻底完蛋了。”
　　“姐姐大人。”附近的白井不禁满脸担心地看向了美琴，后者轻轻摸着学妹的脑袋给了她一个宽慰的笑容，没有说话。
　　“噢，满脸温柔慈祥和蔼包容的姐姐大人！这是何等的诱惑，黑已经把持不住自己啦！咕呀……”
　　蓝色的电弧闪过，地上多了一个冒着青烟的人形黑色焦炭。
　　果断无视了这段小日常，艾莉希雅抬头看向了遥远的半空：在那里，一头硕大的黑龙正用四肢紧紧抱住这座城市最高的建筑，高高地扬起脖发出了震天的怒啸声。十多架战斗机在黑龙的头顶盘旋着，却不是在伺机攻击这头小怪兽，相反的而是在给她提供掩护，任何试图靠近的飞虫都会立即受到空对空导弹的热情欢迎。
　　打到这份上，人类已经顾不上去管这种怎么看都像是神话故事里邪恶黑龙（实际上的确就是）的生物是从哪里冒出来的了也许丫一直沉睡在城市下面，然后虫挖地洞时不小心将其惊醒继而惹恼了她？怎么样都好。总之黑龙在攻击虫，并且对战机的接近表现出了善意，这就足够让人类把她当成临时的强力盟友了。
　　蒴夜也相当卖力。可怕的炙热龙息接连喷个不停，成群成群的无数虫消失在了烈焰之。但猎奇爬爬的攻势是如此猛烈，令蒴夜根本得不到片刻的休息，以至于连附近的街道和建筑经过长时间的高温烤灼后都变成了熔化的蜡烛。
　　即便这样还是阻挡不了对方的冲锋。
　　“汉娜那丫头疯了。”艾莉希雅使劲捏着鼻梁感叹道，“不，她没疯。若是能够在这里站住脚，她就可以肆意发展虫族大军协助兰迪征服附近所有的位面。甚至是**出来自成一方势力。而这一切的前提，就是确保人类、尤其是我们不会破解她捣鼓出来的这种会产卵的虫的秘密。只要把它救回去或是杀死，无论代价多么惨重都可以接受。”
　　身上的铠甲裂了好几处的伊利亚感受着脚下地面的震动。认真地看着眼前的美丽女孩开口道：“艾莉希雅，我们如今具体应该做些什么？”
　　“当然是先想办法把那只会下金蛋的虫运回大后方，但按照目前的情形看来这是不可能的事情。”小女王双手抱怀地瞟了一眼不远处的载重卡车说，“我们的撤退速度远没有虫的追击速度快。而且遭遇几次袭击后部队损失惨重士气涣散人心惶惶。甚至还出现了逃兵。老实说，我们能够保护这些本地居民直到现在已经很不容易了；可再这样下去，连我们也会被拖累而葬身虫海，所以必须给那群猎奇爬爬来个狠招才行。”
　　安琪：“禁咒？”
　　美琴：“核弹？”
　　艾莉希雅：“你们俩敢弄些河蟹点的东西比如代表月亮干掉你的马猴烧酒什么的吗？动不动就想着把整座城市夷为平地是要闹怎样啊喂！？还是说你们和土地开发商是一伙的，把所有的建筑都拆了之后可以赚个盆满钵满？”
　　茅儿（歪头点唇）：“拆迁队？”
　　附近的人满脸或蛋疼或咪疼的当场喷了一地。
　　使劲揉了揉小腹安稳住自己的情绪后，金发女孩方才抹去憋出来的眼泪正色道：“咳哼，茅儿，你就别给大家添乱了。和伊利亚一边玩KISS去。我不会吃醋的。那么言归正传，关于阻碍虫前进的方法其实很简单。我只要用圣裁之光轰它们一下就可以了。问题是接下来我就没了压箱底的技能，万一汉娜再捣鼓出些什么……”
　　艾莉希雅的话没能说完，因为在后方不远处的众多高楼间，忽然冒出来了一只普通的地行虫当然，它只是看起来类似于普通地行虫而已，事实上根本没有人会把丫当成随便就能打发的炮灰。
　　因为这货足有小怪兽那么高，便是蒴夜见了也只有泪奔的份。
　　“好吧，她已经捣鼓出来了。”艾莉希雅忍不住浑身无力地以手加额道。
　　如此显眼的目标理所当然的立即引起了蒴夜和她附近战斗机的注意，小黑龙深深地猛吸一口气，令周围的空气形成了肉眼可见的白色漩涡；明亮的火焰在口暴躁地跳动着，似乎是迫不及待的想要冲出去破坏道路上所有的一切；负责保护她的战斗机很有经验的迅速爬升到了高空，因为在之前某个打算靠近仔细欣赏龙息喷射这一壮丽景象的圈儿已经连同他的飞机一起化为火球掉到地面上去了。
　　然而蒴夜却在临喷出自己口水的那一刻拼命扭过了脑袋，将龙息洒在了远处一群无辜路过的虫头上。
　　虫群和整个街道都在瞬间被烈焰所吞噬，连渣也没留下。
　　“好、好险。还以为这次会死定了呢。”站在巨型地行虫脑袋上的小米心有余悸地抹去脑门上大量的冷汗后，转过身看着后面抱着脸上的表情明显非常紧张的爱丽丝的毒岛冴强挤出一个笑容说，“我猜那应该是军方秘密制造的实验生物，被投放到这里来帮忙灭虫的。幸亏附近监视它的战斗机驾驶员及时发现了我们，这才在最后关头把攻击丢到了别的地方。”
　　其实你口所说的“军方秘密制造的实验生物”我不仅认识。还知道她是一个热衷于被某只无节操的金发女王喂食棒棒糖的超级吃货；她之所以没有发动攻击是因为认出了虫脑袋上的我这些话还是不要说出来的好。冴努力绷紧脸部肌肉憋住了囧囧有神的表情做出了一脸淡然的模样轻轻点了点头道：“不管怎么样，我们暂时安全了，谢谢。来。爱丽丝，你也跟大哥哥道个谢。”
　　抱着小米的宠物猫贝斯特的可爱红发萝莉弱弱地从冴怀里探出脑袋，犹豫半晌后小声地说道：“谢谢你，大哥哥。”
　　小米顿时感觉自己整个人都飘上了云端。
　　事情的经过其实很简单。不知道为什么原因而恋上了冴的小米带着贝斯特和一御姐一萝莉组队于虫群的大举推进展开了逃亡。他们先是躲进超市避开了虫那时候猎奇爬爬们正在忙着追杀四散溃逃的士兵然后小米带领女孩们小心翼翼地从自己熟悉的各种小巷里赶路，并没有引起虫的察觉。
　　他们就这样一路循着枪炮声追赶着人类军队，最后终于在一栋写字楼里被虫发现、堵住、包围了起来。
　　小米先用他的强化能力让贝斯特变成了大猫，配合冴杀退虫守住了入口；但越来越多的虫从后面涌了上来。而前面不远处的军队是自身难保，又怎么可能过来救助他们？试图翻窗逃离的三人不幸被一群地行虫给发现，混战之一只走运的家伙来到了缩在角落里的爱丽丝面前。而贝斯特和冴都赶不及救援，只有小米在萝莉附近，于是接下来……
　　为了救爱丽丝但又不想领便当的小米只得试着对虫使用自己的强化能力，毕竟经过强化的生物在能力解除之前都会听命于他。那样不但能救人。还能增加一个强大的战力。
　　这是一个纯粹而危险的赌博，因为少年迄今为止的实验对象全都是些普通的哺乳动物，像这种说是外星生物都不为过的大虫，他的心里连一点把握都没有。
　　然后史上最鬼畜猎奇的小怪兽就这样诞生了。
　　巨大的地行虫肆意划拉着它那堪比运载火箭的长腿将地面上惊掉了满地下巴的同类们踩成了一团团的马赛克，就连想要冲过来将这几个貌似在控制它的人类干掉的飞虫也没能躲过它的眼睛，猛然跃动身张开口器将对方给咬住，继而生嚼了下去。
　　虫们终于慌乱了起来，前仆后继令人窒息的推进也随即为之一顿。筋疲力尽坐以待毙的尉等人见状不禁重新燃起了希望。再度挪动脚步展开了逃命之旅。
　　话说这种情况下掉过头勇猛地向虫族发起反击的冲锋才是王道剧情吧……
　　福大命大的里昂再度从地狱解脱了出来，他又一次成为了联合国生化袭击应对小组派到事发地点的队员的唯一幸存者。同样幸运的尉带着零零散散的队伍护送着载重卡车屁滚尿流地逃离了这片即将上演凹凸曼和小怪兽基情满满地互相肉搏的危险地带。只留下了一溜的灰尘。
　　艾莉希雅却没有带着众人和军队一起离开，因为她知道，自己一行还有更重要的事情去做。
　　“啥，毒岛学姐也过来了！？”待前去侦察的小暗回来向艾莉希雅汇报完毕后，她忍不住满脸咪疼地揪住呆毛抓狂道，“你们这群人的穿越敢更加随意一些吗！？再这么闹下去让那些付出无数辛苦才得以穿越的前辈们情何以堪啊喂！？”
　　小暗非常果断地选择了无视，淡然地盯着眼前的金发女孩问道：“要去联系她么？还有，操控虫的应该是和她在一起的那个少年。虽然不知道他用了什么方法，但至少帮忙稳定住了局面。”
　　“暂时性的。”艾莉希雅松开了自己的呆毛并且小心地将其扶好你真要这么宝贝就不要去自己拽了啊随后向远处闹得震天响的两只庞然大物瞅了一眼道，“这么大的目标绝对是最好的靶，等汉娜让虫族发射魔晶炮后丫绝对会被当场轰成渣。但是，我还需要这只规格外的大虫来搭便车。所以小暗，把我抱过去和他们进行联系吧。”
　　美琴闻言顿时不解地拉住了正准备出发的艾莉希雅：“等一下，搭便车是什么意思？你打算让我们所有人一起坐到那家伙的脑袋上去吗！？”
　　“没有错，美琴姐姐。”小女王笑眯眯地伸出食指摇了摇说道，“能够发射魔晶炮的虫是汉娜刚刚发展出来的新品种，而且肯定行动缓慢，成的可能性是在她的老窝附近。你不觉得它们是直接带领我们前去汉娜身边的最佳引路人么？”(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第692章骑乘与拦截
　　&ttｐ://想要爬到一头身形巨大普通兵器根本拿它没辙只有被凹凸曼啪啪啪狠揍一番才能倒毙的小怪兽的脑袋上绝对不是什么轻松的事情，就算它站着不动也很难办到。(兴汉)ζζζ老域名被盗▼启用新ttp://www.sζ)比较可行的方法是乘坐直升机飞到丫的头顶，然后利用绳索垂下去的确，在正义的英雄必定获胜的特摄片这样玩是没什么关系；但眼下可是血腥的战场、并且人类军队还处于溃散的状态，在这种情况下乘坐幸运值堪比倒霉枪兵的直升机当着无数虫的面飞到全场受瞩目度最高的小怪兽的脑袋上，绝对是嫌命长了小说章节。
　　再说艾莉希雅一行那么多人不是随便普通一架小型直升机就能装得下的，必须是那种大型运输直升机才行。已经准备往城内扔核弹的军方是不可能再向里面派遣哪怕一名步兵的了，更何况这种昂贵的装备？
　　最近没怎么赚到奖励点的艾莉希雅自然不会头脑发热到去专门兑换直升机、又或者是单人用的飞天魔毯，所以她采取了一个最为简单便利节能环保的方法。
　　“哈？让这只虫靠在对面的大厦上？”尽管因为眼前两个金发女孩那美丽的容貌而愣神了半晌，提到正事后小米仍然马上清醒了过来，“可以倒是可以啦，但这样做有什么意义吗？”
　　金色暗影并没有收回自己的羽翼，继续保持着随时可以战斗的状态。将艾莉希雅抱着飞到小米他们面前的过程两个女孩受到了许多虫热烈而不甚友好的欢迎。这些猎奇爬爬或高速飞行着接近、或从附近的高层建筑表面奋不顾身地跃到半空、又或者喷射出毒液，气势汹汹地想要把她们俩就此干掉我们有充足的理由相信汉娜已经发现了艾莉希雅。因此才让虫群调换了攻击目标。不过很可惜，尽管双手抱着小女王，背生双翼头发则能够化为各种利刃的小暗仍然非常灵活、同时也非常致命。袭来的虫全部被她毫不留情地切成了满地的马赛克。
　　少女那炫目的洁白羽翼晃得小米一阵眼晕，他忍不住微微侧过眼睛看向了刚刚对自己提出要求的那只是萝莉吧，应该是萝莉吧？这副娇小的身材怎么看都像是年龄稍微大上一些的萝莉才对吧！？丫根本不比旁边缩在毒岛冴怀里名为爱丽丝的红发萝莉大多少啊！
　　虽然在胸脯那里两人已经有了一定量的差别……
　　艾莉希雅并没有在意小米有意无意扫在自己胸口的目光，反正又没有多少料，被看不吃亏。也许对方是个贫乳党，亦或是萝莉控？无论怎么样都没关系了，现在几人脚下的硕大地行虫是操控在这家伙手里的。因此哪怕丫是个鬼畜绅士艾莉希雅也只能装作不知道。
　　趁着还没有冷场之前，金发女孩用力握拳咳嗽了一声开口道：“是这样的，我打算借助你的虫载着我的手下直接攻入虫的老窝。让他们顺着虫腿爬上来实在是有些勉强。所以才会让它靠到大厦的表面。这样他们就能从大厦里直接跳上来了。”
　　“原来如此。不过要攻入虫的老窝，你们疯了吗！？”小米捂着脑门感叹道，“让军队丢一枚核弹下来不就什么都解决了？”
　　“少年，难道你不知道在各种科幻片核辐射正是刺激生物产生剧烈变异的主要原因么？”艾莉希雅老气横秋地走上前拍着囧囧有神满头冷汗的小米的胳膊如是道。“还有我们方才见面自我介绍时你那注定要扫清天下所有邪恶的设定扔到哪里去了？这种情况下应该热血沸腾地满口答应和我们联手去消灭虫才是正统的王道剧情吧？”
　　“不要说那是设定啊魂淡！”小米太阳穴上顿时鼓出大大的青筋黑着脸伸出手捏住艾莉希雅的腮帮用力向两边拉扯着怒道。“还说什么来借助我的力量去直捣虫窝，我看你根本就是特意来找茬的吧喂！？”
　　“痛痛痛！快点放手，人家本来就没啥好身材，专门靠这脸蛋混饭吃的。Εα吧老^域名被盗启ヵ用新ttp://www.sb%.comαα”金发女孩忙不迭从小米的魔爪挣脱了出来，轻轻揉着腮帮嘟着嘴不满道，“真过分，你怎么能野蛮无理到随意弄伤女孩的脸？”
　　“什么叫弄伤啊，你那根本就是连肿都没有肿起来吧！？还有野蛮无理又是要闹怎样呀！？”小米大口喘着粗气叉拉着许多头发颓然地摆了摆手说。“oK，算你狠。我怕你了。那么我的小姑奶奶，也就是说你担心核弹爆炸后产生的辐射可能会促进虫的变异和进化，所以决定率领自己的部下去干掉对方的老大？”
　　说话间，这个穿着随意发型邋遢的少年已经控制着脚下的巨型虫将身贴在了艾莉希雅指定的建筑表面。紧接着n扇窗被人从里面打破，继而跳下来了许多……
　　拿着冷兵器的大神！？
　　“怎么了，你有什么要说的吗？”艾莉希雅无视了旁边某个大呼小叫着捂住裙想要遮住胖次但却落到了先着地的伊利亚脑袋上结果被恋人近距离看个正着而脸颊通红的天然呆，满脸淡然地看着面前五雷轰顶表情的小米问道。
　　“呀，总感觉他们和我想象的精锐部队有着很大的差别呢。”
　　小女王果断满不在乎地挥了挥手说：“不要在意，这些人个个都是像天朝雷人抗战片的主角那样能够空手撕碎人的存在，和虫互殴什么的都是小儿科啦。”
　　让小米囧得呆立当场后，艾莉希雅转身走到脑袋都快冒烟的茅儿旁边伸手将她拉了起来，细心地替她整理着裙顺便不动声色地踩了满脸无辜的伊利亚一脚：“别纠结了，茅儿。这家伙平时又不是没少对咱们做过这种事。”
　　不要随便乱说，这明摆着是由“意外”和“不可抗力”所造成的特殊状况！
　　“可、可是艾莉妹妹，我今天没有穿胖次啊。”茅儿羞红着脸低头说道。
　　“噗！！”喷出来的并不只是艾莉希雅。还有站在附近的李华音、小米以及数名外勤组的精锐士兵。小米更是眼神恍惚地陷入妄想之，连鼻血都流了出来。
　　回过神的艾莉希雅随即以迅雷不及掩耳之势将右手探进了茅儿的两腿间，隔着布料女孩很清楚地从指尖感受到了那柔软可爱的触感；反应总是慢上一拍的迷糊天然呆终于意识到了什么，继而用力捂住自己的关键部位发出了响彻整个街道的惊声尖叫。
　　“呜咿！！”
　　“还真的没有穿啊。”放过可怜的弱气天然呆后，艾莉希雅走到刚刚坐起身的伊利亚面前蹲了下去，“全都看见了？”
　　在原则性的问题上从不对女生撒谎但唯独这种事情是特例，于是伊利亚果断用力地摇了摇头。
　　金发女孩那绝美的脸庞上满是狐疑的表情。随后点着嘴唇歪过头装纯洁道：“那么你也没有看见茅儿那里的白色绒毛了？”
　　对以前在空战舰上因为各种意外而得以拜见艾莉希雅的无胖次状态福利随后立即被女孩用关于小细毛的问题套出话来并遭到安琪和冴的双双调戏这一幕记忆犹新的伊利亚毫不犹豫地装傻道：“我不知道，因为什么都没有看见。”
　　【我擦，这家伙还学精明了啊？不过没关系。姐照样能够套出话来。】
　　“啊，是么。”艾莉希雅满脸失望地叹了口气转过脸道，“既然这样那就没办法了，明明茅儿那里宛如桃花般的鲜红很诱人的说。”
　　眼见小女王放弃了。松懈下来的伊利亚便随口纠正道：“不对。那应该是淡淡的粉红……啊。”
　　咔嚓一声，闪着寒芒的柴刀被美丽的金发女孩从手镯里抽出来架在了满脑袋冷汗涔涔的黑发少年脖上，如同盛开的鲜花般笑眯眯地问道：“呐，说吧。你想怎么个死法？”
　　好在不远处的安琪立刻走过来一拳揍在艾莉希雅的头上从而解除了伊利亚面临的巨大危机：“别闹了，现在是玩日常的时候吗！？”
　　“安琪，原来你没事啊。”附近的冴立即搀着爱丽丝来到了好友的身边微笑道，“这样我就放心了，否则不知道回去怎么向迪比斯学长交代呢。”
　　安琪略带歉意地笑了笑：“对不起。把你也给扯进来了。不过你在这里的话，我也会更加安心一些呢。话说回来。这个小女孩是？”
　　“我在虫的袭击顺手救下的当地居民，名为希里爱丽丝。”
　　正在抱头蹲防的艾莉希雅顿时剧烈地咳嗽了起来，继而抹着眼里冲莫名其妙看着自己的几人摆了摆手：“不、不用在意我，只是不小心呛住了气管而已。”
　　【我就说怎么这只萝莉怪眼熟的呢，原来是她吗！？】
　　待安琪和冴到旁边聊天去了之后，艾莉希雅也没继续去找附近努力削减自己存在感的伊利亚的麻烦，而是来到茅儿身边拿出一条胖次塞到了她的手里道：“待会儿会有相当jīliè的战斗，把这个穿上吧。否则让伊利亚以外的人看见岂不是很吃亏？还有，把美狄亚叫出来，我有事想要拜托她。”
　　一直忠心守候在天然呆身边的魔女闻言立即从虚空现出了身形：“什么事？”
　　艾莉希雅反身指向远方闪烁着无数星星点点亮光的天空开口道：“美狄亚阿姨，看见那些小亮点了吗？”
　　“看见了。还有，是姐姐，不是阿姨！”
　　“你一个远古神话级别的老妖怪我没喊你奶奶已经够给面的了，少在那里卖萌。”金发女孩没好气地哼道，“咳咳，言归正传。现在是大白天，天空不可能出现如此闪亮的星星，而且它们的高度未免也太低了些；所以我认为那些应该是由虫们打过来的魔晶炮弹。”
　　正在用斗篷罩着茅儿好让她可以避免走光穿上胖次的美狄亚闻言顿时一阵气急败坏：“既然意识到那些是威力强大的魔晶炮弹那你还在这里闲淡然个什么劲啊喂！？赶紧想办法回避或者拦截呀！”
　　“所以说我这不是正在想办法拜托你用魔法弹幕或是魔法盾去把它们全都拦下来么？”双手抱怀的艾莉希雅然紧盯着美狄亚道，“对你而言这只是小菜一碟吧？”
　　“你妹的小菜一碟！”美狄亚急得差点连斗篷上的头罩都给掀掉了。“就算我是英灵，也不过5级实力而已。你是从哪里得出我能够‘小菜一碟’的拦下那么多魔晶炮弹这种结论的啊！？”
　　“呀，在众多作品面对铺天盖地的敌人的时候。伟大的魔法师妹只要往前一站挥动手的法杖就能整出漫天的弹幕让对方化为无数的焰火、又或是撑起大到夸张的魔法盾任由杂兵们在上面撞得嘴歪眼斜也不会晃动一下，这难道不是传说的既定王道剧情吗？”
　　“请问你刚才说的是那部魔法少女动漫的镜头？还有如果这真是既定王道剧情的话就不要把眼神飘到一边去啊喂！”
　　面对满脸抓狂表情的美狄亚，艾莉希雅讪笑着挠了挠脸颊转移话题道：“呀哈哈，果然不行吗？嗯嗯，看起来还是应该让佐佐木大叔神情严峻地站在队伍最前面猛然间挥出一记炫目的刀芒、随后所有的敌人都在瞬间灰飞烟灭才对啊，因为绝大部分热血作里都会有类似的镜头呢。”
　　“……我已经懒得和你说了。”美狄亚忍不住捂着脸无语道。
　　“好吧好吧，刚才只是在开玩笑。”艾莉希雅说着唤出了巴麻美。摸出一面小巧可爱的花瓣盾牌递到了她的手，“这是山寨品当的加强版，用它配合美琴姐姐的炮击与美狄亚阿姨的魔法盾。应该能够挡得下一部分的魔晶炮弹。”
　　“mster，你又要让我拿炽天覆七重圆环的仿制品去拦截魔晶炮的齐射吗？”巴麻美略感咪疼地说道，“我可不是传说的导弹防御系统！再说了，就算合众人之力。也挡不住所有的炮弹啊。防御被突破之后你打算怎么办。让大家硬抗吗？”
　　艾莉希雅却是坏笑着竖起食指摇了摇：“啧啧啧，凡事都要先动动脑，不要还没来得及动就被别人给咬下来……疼疼疼！学姐我错了，我真的错了！还请你千万放过那根无辜的呆毛好吗？”
　　待气鼓鼓的巴麻美松开自己的呆毛后，稍微整理下心情的小女王才重新开口道：“炮弹快要飞过来了，那我就用实际行动来说明吧。小米，不要再幻想茅儿的没穿胖次的裙里面究竟是怎样的一种景色了，你没那福气能够欣赏到的。赶紧让大虫躲到蒴夜所在的建筑后面去。除非你打算领略一下虫族大炮的威力。”
　　“难、难不成……”两个漂亮的女英灵不禁瞬间淌下来无数的冷汗。
　　“一头巨龙里面皮最厚的黑龙、外加附近最高大的人造建筑，这么好的掩体不利用一下的话未免也太可惜了吧？”艾莉希雅用满脸欠揍的表情摊开两手坏笑道。
　　人类的魔晶炮弹蒴夜不是没有尝过其威力。在比雷亚内战、艾莉希雅率领部队突袭乔治家族暗藏在杰贝尔丹山区内的制造冒牌天使的基地的时候，小黑龙曾经正面挨过敌人魔晶炮的轰击，至今也不曾忘记过那时候的痛楚。
　　但，也仅仅只是痛楚而已。想要击破黑龙那坚硬的鳞片，最起码也得连续轰十几发才行！
　　由于希蒂尔没有从茅儿体内现身出来秒杀一切的迹象，艾莉希雅等人先是由御坂美琴打出好几发超电磁炮扰乱了部分炮弹的飞行轨迹，接着小米操控自己的超大坐骑藏到了建筑物的后面；随后蒴夜用龙息和龙鳞努力阻挡了一部分的攻击，在小黑龙撑不住躲到旁边之后，高大的建筑便成为了众人的天然掩体；不过它很快便在猛烈的炮击分崩离析拦腰而断，惊得小米赶紧让虫跳出了坍塌范围；剩余的炮弹在巴麻美手的山寨品和美狄亚的魔法盾互相合作之下未能击穿最后的防御，只是在其表面爆出了许多彩色的火焰。
　　虫们的大规模魔晶炮齐射被成功地挡下来了！
　　“很好！”艾莉希雅用力在胸口握着拳头燃烧道，“重新装填需要很长的时间，我们暂时是安全的。小米，让你的坐骑全速朝炮弹飞来的方向前进，咱们要去掏虫窝啦！”
　　虽然不知道这个名为艾莉希雅的女孩和周围的手下到底是什么人，而且性格大咧咧外加无节操的她做事看上去实在很没谱，但女孩确实有着说不出的吸引力，让人忍不住想要相信最后肯定能获取胜利并聚集在她的周围共同奋战。小米捋着额前的发丝轻笑了一下，随即大声地答应道：“oK，那么各位，还请坐稳了啊！”
　　得到指示的巨大虫立即无视脚边密密麻麻的炮灰们迈开大步径直向远方奔了过去。(未完待续。。。)
　　)tｔp://
第693章所以说不能随便对虫子使用劣质农药
　　&ttｐ://提问，当你好不容易带着许多小伙伴一路上突破各种艰难险阻击败无数敌人终于打穿副来到传说的最终boSS所在的大厅里时，能够让你和小伙伴们当场抓狂不已掀桌咆哮的究竟是什么样的一种情况？
　　前面所谓的杂兵战打得你们痛不欲生甚至曾经在对方手团灭过以至于不得不读档重来但当你们买好药练好级刷好装备补好bFF存好档进而小心翼翼地推开大门面对最终boSS的时候却发现丫是一个随便砍两下就能爆的水货跟外面的杂兵根就是天壤之别让人不禁怀疑制作商在初期把精力全都花在了设计杂兵身上导致制作最终boSS的预算不够于是只能弄个简单点的水货拿来凑数？
　　还是说先前遇到的所有敌人和怪物都是萌萌的美少女形象并且将对方打到残血时对她们使用游戏黑心商人贩卖的某种昂贵道具后还会出现各种18×的工口cg画面以至于你和小伙伴们一路走来都处于非常严重的性奋状态但就在你们幻想着最终boSS是怎么样的一位绝美妹的时候推开门看见的却是一名衣着暴露浓妆重彩表情荡漾的女装肌肉男大叔结果当场吐了满地？
　　又或者游戏风格稍微正经点作为主角的你和周围的小伙伴们身就是萌妹而怪物则是可爱的q版模样对它们使用那种昂贵的道具后出现的也不是工口图而是孵化后可以参加战斗的宠物蛋整个战斗过程都没有丝毫的暴力表现完全就是一让人得以放松神经的治愈卖萌作但就在你这么认为的时候却发现最终boSS是一只似乎跑错了隔壁恐怖游戏制作室的外貌超级恶心所掌握的各种技能更是令世界上所有以拯救世界为目标的萌妹望而生畏的邪恶触手怪？
　　以上这些其实都不是。(兴汉)tianyi●老域名被∈盗启用新ttp://)雄赳赳气昂昂地带队跑到位于城市边缘的虫窝附近无语望天囧囧有神以手加额长吁短叹的艾莉希雅可以很负责任地告诉你，最能够让人抓狂掀桌的情况并不是boSS从各种意义上严重出乎你的预料，而是当你做好万全的准备只等着展开一场惊心动魄火爆激烈的战斗时却满脸愕然地发现，boSS根就不在这个副里！
　　汉娜带着包括影在内的手下和作为骨干的虫群逃走了。
　　说是逃走也不太准确，按照现场留下的痕迹看来，之前正巧在临时虫巢附近出现了一个位面通道。已经让虫群得到足够发展的汉娜决定赶在艾莉希雅联合土势力展开大规模的反击前先行进入通道返回卓尔利——这种个人实力非常弱的世界随时都能过来进行征服，放着不管也没什么关系。汉娜、黑暗帝国乃至魔族眼下的首要目标仍然是卓尔利，西大陆联盟和东大陆帝国对他们而言都是不小的威胁。
　　尽管小米强化能力在众人所骑乘的巨型地行虫抵达目的地后没多久便宣告失效，但失去了指挥的炮灰虫群完全不可能对这些规格外造成多大的麻烦。让金色暗影、蒴夜和两个英灵带着外勤组的精锐去周围清场之后，艾莉希雅与朋友们一起钻进了虫们匆匆挖出来的临时巢穴。
　　但他们稍微来迟一步，这里面早已人去楼空，只留下了满地七零八落的杂物。
　　“不要说人了，连虫都没有一只。”格兰娜彻底检查一番后向艾莉希雅汇报道，“我只找到了一些貌似汉娜没有来得及带走的虫族食品以及大量的这种空桶。”
　　说着盗贼少女便拎起一个塑料圆桶对着众人展示了起来。铁桶的做工非常粗糙简陋。连兽人的制品都要比它好；看上去已经使用了很久，贴在表面的锡纸被撕破后露出了下面黑色的污渍。然而这些都不重要，真正让艾莉希雅第一眼看见这个铁桶便径直陷入渡劫状态的，乃是锡纸上面的那些字。
　　简单点说，这个桶里原装着的东西。∏↑老㊣域名被盗启用新ttp://www.s*コ是被农民拿来用水溶解后喷洒在庄稼上预防虫害用的。
　　“呃，这个应该是农药吧？”抱着自己的宠物猫紧跟着众人的小米囧囧有神地指着格兰娜手的空桶无语道，“而且还是专门除虫用的农药吧？为什么会出现在这些外星虫的老窝里的啊！？”
　　“除、除虫用的药剂？你确定？”格兰娜闻言不禁也囧了，“要知道我可是在虫族食品上发现了原应该装在桶里的药粉，那些大虫很可能是特意就着一起吃下去了……”
　　小米满脸痛苦而又羞愧地用力揪住了自己乱糟糟的头发呻吟道：“噢，我的老天爷。你们这群私造农药的不良奸商还敢再更加偷工减料一些吗！？人家外星虫都把药粉当成添加在食物上的佐料了喂！”
　　“所以说化学武器对这些猎奇爬爬往往都是没有效果的。”艾莉希雅上前一步仔细打量着格兰娜手的空桶轻抚下颌道，“不过我很难想象虫在用餐时往食物上加佐料的情形。它们应该是没有足够的脑浆来考虑这种事情的。”
　　李华音顿时在旁边接话道：“那么也就是说，这些药粉是汉娜派人撒上去的？就算她看不懂这个……就算她不识字，也不会随随便便把这种看上去就很危险的东西用来当佐料吧？”
　　对于红发少女那怪异的停顿小米并没有太过在意，他在意的反倒是另外一个地方：“呐呐。你们所说的汉娜究竟是什么人。为何我听上去感觉好像她掌控着这些虫的模样？”
　　艾莉希雅果断走到小米面前踮起脚拍了拍对方的胳膊满脸惆怅地说道：“这个名为汉娜的女孩是我命运的宿敌，但仅凭她自身和少数亲卫队远不是我的对手。为了寻找更加强大的力量，汉娜便巡游四方展开了探索，终于让她找到了这种远古时期便来到这个星球但因为当时正处于冰河期而不得不进入休眠状态的外星虫。汉娜激活了它们。并且试图吞噬母虫替代它掌控虫群。她成功了一半，虫群确实成为了她的手下；可相对的。汉娜的身体也被虫族同化，变成了传说的刀锋女王。”
　　“……你是在欺负我没有玩过《星际争霸》吗？”
　　“呀哈哈，刚才的不算，只是个玩笑罢了。”金发女孩讪笑着摆摆手无视了小米那不太友善的脸色转移话题道，“不过大体上的情况和游戏剧情差不多，汉娜的确操控着整个虫群，这也是当她离开后剩余的虫全都突然间陷入混乱的原因。”
　　小米似乎是接受了这种说法，轻轻地点着头不再言语。
　　【暂时解决了这个小麻烦，那么接下来的问题就是汉娜为什么要把农药喂给虫吃了啊。也许我们应该抓一只虫过来实验一下？】
　　想到就做。艾莉希雅立即转过脸看向格兰娜开口道：“这附近还有活着的虫吗？如果没有的话让蒴夜他们想办法去抓，我要拿来做实验。”
　　“对方的数量太多了，即便是蒴夜也没法在这么短的时间内清场的。”格兰娜说着略显疑惑地问道，“不过艾莉希雅，你要用活的虫做什么？切片吗？”
　　“你妹的切片。想要猎奇的话我还不如直接上柴刀咧！”吐完槽的金发女孩学着索菲亚的模样掏出一把精美小巧的扇遮住自己粉嫩的嘴巴眯着眼说道，“当然是让这只倒霉……我是说幸运的虫族俘虏能够在临死之前敞开肚皮吃个够啦。”
　　附近的蜜雪儿闻言顿时大惊失色：“呜咿——！？难道艾莉妹妹你打算抓一只虫回来看它吃人玩吗！？”
　　“其实我一直很奇怪天然呆们的思考回路到底是怎么工作的，为什么你会得出这种结论的啊喂！？”艾莉希雅忍不住连手的扇都狠狠掷到了覆满黏液的地上满脸抓狂道，“我只是想要看看虫吃掉那种添加了农药的食物后会产生什么样的变化而已呀！”
　　“啊，原来是这样。”蜜雪儿恍然大悟地点着头说，“可要是虫不愿意吃的话怎么办呢？”
　　“喂它健胃消食片……额不对，我是说直接往它嘴里硬塞。”以手加额的金发女孩深深地叹了口气后将扇收了回去。“无论什么生物，挑食都是不对的。就算是猎奇爬爬，我也会照样让它泪流满面地自觉将食物吃下去的！”
　　所以说你到底打算用的什么方法！？
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　二十多分钟后，艾莉希雅要求的虫被蒴夜在安琪和伊利亚的帮助下运到了临时巢穴里。这是一只普通的地行虫。即便被制住了无法动弹也依然试图攻击众人。为了避免这个凶暴的家伙伤到人——比如小心翼翼藏在冴身后眨巴着好奇的大眼睛打量周围事物的爱丽丝——小黑龙毫不客气地撕掉了它的长腿、虫螯、倒刺还有脑袋上的尖角，只留下了一张完整的嘴巴还能咬人。
　　以及进食。
　　将虫随手扔到地上后，蒴夜在它身上踹了一脚对艾莉希雅说道：“你要的我带来了。准备对这可怜的家伙做些什么？”
　　“喂食。”艾莉希雅说着抱起一块洒满了某种粉末的黏糊糊的东西走到了虫面前，在众人担心的眼神缓缓地弯下了腰冲对方小心翼翼地伸出手去。似乎是打算亲手将那块东西喂到虫嘴里一样。
　　这情形看上去实在是太危险了，捏了一把冷汗的伊利亚终于忍不住上前捉住了女孩纤细的手腕阻止道：“还是让我来吧。”
　　“嗯。那就有劳你啦，伊利亚！”女孩回答得是如此迅速，脸上的表情更是当场笑开了花，仿佛早就知道少年会过来而事先做好了准备一样。
　　被艾莉希雅将一大块猎奇物体塞进手里的伊利亚愣上好半天才意识到自己又被这丫头给算计了，不过他也没有生气，只是苦笑着摇摇头将手里的东西递到了地行虫的面前——然后咔嚓一下被它突然大幅度挪动身狠狠咬住了胳膊。
　　当然，由于黑发少年已经有了提防，虫不但没能咬断他的胳膊，反而被斗气铠狠狠磕掉了半边的硕大牙齿。
　　可怜的家伙当场发出了愤怒的嘶鸣。不过随即便被伊利亚用食物堵住了喉咙。
　　声音戛然而止。
　　艾莉希雅和蜜雪儿都跑到站起身的伊利亚旁边仔细检查着他的胳膊看有没有受伤——天然呆也许是真的关心，但某个小女王就不好说了——令附近的小米见状不禁好生嫉妒。
　　在确认伊利亚没有事后，艾莉希雅将目光转向了地上奄奄一息的虫。这货先是被小黑龙打了个半死，接着又被她弄成了残疾，现在还被在嘴里强塞进来一大块食物噎得险些没有接上气，若是人类的话估计连一头撞死的心都有了。但虫不愧是拥有小强般生命力的存在，它那颤抖的身躯很快便平静了下来，一对绿莹莹的复眼死死盯着面前的众人。
　　即便都这样了它仍然具有极强的攻击性。
　　然后，突变发生了。
　　虫表面的甲壳颜色忽然急剧地变化起来。被蒴夜撕扯掉的部位也以肉眼可见的速度重新生长了出来；不仅如此，它的背部还分裂出一对米黄色的透明虫翼，产生了巨大的进化！很明显这只地行虫将借由这次进化变得更加迅捷、强大、灵敏，血量和攻击力也更高，拥有不亚于精锐卫兵的实力。
　　但对蒴夜来说同样不过是一巴掌的事情而已。
　　突然间打算学习星矢来个原地满血复活展开胜利大逆袭的虫在众人从惊悚戒备到囧囧有神的目光被小黑龙抬起右手用非常随意的表情当场一记耳光抽飞了出去……
　　轻松得就像是拍死了一只蚊。
　　“咳哼！”指示小黑龙过去将地行虫了结掉后。艾莉希雅用力咳嗽着吸引大家的注意力开口道，“那啥，通过刚才的实验我们可以看出，将这种药粉掺入专用食品让虫吃下去后能够让它们在短时间内产生巨大的变异与进化。所以现在可以确定，位于市郊的这家名为【哔——】的农药制造商其实是和汉娜串通好的，因为他们向虫提供了这种类似于催化剂一般的药物。”
　　“……您能稍微认真严肃一点吗？亏我刚刚还那么期待的说！”安琪忍不住揪住女孩头顶的呆毛怒道。
　　“对不起，我只是在为蓝星上那些喝不死人又杀不了虫却独独会让植物枯死的极品农药打抱不平罢了。”艾莉希雅努力解救出自己的呆毛后松了口气道。“呃，好吧，说正经的。这应该只是一个不幸的意外，谁也没有想到这种劣质农药会促进虫族的进化。估计汉娜就是利用这个盘活了整个虫群。进而击溃了城市里的人类军队。格兰娜，将虫族的食物和农药都带一些回去，塞西莉娅肯定会对此非常感兴趣的。”
　　盗贼少女领命而去，此时收拾完地行虫的蒴夜也回到了队伍。金发女孩随即叫住了她：“等一下，蒴夜。城内还剩多少虫？”
　　“你确定想要问它们的具体数量吗。艾莉主人？”小黑龙囧着脸流着汗无语道，“也许伊卡洛斯能够计算出来，但我是没那个事。在看见整条街道上都布满了各种各样的猎奇虫后，我相信你也不会有耐心去慢慢数的。”
　　“那好，我换个问法。”以手扶额的艾莉希雅轻轻地摇了摇头说，“你们还需要多长时间才能把虫全部消灭？”
　　“落单的不算，聚集在城内的成群的虫们已经没多少了。”蒴夜双手抱怀地仰着头估算道，“而且汉娜他们已经撤离，得不到补充和指挥的虫群很好解决。今天入夜之前就能全部搞定吧。”
　　不远处的御坂美琴闻言顿时长长的出了一口气，脸上也换成了安心的表情：“太好了，这样一来军方就不会扔核弹，城市也能保住了呢。”
　　她身边的白井亦是满脸如释重负的样——毕竟这是自己所居住的城市，是汇集着和朋友们众多回忆的地方，谁也不希望它就这样在核爆化为飞灰。
　　事实上当艾莉希雅等人冲入敌阵、虫群也随之出现混乱之后，误以为前者干掉了虫族首脑的军方当机立断的发起了反击，同时自然也取消了原定的核弹攻击计划。美琴她们的担心是没有必要的。
　　刚刚完成对虫巢的探索、才回到地面上还没来得及呼吸两口新鲜空气，原负责清剿虫群此刻却突然折回的金色暗影便找到了一脸不爽的艾莉希雅小声地对她耳语道：“我在附近发现了一个新的空间通道，大概还有半个多小时的稳定时间。怎么样，你要先回去卓尔利吗？”
　　无论通道对面是连接着帕德休尔德斯荒原，还是安琪所说的远海岛屿，总之这两个地方都不利于汉娜带着虫群进行转移——前者有克丽丝带着的试炼学生在附近、后者则是根走不掉——因此有很大的可能追上那丫头，继而将其抓获。
　　艾莉希雅的眼睛立马亮了。
　　)tｔp://
第694章回来啦
　　自从安琪被那只来历不明的大猫掳进传送门里之后，迪比斯就一直处于坐立不安的状态。（p.com）尽管如此，蓝发帅哥还是努力忍住了心不顾一切前去营救安琪的冲动，因为他知道只要自己穿过这道由光芒组成的门扉，那么肯定有相当一部分忠心耿耿的属下会毅然选择跟随在他的身后。传送门的对面全是未知数，很可能所有人都无法活着回来，到那时谁来指挥停泊在这座岛屿基地港口内的战舰？没有了陆战队的战舰又如何去继续执行原定的破坏海岛上魔法阵的任务？
　　因此迪比斯只能一边派人警戒周围的情况，一边焦急地盼望着毒岛冴能够把安琪给救回来。平时很少向神明祈祷的他，如今也用无比虔诚的态度对伟大的创世神祷告着，哪怕能够让两个女得到稍许的庇佑也是好的。
　　但事实上满心虔诚的迪比斯作为最后精神寄托的祷告对象目前正在到处都是军人的自家豪宅的角落处试图调戏某个满头冷汗的黑长直少女。
　　所以说凡事都要靠自己努力，不要去指望什么神明——因为这些家伙通常没有一个是靠谱的！
　　时间已经过去了一天一夜，无论是安琪还是冴都没有从传送门的那一边回来；倒是在附近的海域发现了黑暗帝国战舰与魔兽的踪迹。这座岛的基地内设有位面传送门，怎么想都知道它具有重大的战略意义，敌人是绝对不可能放任迪比斯占着茅坑不拉屎……我是说等到心仪的姑娘回来之后将其破坏掉的。
　　对方暂时没有发起攻击，似乎正在进行侦察的模样。等到敌人的斥候确定占领基地的只有不到一百号人的时候，他们的大部队便会立即气势汹汹或者说气急败坏地猛冲过来的吧。但迪比斯并不打算趁着即将到来的黑夜悄悄溜走，他当初和冴约定的时间是三天整，在那之前便是只剩下他一个人也会守住传送门的！
　　敌人的侦察部队在岛屿周围绕了几圈离开后。迪比斯来到了基地最底层的传送门所在的房间里。由于不确定从传送门里走出来的是安琪和冴还是别的什么猎奇生物，为防万一迪比斯专门在此处安排了由温妮率领的一群猎奇生物。
　　好吧，拖着蛇尾巴的美杜莎还算比较正常，人家好歹也是萌萌的妹形象；但那一只眼睛占了整张脸脑袋下方长满了许多触手的邪眼怎么看都是传说的火星人吧，你敢说人家不是猎奇生物？
　　房间里的场面看上去就像是一个环境糟糕资源贫乏的世界生性残忍凶暴的恐怖种族组成联军准备穿过传送门去侵略另一个环境优美资源丰富的世界似的。
　　“怎么样，没出什么问题吧？”迪比斯走到正在无聊数着尾巴上鳞片的温妮身边问道，眼睛却是没有看向这个完美诠释了什么叫“诱人的黑长直”的奇特美女，而是紧紧盯住了不远处的传送门。
　　“指挥官大人，如果没记错的话您这是第八次来到这里了。”温妮停下竖鳞片的动作无奈地叹息道。“您的心情我们大家都理解，但恕我直言您特意过来得未免也太频繁了些。战舰上的舰桥才是您应该待的地方。”
　　迪比斯略显尴尬的抓了抓头发道：“抱歉。你说的我都知道，但我心里就是放不下啊。”
　　瞧这满脸惆怅的表情，你是哪里来的悲情戏男主角么？温妮撇撇嘴正要说话，传送门却突然间光芒大亮了起来。明摆着有什么东西要从对面钻过来的样。
　　“准备战斗！”温妮立即大声提醒道，同时抽出腰间的月牙弯刀摆出了防御架势，“也许是待会出现的是安琪她们，但更有可能是某种可怕的怪物。提高警惕，别到时候被咬掉了脑袋还不知道是怎么回事！”
　　“为什么大家都如此热衷于咬脑袋这种行为啊，难不成你们是某只银发白袍名为吃货修女实为居家宠物的凶暴萝莉失散多年的亲戚吗！？”
　　伴随着这句用怒气冲冲无比抓狂的语气说出来的台词出现的，是一个身穿径直苏格兰猎手风格女式裙装、身材丰满到在同龄人感觉有些规格外、拥有一头漂亮的金色卷发、两手抱着硕大的单兵火炮的美丽少女。
　　巴麻美。
　　所有人见状都不禁愣住了。就连邪眼也惊愕地拼命瞪大了他们本就闪亮亮的大眼睛。
　　这个少女是艾莉希雅的英灵，随时能整出无数把火枪的她在清扫成片的低级敌人——也就是俗称的炮灰——方面有着得天独厚的优势；再加上少女姣好的面容、优雅的举止、温柔的表情以及傲人的身材，简直宛如战场上盛开的一朵绚烂鲜花，实在是让人难以忘记。因此曾经和巴麻美一同作战过的人都记得她。并且印象还非常深刻。
　　但问题是，作为某只无节操萝莉女王的英灵，她怎么会从传送门里走出来的？
　　迪比斯犹豫着小心翼翼地缓缓向巴麻美靠近着开口问道：“呐，请问你真的是巴麻美小姐吗？”
　　传说有一些擅长魅惑、欺骗和伪装的邪恶虚空生物经常假扮成熟人或朋友混进人群之。接着再对毫无防备的他们施加精神魔法，最后将所有的精神力全部榨干。巴麻美小姐此刻应该伴随在身处西大陆的女王陛下身边。因此眼前这个绝对是冒牌货！迪比斯努力坚定着自己的意志以免被对方趁虚而入，然后不动声色地将手放在了腰间的剑柄上，只待她露出一丝破绽便当场将其斩于剑下。
　　不过接下来发生的情形却让蓝发帅哥彻底惊呆了。
　　手持重剑的伊利亚、举着盾牌的安琪、紧握太刀的毒岛冴、咬着棒棒糖的蒴夜、紧张兮兮的李华音、在蜜雪儿头上跳着8字舞的某个浑身发光的小蜜蜂、满脸戒备的格兰娜、略显咪疼的御坂美琴和白井黑、淡定得仿佛是来旅游的金色暗影以及她手下的小伙伴们等一大群人鱼贯从传送门里走了出来；而最后那个貌似因为众人不允许她带头走前面而嘟着小嘴满脸不高兴表情的绝美金发女孩，不正是迪比斯认为此刻应该远在西大陆玩春游的小女王艾莉希雅吗？
　　似乎间混进去了什么奇怪的东西，但还请不要在意。
　　“女、女王陛下！？”目瞪口呆的迪比斯在背后的温妮轻轻戳了戳他之后总算及时地回过神来，急忙上前行鞠身礼道，“对不起，我已经满头雾水不知道该从哪里问起了。可以请您说明一下这是怎么回事吗？”
　　“嘁，看样汉娜是被传送到帕德休尔德斯荒原那里去了啊。”艾莉希雅忍不住阴着脸啐了一口，继而恢复成平常可爱的表情歪过脑袋扬起小脸看着冷汗涔涔的蓝发帅哥笑眯眯地说道，“哦呀，这不是迪比斯学长吗？能够在这里遇到你还真是很巧呢。不过你可不要会错意把这当成命运的相遇然后随便对我出手啊，要知道咱可是特意把你的本命给带过来了哟？”
　　“就算您不是我的顶头上司，您那颇有个性的腹黑性格本人也消受不起，所以是不会对您出手的。”迪比斯揉着略微疼痛的脑门无语道，“还有女王陛下。不要试着岔开话题。”
　　“真是一个像伊利亚那样不懂风情的家伙，这时候应该果断趁势满脸激动的走到安琪学姐面前在她表现出抗拒之前紧紧地抱住她然后当着所有人的面大声告白才对啊！”艾莉希雅恨铁不成钢地用力跺着脚气恼道，“还是说安琪被一只吃人的大猫抓走这件事对你而言并不重要，所以即便现在她回来了也没什么需要激动的？”
　　迪比斯急得当场渗出了满身的汗，忙不迭连连摆着手否认道：“不不不。绝对不是这样！我很高兴安琪能够平安无事的回来，感觉心口压着的一块大石头被移走了似的。但是在欢迎她回来之前，身为指挥官的我有必要弄清楚各位出现在此处的原因，这是我的职责所在。”
　　“唉呀，手底下尽是一些认真负责的家伙还真是让我少费很多心思呀。不过我可不会就这样给你们加薪的喔？”艾莉希雅随意地将肩头的发丝捋到身后感叹道，“那么迪比斯，简单说来事情是这样的。我们在试炼地点碰巧遇到小暗姐姐和汉娜正在聚众斗殴。于是本着助人为乐的精神我挑选出少许护卫果断加入了战斗。谁曾想双方的激斗打破了位面的桎梏，一个闪亮可爱的位面通道就那样出现在了我们所有人的附近，把大家全都吸了进去。
　　想必你或多或少也知道了，美琴姐姐她们是另外一个世界的人——没错。我们穿越去的就是那里。在当地热情友好的军民英勇无畏的帮助下，我们找到了同样穿越过去的安琪和冴，并且终于成功阻止了汉娜的邪恶计划，但很可惜的是让她再次利用位面通道逃掉了。我们本打算紧随汉娜穿过通道继续追击。结果却莫名其妙的来到了这里。嗯，大体上就是这样没错啦。”
　　“……这种明知道您是在开玩笑但听上去却觉得事情似乎的确就是这样的感觉是怎么回事？”
　　“是错觉。”艾莉希雅潇洒地抹了一下发梢用无比经典的台词回答道。“总之细节什么的不必在意啦，我们还有更要紧的事情去做。既然汉娜不在这里，那么华音，你回去把威廉大哥他们喊过来吧。记住速度要快，美狄亚维持通道的稳定可是很辛苦的。另外迪比斯，你攻占这座基地已经一天一夜了吧？有没有在附近发现什么情况？”
　　眼见小女王开始正儿八经地处理要事，迪比斯也随即拍拍脸颊正色道：“是的，陛下。我的人发现敌军正在附近进行侦察，对方很可能想要发动反击夺回这座岛。”
　　“只有一艘战舰的话可不太好办呐。”艾莉希雅皱着秀眉用力咬着大拇指的指甲喃喃自语道，“就算根据安琪学姐所说基地拥有强大的炮台，也不能完全指望它们，一味的防守是永远无法获得胜利的。要是能够增强战力就好了……”
　　旁边正在协助蜜雪儿把她头上调皮地跳着舞的小使魔阿格莱雅抓下来的伊利亚闻言忽然接话道：“艾莉希雅，我们这些人的确在海战帮不上什么忙；但你为何不去传送门那边的世界里用黄金雇请一群佣兵呢？他们掌握的先进机械技术应该会成为极大的助力吧？”
　　满脸惊愕地盯着黑发少年瞅了半晌后，艾莉希雅果断右手握拳捶了一下左手心大声道：“这真是一个绝好的主意！伊利亚。真没想到你还有这样的天赋。决定了，上半学期结束后，我们俩就趁着暑假赶紧结婚吧！”
　　“呜、呜咿——！？”蜜雪儿闻言当即大惊失色，险些把抓在手里的阿格莱雅给捏出了翔来，“等、等一下啊艾莉妹妹，你是在说认真的吗？”
　　可怜的元素精灵就这样口吐白沫翻着白眼晕了过去。我们有充足的理由相信她是因为艾莉希雅终于要嫁人了这个消息所带来的强烈刺激与震惊才晕厥的，绝对不是别的其它什么原因！
　　【当然是在说笑的啦，你这天然呆。】
　　“当然是在说认真的了。”安琪突然毫无征兆地在旁边接口道，顿时让猝不及防的艾莉希雅喷了满地。“女王大婚，这可是帝国的头等大事呢。冴，我必须回去进行准备才行，前线就交给你啦。”
　　紫发御姐虽然不太明白好姬友在打什么算盘，但她还是非常乐意配合的：“ok。包在我身上。相对的，你可要精心地做好准备，然后让咱们的小女王风风光光地嫁出去啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　“不不不，你们俩给我等一下。”终于找到插话机会的艾莉希雅急忙用力摆着手道，“那明摆着是在开玩笑逗伊利亚和蜜雪儿玩的吧，为毛会当真了？还是说安琪学姐你是故意当真的？”
　　“没错。我就是故意当真的。”少女骑士毫不犹豫地点着头承认说，“因为再这样任其自然地发展下去您永远也当不上正宫……这句不算。因为您和伊利亚已经相处这——么长的时间了，也该拿点成果出来让读者我是说大家看看了吧？”
　　“那个刻意拉长的语调是什么意思，而且所谓的成果又是什么啊喂！？我平时送的福利还少了吗？”
　　狠狠在胸口握着拳头的安琪浑身猛然冒出大量的火焰剧烈燃烧了起来：“正是因为您平时对他派送了太多的福利才更加让别人看得着急啊！当一对少男少女突破了fff团的重重阻碍终于走到一起后。你知道旁边被他们俩的闪光弹晃瞎了氪金狗眼的其他人心里是怎么想的吗？”
　　“……虽然我已经猜到了大概但为了顺应剧情发展还是问一句吧。他们是怎么想的？”
　　安琪并没有直接回话，而是转过身把食指对准了正在打酱油的御坂美琴——身边的白井黑：“你来说。”
　　只见白井用力深吸了一口气，用尽全身的力气在周围囧囧有神的众人的注视放声喊道：“你们俩快点给我去结婚啊岂可修——！！”
　　“这句台词留着对某个租不起公寓只好住在寺院里没事就喜欢摆弄各种机械出门必定会骑一辆老式机车的穷吊丝大学生和他那个用电话喊来的家务万能性格温柔长相甜美实力强大并且性格偶尔有些迷糊和天然呆的女神恋人说去吧，那两个才是早该修成正果却迟迟没有动静让人急得想要抓光头发的主啊！”艾莉希雅毫不示弱地回敬道。
　　待场面暂时安静下来之后。满头冷汗的伊利亚慢慢举起了自己的右手：“那个，我的意见呢？”
　　“在这种事情上男生没有发言权！”几个女孩（包括一向温柔的蜜雪儿）齐声喝道。让少年不禁缩着脖乖乖闭上了嘴巴。
　　不不不，正常情况下应该是由男生向女生提出结婚的请求才对吧，你们这群无节操把男咬着玫瑰单膝跪地手捧钻戒全心全意地向女孩表述自己爱慕之情的传统仪式当成什么了！？
　　迪比斯没来由的感到了一阵蛋疼，好在一名匆匆赶来的士兵及时打断了众人的日常：“报告指挥官大人……呃，女王陛下也在？”
　　“别管那个一心想要嫁人的女王了。”迪比斯随意地冲士兵挥了挥手，“说吧，有什么要报告的？”
　　就这样明目张胆地无视顶头上司真的不要紧吗！？士兵担心地瞅了一眼美丽的小女王，然后向迪比斯敬礼正色道：“在基地四点钟方向约五百米的海洋，有大量的魔兽正在迅速接近。敌人向我们发起进攻了！”
第695章试探性进攻
　　艾莉希雅并没有让迪比斯率领战舰出港迎敌，因为这样会暴露己方的海上实力。*p.com*当对方看见只有一艘战舰屁颠屁颠的跑出来到处招摇的时候，他们绝对会立即怒不可遏地出动所有部队进行总攻然后将迪比斯和他的好基友们碾成薄饼，接着再对基地一番狂轰滥炸并强行登陆的。在总体战力不足的情况下，这样做无异于引火烧身。
　　在那个鬼畜妹控的创世神以凡人身份组织的援军通过位面通道赶来之前，艾莉希雅只要守好基地就行了。至于如何对被请来的佣兵解释什么叫穿越这件事，相信洛克利浦会完美处理的。
　　因此美丽的金发女孩选择了坐在基地的指挥部里，而不是战舰的舰桥。
　　跟随金色暗影的那群外勤组精锐被安排到了炮台那儿，就连李华音也大呼小叫着跟了过去说要亲手打炮——你们可以想象一下当时艾莉希雅听见后脸上的表情是多么的糟糕与邪恶，只可惜附近没人能够弄明白他们的小女王为何突然间看上去那样的猥琐。
　　总而言之，这丫头动员手底下所有的力量勉强启动了基地所有的防御设备；而此时，先前被发现的那群魔兽也已经没有遭到任何阻碍或是火力打击的接近到了距离岛屿只有一百米的地方。
　　“为什么还不下令开炮呢，女王陛下？”守在艾莉希雅身边的安琪终于忍不住开口疑问道，“再不动手它们就要进入大部分火炮的射击死角了！”
　　斜靠在椅上翘着腿的艾莉希雅闻言轻轻地摆了摆手：“没关系，安琪学姐。这只是敌人的试探性攻击，你看他们连战舰都没有出动，摆明了是让魔兽当炮灰来探查火力的。”
　　安琪顿时显得更加不解了：“可是，这座基地不是敌人建造的吗？他们应该对炮台等火力点的分布了如指掌才对啊。”
　　“不。学姐。对方真正要看的是我们有多少人在操纵炮台，然后据此来推算我们的兵力。”艾莉希雅很随意地用食指绕着耳边的发丝喃喃地说，“火炮齐鸣的景象虽然很壮观，也的确能够让外面那一小撮魔兽瞬间灰飞烟灭，但那只能暂时性的吓住敌人令对方误以为我们拥有充足的战力而已。时间一长，人手不足导致射击频率低下这个问题便会暴露出来，敌人自然也就知道我们是在打肿脸充胖了。”
　　“我明白了。可就算这样，也不能放任那些魔兽靠近啊？”
　　“都说了大丈夫啦。”金发女孩歪着头闭起一只眼睛在脸颊边竖着食指调皮地笑道，“咱可是为那些猎奇生物特意安排了可以把它们轻松捏出翔来的神级对手呢。”
　　直到这时安琪才猛然发现。之前一直在小女王附近忙碌的蒴夜、巴麻美、金色暗影外加某只圈儿的魅魔，不知何时已经不见了……
　　——————————————————我是要被捏出翔的分割线——————————————————
　　实际上同样来到海滩边准备迎击的并不只有这四个规格外，还有其他几个凑热闹的。只不过由于开始准备防御的时候他们不在艾莉希雅身边，因此没有被安琪注意到。
　　比如借着上前线杀敌的名义特意避开艾莉希雅的伊利亚，比如没事可做便打算过来砍人或者别的什么的毒岛冴。又比如……这个天晓得为何会出现在此处的怀抱着猫头发乱糟糟的二少年。
　　“等一下！因为你表现得实在太过自然了，于是我们根本就没有发觉有什么不妥。”正在掏出手绢仔细擦拭着太刀的冴待小米走到身边试图搭讪后终于满脸惊愕地指着对方大声说道，“现在想想，为什么你这家伙会堂而皇之地出现在这里的啊！？”
　　“我、我只是顺着人流跟你们一起过来的。”小米挠着鼻梁略显尴尬地说道。
　　“不不不，那充满了玄幻味和科幻感的位面通道怎么看都不想是能够在事先不购买任何保险的情况下就随随便便钻进去的玩意吧？”冴脸上的表情看起来有些抓狂，“还是说你觉得它就是那传说的不可视境界线所以便毫不犹豫地一头钻进去了？”
　　“呀，在看到那么多的人都神情自若地走进通道之后。只要不是笨蛋谁都知道它是没有危险的了吧？”小米随手在怀不甚安分的贝斯特脊背上抚摸了两下囧着脸解释道，“而且，我从一开始就已经在猜测了，你们这群和普通人相比明显强到没谱的人类会不会是从异世界来的……”
　　“那好。恭喜你少年，你确实猜对了。”紫发御姐无语地以手加额道，“但你接下来打算怎么办，留在这里不回去了吗？”
　　小米闻言稍微迟疑了一会。然后继续摸着猫咪柔滑的毛皮认真地点头说：“那个叫艾莉希雅的女孩似乎是个很了不起的大人物，如果她能给我安排一份正经工作的话。那边的世界不回去也罢。”
　　“但是这样你就看不到新出的漫画了哟？”
　　“呃？”
　　“连载的轻小说也没法继续追了。”
　　“咕！”
　　“大型的cg活动也不能参加，珍贵的周边自然也无缘入手了。”
　　“啊……”
　　“最重要的是每星期更新一集的新番动画你同样也无法欣赏了。”
　　“别说了，求求你别再说了！”小米在众人冷汗涔涔囧囧有神的注视泪流满面地摆出了标准orz的造型，“这简直就是噩梦啊！能不能将那个制造通道的机器保留下来带回去？”
　　“然后每次开启机器所花费的金钱全都由你来支付是吗？”冴语重心长地拍着小米的肩膀如是说，“相信我，少年。只要有门路，千万不要在艾莉希雅的手下打工。她绝对是这世界上最吝啬的老板！”
　　坐镇指挥部的金发女孩忽然没来由的狠狠打了一个喷嚏。
　　站在队伍最前面的金色暗影开口打断了老成御姐调戏纯情少年的日常：“都注意，它们要来了！”
　　众人立即收拾好心情将目光转向了远方深蓝色的大海。由于接近日落，于狂风波荡起伏的海面上被染上了一层如火焰般鲜艳的色彩。看上去蔚为炫目。就在这燃烧着的海浪之下，忽然冒出了一颗颗怪异而又丑陋的头颅，张开满是利齿的大嘴发出刺耳的尖叫声，气势汹汹地向着海滩猛冲而来。
　　“一血就由我拿下啦！”小暗还没来得及发出指示，那边从来都无视命令的蒴夜便撒开脚丫主动迎了上去。
　　然后现出龙形顶着呼啸的狂风张开双翼径直飞到了目瞪口呆的魔兽们的脑袋上。
　　这些魔兽并不是亡灵，活生生的它们仍然拥有生物的本能——比如吃喝拉撒睡，比如没事撸两把，又比如……从骨里畏惧于不可战胜的强者。
　　龙威在对付炮灰的时候总会有奇效，这也是艾莉希雅经常让蒴夜配合巴麻美去清兵的原因。就像现在断头萌王如今正在做的那样。
　　无数柄精致的火枪从虚空蓦然出现在了少女的身边。一阵清脆悦耳的火药击发声之后，淡淡的硝烟被海风卷走，仿佛刚才什么事也没有发生过；然而，被蒴夜堵在浅滩上进退不得的魔兽们却纷纷爆出漫天的鲜血当场栽倒了下去。
　　看上去就像是在练习打靶。
　　意料之外出现的黑龙彻底扰乱了敌人的试探计划，受到龙威压制的魔兽在恐惧根本无法接收任何命令。混乱不堪的它们不约而同地选择了避开蒴夜，也因此而形成了奇怪的分二路前进的情形。
　　炮灰永远都是靠数量才能取胜的，如今的分兵无异于自寻死路。小暗见状同样将队伍分成了两路，打算在魔兽爬上岛屿躲避黑龙而不是攻击人类之前将它们全都清理掉。
　　小米自然选择了跟随冴走一路。
　　对于这个小男生的情意冴不是没有察觉到，不过她并没有打算接受。再说人家也没有主动说出来，她干脆就直接装作不知道了。
　　这一路的领队者是伊利亚，芙兰丽诺丝作为主力。冴和小米辅助。虽然小魅魔的冒失性格很麻烦，但在这样的队伍里她是不会闹出多大乱来的。被众人看管住的芙兰满脸委屈地冲远处的猎奇生物们丢着各种魔法，而被龙威影响的它们又没怎么注意防御，在近身之前便已经被撂倒了一大半。
　　伊利亚也许是从艾莉希雅那里落荒而逃了出来。但这并没有影响他的战斗。在第一只魔兽刚刚满脸惊骇摇摇晃晃的从海水里爬到岸上的瞬间，他手裹着斗气的重剑就已然砸在了对方的脑袋上，轰隆炸响将其变成了无数的渣。
　　“这些只是些杂兵而已，犯不着那么使劲。下手轻点。节省斗气等会再用。”冴不愠不火地用心爱的太刀把自己面前的魔兽斩为两截后扭头看着少年打趣道，“还是说伊利亚。你因为刚才艾莉希雅的那件事而兴奋激动得不能自已，所以把持不好力道？嘛，这也难怪。尽管性格有些残念，节操更是负值，但艾莉希雅仍旧是个很不错的好女孩。怎么样，终于把她弄到手之后有何感想？”
　　“……你是在故意消遣我吗？”
　　“没错，我就是在故意消遣你。”由于对付这些炮灰实在太过轻松，冴甚至还有余力走过去拍了拍伊利亚的肩膀，“不过说真的，虽然刚才只是在开玩笑，但是当这一天真的来临、艾莉希雅用严肃认真的表情对你说出那些话的时候，你能做好相应的准备和觉悟吗？即便她不是帝国的女王，也不能随便敷衍人家。还是说你会继续像现在这样选择临阵逃脱？”
　　“我不会逃跑的，因为已经决定好了。”少年坚定地点着头说。
　　冴这边还没来得及表示些什么，那里小米便已经举着手抢先疑问道：“请稍微等一下。你刚才说，艾莉希雅她是某个帝国的女王？”
　　两人同时点了点头。
　　“她根本就是一只萝莉吧！？世袭制什么的未免也太没谱了。”小米忍不住感叹道。
　　可这只萝莉却是凭借自己的人望和实力打赢内战登上帝位而不是在某个由于那方面不行所以这辈只生下一个女儿的无能皇帝嗝屁之后才继承帝位的啊！冴有些恼怒的打算进行反驳，不料旁边的伊利亚却伸手拦住了她。
　　“做什么？”紫发御姐有些不满地质问道。
　　“他不是决定留下来了吗，那就让他自己看吧。”伊利亚一边招呼着企图贴脸的魔兽一边说道，“艾莉希雅的光辉。只有亲身感受才能了解的呀。”
　　“虽然你这样说的确没有错啦，但这种仿佛艾莉希雅拥有的不是耀眼光辉而是主角光环一般的台词是要闹怎样啊喂！？”
　　完全不明白踩到了何种地雷的伊利亚正待说些什么，海洋却猛然射来大量的光束，击海岸上的岩石后令其当场爆裂成了漫天碎片。
　　“是能量压缩武器的攻击，快隐蔽！”冴见状顿时大惊失色，“原来敌人打的是杀伤有生力量的主意吗！？”
　　“那当然是不可能的。”坐在指挥部的艾莉希雅然地压着手示意安琪不要惊慌，“他们仍然想要试探出我们的火力情况，炮击海岸只是在试图骗取我们用火力掩护地面部队撤退。不要理会他们。”
　　安琪急得连汗都冒出来了：“可是女王陛下，大家都在海岸上啊！万一他们的某个人不幸被流弹打到的话……”
　　“按照这本书的节操、我是说风格。断不会在这里出现便当剧情的。ok，这算不上什么理由。”金发女孩无奈地叹了口气，“不过安琪学姐，你应该对我们之前乘坐的那只巨型地行虫有着很深刻的印象吧？”
　　“当然，那么大的虫任谁亲眼见过后也会记住一辈的。更别提一个多小时前还在它的脑袋上坐过了。”安琪说着顿时露出了恍然大悟兼哭笑不得的表情，“呃，女王陛下。难不成那位名叫小米的少年……”
　　“嗯，不但跟着过来了，而且现在就在海滩上。”
　　艾莉希雅话音未落，外面便响起了响彻天际的咆哮声，整座岛屿也随即产生了明显的震动。就好像是哥斯拉从海里爬上正在原地蹦跶似的。
　　“看吧，史上体型最大最耐揍的肉盾就这样诞生了。”小女王满脸无节操的模样得意地撅着嘴说。
　　“我此刻很想知道敌军指挥官脸上到底是一副怎么样的表情。嘛，多半应该是蛋疼吧。”
　　“安琪学姐，你的节操掉了……”
　　“她再掉也比不上你的啊。”身后传来了一个熟悉的声音。却是用手的折扇半掩着脸的索菲亚；以及后面一些虫群袭来时被留在安全地方的人。
　　另外粉红公主身边那个学着她的模样用优雅淡然的姿势拿扇遮着脸的婚后光是怎么回事？
　　似乎是看出了艾莉希雅的疑惑，索菲亚轻笑着抬起左手对光脑门黑长直示意了一下：“下定决心向我学习用扇之术的刚刚拜过师的弟。”
　　“你们俩其实是跑错了漫才表演片场的搭档吧？这里是卓尔利，对她来说是异世界啊！你们的神经都是像泪姐姐那样的粗大通心粉吗！？”略显抓狂的艾莉希雅使劲揉乱了自己的头发，转而看向旁边两个满脸忠诚表情的侍卫无力地挥了挥手。“好吧，既然婚后这个无关人士都过来了。那你们俩我也就不再多说些什么了。话说迦南、相良，你们对这种超展开或者我们哈里斯家族这群人的身份就不感到奇怪吗？”
　　摇头。
　　“我们是护卫，保护老板、您和二小姐是我们的职责。这就足够了。”沉默了一会，迦南淡淡地回答道。
　　【也许我应该让你们这两个耿直性格的家伙去转职骑士比较好？】
　　拍拍脑门把这个想法扔进垃圾桶后，艾莉希雅将视线越过好像有什么话要说的塞西莉娅，放在了队伍最后排的洛克利浦身上：“喂，那边的萝莉控。把你的狼爪从泪姐姐身上拿开！”
　　“什么狼爪，真过分，这明明是绅士之手。”洛克利浦虽然嘴里是这么说，但还是将手挪开了——尽管没有揩到油，但附近的御坂美琴已经用不怀好意的眼神紧盯了创世神老半天，要是得到艾莉希雅指示后直接把他电成焦炭可就划不来啦——接着微微地翘了翘嘴角说道，“身为哥哥的我可是专门为自己的宝贝妹妹送援军来的，你就这么对我？”
　　“嗯，那当然，我知道你喜欢这一套。”金发女孩丝毫不留情面地拆台道。
　　众人望向冷汗涔涔的洛克利浦眼神立马就变样了。
　　“对不起，我的小姑奶奶，咱们能换个话题么？”有爱的创世神对自己正在努力攻略的黑长直示意了一下，快步走到艾莉希雅面前讪笑道，“比如我这次带来的援军什么的？”
　　“你带来的是一群举着k和rpg的亡命徒吗？”
　　“不，是我在那边成立的正规私人部队哟。”
第696章双线的进展
　　“你的私人部队？”艾莉希雅用狐疑的眼神上下打量着洛克利浦，似乎是想要从他身上看出什么奇怪东西似的，“原来如此，你果然是传说的最终boss呀。【更新】”
　　“哈，为什么会和最终boss这种属性扯上关系的啊？”潇洒飘逸的帅哥顿时换上了满脸求解释的表情，“你倒是给我一个合适的理由。”
　　“很简单呐。你看，无论是天朝的都市小说还是西方的英雄漫画里，大部分主角都是孤身一人在进行战斗，最多身边有几个好基友罢了；而反观那些反派，无一不是拥有庞大势力的超级大富豪，他们为了保持高高在上的地位总会秘密组建只忠诚于其自己的部队。当然我们都知道，这些部队里的成员虽然一个个看上去非常危险，但对主角来说他们只不过是送钱送经验送装备的存在。”说到这里，艾莉希雅忽然浑身正气地抬起手指着自家老哥的鼻梁大声喝道，“所以拥有大量的资产、喜欢到处拈花惹草的轻浮性格却偏偏总能把到妹以及帅得被人举着各种凶器接连追砍十几条街也不奇怪的相貌，你绝对是天底下所有无时无刻不在诅咒高富帅去死的穷吊丝们首选的攻击目标，也是用yy的方式让高富帅们统统身败名裂的作品最理想的boss人选！”
　　“……你确定不是在故意找别人而不是我的茬吗？给我向所有的都市作者道歉啊喂！”
　　“好吧，对不起。”金发女孩随意地摆了摆手抬头看着眼前的男问道，“那么亲爱的欧尼酱，请问你究竟带来了什么样的私人部队呢？是把从小收养的可怜孤儿用残忍无道的方法训练成的恐怖暗杀者，还是用生化科技秘密地将原本应该被处死的死刑犯打造而成的超级士兵？”
　　洛克利浦终于忍不住满头大汗地以手扶额道：“你的想法就不能稍微靠谱点，比如已经退役的特种部队里的精英、身经百战的嗜血佣兵、仇家过多只能选择投靠一方势力的顶级杀手之类的？”
　　“呀。总感觉这样就没有邪恶最终boss的感觉了呢。”
　　“结果还是回到刚才的话题上了吗！？”饶是妹控属性的洛克利浦也忍不住抓狂地在艾莉希雅脑袋上敲了一记爆栗，“好了好了，咱们俩都别闹，说正经的。我带来的只是一支很普通很平常的部队——虽然当初组建的时候钻了法律的空——那些肌肉男和女汉尽管做不到空手拆高达，但空手拆掉一两个人体零件还是可以的。嗯，我知道和你手下那些动不动就4级实力的精锐大兵相比他们连渣都不是，不过作为拥有大量资产并且无比慷慨的老板，我是不会随便买几把军刀就让他们去玩潜龙谍影的。”
　　艾莉希雅闻言不禁露出了感兴趣的表情：“噢？那么你给手下安排了什么样的装备？”
　　“陆战机甲、波动炮还有一架巨型实验兵器，完全的机械化哟。”
　　“你丫的果然是超能力都市里的最终boss吧……”
　　——————————————————我是最终boss的分割线——————————————————
　　事实证明。凡是长相越猎奇的生物，在小米手里就会变得越大。萨格隆虫族作为最诡异的生物，在一瞬间变身成了小怪兽；而由黑暗帝国出产的魔兽相对来说还算比较正常，因此只是长成了普通高层建筑的大小。
　　可那也已经足够惊人，估计此刻敌军指挥官的下巴早就掉到地上去了吧。
　　从海水激射而来的光束在击毙了变大的丑陋魔兽后不约而同地停歇了。毕竟在不清楚究竟发生了什么事情之前，敌人也不敢随便行动。无论联盟的人使用何种魔法夺取了魔兽的控制权、并且还让它变得这么大，总之在接下来的战斗魔兽是肯定不能派上场的，只能用战舰进行强攻。
　　远方海面波涛汹涌，显得非常烦躁，预示着一场大战即将来临。
　　因为小米的能力而躲过炮击的众人收拾完残余的魔兽后三三两两的坐在了海岸边的礁石上，静静地等待着下一个指示。
　　“嘛。随后应该就是战舰和基地之间的炮击战了。”巴麻美淡淡地微笑着对身边遥望着远方大海的金色暗影说道，“要不了多久r便会让我们进入掩体的吧。所以小暗，稍微放松一些也没关系的。”
　　点头，继续。
　　“好吧。随你喜欢。”巴麻美随后将目光转向了对面怀抱着猫看上去有些坐立不安的小米，“别紧张，我们又不会吃了你。”
　　长年的孤独之后突然被许多人盯着看而感觉非常别扭的小米顿时倔强地摆着poss说道：“吾辈才不会因为受人瞩目这种小事而紧张的，因为在黑暗残酷的地下世界吾辈可是最为强大的存在。无论走到哪里……你们倒是认真听别人把话说完啊喂！”
　　正在和小暗比较谁的发质更好的巴麻美满脸诧异地转过了头来：“啊啦，真是对不起。请问你刚才有说什么吗？”
　　你脸上的表情绝对是故意的没错吧！小米无语地甩了甩脑袋。收敛起自己夸张的poss用正常的语气开口道：“没啥。你刚才找我有什么事吗？”
　　“噢，差点忘了。你的那个能力到底是怎么回事？”
　　这是大家都很关心的问题，附近无聊打着酱油的众人立马呼啦啦地围拢了过来。
　　小米微微地缩了缩身，不过在毒岛冴也顺着人流走到附近时随即用力地挺直了腰杆：“只是能够强化和操控自己触摸到的动物而已，和那个能够和战舰主炮站着对轰的名为御坂美琴的女孩相比没什么大不了的。但这种能力有时候似乎也能起到意想不到的特殊效果。”
　　原来如此，难怪看见你钻进位面通道打算玩穿越的时候r不但没有阻止反而在旁边偷着乐呢。巴麻美用一闪即逝的同情目光扫了一眼小米，继而轻轻地点着头道：“是这样啊，的确是接连出现了两次巨大的惊喜呢。但你只有触摸到对方才能发动能力，对么？”
　　“嗯。这也是最大的限制。”小米老实地承认道。
　　巴麻美还想继续说些什么，从基地那边却走来了一行人，为首的正是蹦蹦跳跳向前猛冲的是塞西莉娅：“魔兽呢，那个巨大化的魔兽在哪里！？”
　　伊利亚善意地提醒道：“它在刚才的炮击已经被敌人击毙了。”
　　“大丈夫大丈夫，就算丫被轰成了满地的碎肉我也能分析出丫的身高体重大致实力元素构成蛋白质含量以及具体的营养成分，所以不必担心的。”塞西莉娅一边大声说着一边不知道从身上的哪里摸出来许多奇奇怪怪的工具，满脸都是狂热的表情。
　　使出全力紧跟在未婚妻身后的法比亚诺险些脚下一崴扑在地上：“等、等一下！塞娅，你确定自己是在研究某种猎奇生物而不是某款刚刚推出的菜肴吗？为毛连营养成分都冒出来了呀！？”
　　“放心吧小法，做好之后我会第一个让你品尝的。”
　　“不不不。我以十二万分的诚意请求你，我亲爱的小甜心，那种东西你还是先让贝爷吃过确认他平安无事了再拿来招待我吧。”
　　啊，说起来这一对也是传说的日常制造者呢。众人囧囧有神地看着两人先后来到了附近，而法比亚诺也终于从后面抓到塞西莉娅两手环住她的小腹将女孩抱住了——只不过他们俩那气喘吁吁的模样实在是令人浮想联翩。以至于周围的酱油党纷纷换上暧昧的眼神死死盯住了两人。
　　“呀，相亲相爱的确是件羡煞旁人的好事，但还请你们回去之后在旁边没人的情况下再做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情如何？”一个众人熟悉的甜美女声在两人的后方响起，正是满脸坏笑的艾莉希雅，“还是说二位希望我们暂且回避一下？”
　　弄明白眼下情形的塞西莉娅当即惊叫着转过身一把抱住了尴尬不已地松开自己的法比亚诺整个人都贴了上去，对艾莉希雅挑衅地扬着下巴道：“这点小事不算什么，更激烈的我也会毫不犹豫地去和小法尝试。你敢吗？”
　　“……”
　　“r。您怎么来了？”巴麻美赶在冷场之前将orz在地上的小女王扶了起来，“这里可是最前线，很危险的。”
　　艾莉希雅很快抖掉了表面伪装出来的浑身灰白色的无力状模样，恢复成正常的表情正色道：“我是来喊你们回去的。因为马上就要展开炮战了。呃，学姐，请把你那伸向我宝贝呆毛的右手拿开，我说实话还不行吗？实际上。我想办法弄来了一批擅长使用机械的援军，打算在近距离看看他们的战力究竟如何。”
　　原本站在礁石上关注着大海的小暗闻言也忍不住回过了头：“援军？”
　　“不要把对方想象得多么厉害。只要把他们当成是人类版的地精就好了。”
　　“这要让他们听见了即便你是我的宝贝妹妹也会遭殃的呢。”洛克利浦的出现让小暗不爽地皱了皱眉头，不过他并没有在意，“别的不说，2级战士他们还是能够打得过的哟。”
　　【出生在完全不适合修炼自身实力的世界里，却能打败2级战士？这些家伙都是怪物吗！？】
　　微微感叹一阵之后，艾莉希雅不经意地环视了众人一圈，见大家都没受伤后才转向了洛克利浦：“你的手下都在掩体里安置好了吗？话说真亏得那规格外的群家伙能在这么狭窄的走道里开机甲啊，他们前世其实都是开高达的吧？”
　　“人家那叫技术过硬，跟凭借机体性能混世的主角是两种概念。”洛克利浦潇洒而淡然地缓缓说道，“还有他们的忠诚大可以放心，绝对不是你能够用棒棒糖或是卖福利就轻松拐骗走的。”
　　“你够了，我真正想要的是他们装备上的技术，才不是这群暴力狂。”金发女孩随意地挥着手招呼众人往回走，“都进掩体吧。若是再来第二波炮击咱们可没得躲呢。”
　　终于放过法比亚诺的塞西莉娅松开了自己的恋人，满脸急切地对小女王说道：“等等，艾莉希雅。我还没取那只巨型魔兽的样本啊！”
　　“噢，那个啊。”艾莉希雅说着把手指向了远方，“已经被蒴夜整个吃下去了哟。”
　　僵硬地扭过头来看着抚摸着微微鼓起的小肚皮一脸幸福状地慢慢走回来的小黑龙，塞西莉娅当场口吐白魂晕了过去；当然，站在附近的法比亚诺马上接住了女孩。
　　————————————————————我是晕倒的分割线————————————————
　　伊卡洛斯感到很无奈，因为当面前的杂兵怎么杀都杀不完的时候，饶是她也会感觉到咪疼的；而汉娜其实则更加无奈。钻过位面通道后她发现自己又回到了原先的出发点，而不是期待的己方基地——这也就罢了，打算趁着艾莉希雅他们不在的机会赶紧离开的时候撞见了西大陆的最强使魔又是要闹怎样啊！？
　　克丽丝带着学生们远远地退了开去，以便让空之女王能够充分发挥自己的火力。
　　尽管如此还是有一些虫扑到了众人的面前。
　　由于艾莉希雅带走了绝大部分的高手，巴特鲁便成为了战士里的流砥柱。他和诺曼一起站在最前面大声怒吼着抵挡住虫们的攻击。好让后面的同学有足够的时间打出大量的伤害，然后再在对方快要挂时补上一刀抢人头……这句不算。
　　待到克丽丝用法术清场后，周围暂时安静了下来；唯有远处不断从天空降下火雨的地面上仍然是一片爆炸的烈焰，看上去仿佛整个地平线都燃烧了起来似的。
　　“嘁，艾莉希雅那丫头，该不会真的捅了虫窝吧？”不清楚里面状况的克丽丝咬着巧克力棒恶狠狠地说道，“又或者她已经和那些倒霉蛋一起葬身虫口了？”
　　看人家伊卡洛斯殿下那么淡定的样就知道这是根本不可能的啦。您究竟要对艾莉希雅找茬到何种地步才肯罢休的啊？学生们囧囧有神地看着眼前的不良教师，却没有一个人敢于开口说话。
　　光秃秃的荒原上零零散散的躺了许多虫的破烂尸体，好在有伊卡洛斯绝对的火力压制使得后续部队过不来，出现在众人面前的只是一些低级的炮灰。并没有造成伤亡。若是没有空之女王的存在，这群人怕不是早就淹没在虫海里了。
　　“克、克丽丝导师，我想回去。”胆比较小的薇拉紧紧握住身边丽萨的手，拼命忍住眼泪对自己的导师说道。“要是艾莉希雅她在这里的话还不要紧，但现在她并不在。我觉得好害怕。”
　　作为腐女三人组的领队，丹妮丝不禁当即皱着眉头呵斥道：“薇拉，你怎么能这样！艾莉希雅的确不在这里，但她如今的处境可比我们要糟糕、不，危险得多啊！你打算丢下她就此一走了之吗？”
　　“可是丹妮丝，万一伊卡洛斯殿下没能拦住虫群的话，我们马上就会被那些怪物给吞噬掉的啊！”薇拉浑身颤抖着缩成了一团，“我还没有亲眼见过男生的801穴，不想就这么领到便当呀。”
　　“……我敢保证现在这种状态的你挂掉之后会马上变成各种轻小说司空见惯的没事就想要扒下男主角的裤不料最后反而被对方攻略进而在啪啪啪一番之后就此成佛的无节操幽灵的。”
　　那应该不是轻小说而是18游戏里的超展开才对吧！
　　克丽丝冷冰冰地咳嗽一声打断了两人的日常：“别玩了，也不看看周围的情况！再说，只不过是一个学生带着几个朋友擅自离队而已，又不是身为领队者的老娘把你们丢在荒郊野外不管了，那么紧张做什么！？”
　　总感觉您确实能够做得出来这种事情呢，听上去一点也不像是在开玩笑的样。众学生悄悄抹去脑门上的冷汗，纷纷露出了讪笑的表情。
　　远方的地面忽然隆起一座小山，似乎又是之前曾经见过的独角仙。伊卡洛斯的射击因此稍稍乱了一些，不过虫群的冲锋势头已经没有原先那样猛烈，并没有造成什么严重的后果。即便如此众人还是感到很紧张，纷纷摆出了严阵以待的架势。
　　唯有月歌忽然满脸疑惑地扭过头看向了另一个没有引起任何人注意的位置——在那里除了仙人掌，也就仅有一只无辜路过的小蝎了。
　　“怎么了，月歌？”站在精灵身边的瓦琪丝见状不禁奇怪地问道。
　　继续瞅着那里半晌之后，月歌方才略感困惑地对女孩摇了摇头：“没事，错觉。”
　　但实际上那并不是她的错觉。
　　用大量的炮灰作为掩护和诱饵，吸引了伊卡洛斯和众人注意力的汉娜带着精锐的少数虫在地面下通过挖地道的方式悄悄离开了虫巢。
第697章这是要造反哟
　　对兰迪而言，之前和艾莉希雅那次大规模的激烈交锋其最后的结果算是小胜一筹，最起码也是打成了平手，完全谈不上失败。(兴汉)[本来自]但别的魔族却并不这么想，他们觉得既然煞费苦心地设定了战略与计划、又出动了如此多的部队，那就应该彻底达成目标才行。而兰迪不仅没有干掉艾莉希雅，还让魔族进军西大陆时最大的阻碍——联盟主力舰队给逃走了，这本身就已经失败了。
　　因此如今兰迪在黑暗帝国都城米鲁里的日并不好过。
　　城外不远处有一座紧挨着湖泊的豪华别墅，周围是一片经过仔细休整的翠绿色草坪，看上去令人心旷神怡；湖面上有几只洁白的水鸟在然地嬉戏，偶尔还会忽然钻进水里捉住一条小鱼尝尝鲜；草坪的外围种着许多盛开的高大向日葵，随同微风轻轻地摇摆着。
　　不过和这如诗如画的田园风光所格格不入的是，别墅周围用铁栅栏绕了整整一圈，除了正门外再没有其余的出口；而在正门那里，则安排了许多肌肉壮汉把守；就连根本不可能藏人的草坪上，也有几个巡逻小队在来回走动。这哪里是什么休闲用的别墅，分明是座监狱。
　　而这座拥有着豪华装饰的监狱，就是尤拉长大的地方。
　　“在想什么呢，兰迪？”穿着普通的宽松家居装的尤拉走到站在窗边向外凝望的恋人身后温柔地搂住对方贴在了他的背上，“表情怪吓人的。”
　　微微地皱了下眉头，化为人形的恶魔最终并没有拒绝女孩的拥抱，只是抬起端着高脚杯的右手浅浅地抿了一口里面的葡萄酒道：“没什么，不要在意。尤拉，上次在事故受损的深海蛟龙已经完成了修理。随时都有可能展开测试。你的身体恢复了没有？”
　　尤拉关于在联盟生活过的记忆都被兰迪压到了意识海的最深处，虽然没有遗忘但却也和被封印了差不多。上次战斗机体和她本人受到的一些损伤则被兰迪用灌输的虚假记忆欺骗说是不小心在试驾时出了事故。本来兰迪是打算强行删除尤拉对艾莉希雅等人的记忆的，但这样做的话会严重伤害女孩的精神力，所以只好采取了这个折的方法。
　　反正有些迷糊的尤拉并不会轻易地怀疑。
　　“嗯，我想应该没问题。”尤拉仍然抱着兰迪感受着对方的体温，仿佛这样会让自己安心和放松一般，“这次我会小心的，不会再让你为我担心了。”
　　因为忙于处理最近身边出现的许多麻烦而感到有些焦头烂额的兰迪不知道为何这段时间只要心情一烦躁就想要跑来尤拉这里，女孩对他来说虽然只是一个道具。而且也丝毫帮不上忙，却总能奇妙地抚慰兰迪的情绪，让他重新恢复冷静。
　　兰迪并没有接话，只是轻轻地点了点头。
　　尤拉的俏脸上忽然飞上一抹红晕，用力蹭了蹭男的背脊细声道：“那个呢。兰迪。我前两天才发现，我好像……”
　　女孩的话没能说完，因为房间外面传来了敲门声。随后三个气势汹汹的彪形大汉推开门大步走了进来，惊得尤拉急忙缩进了墙脚：“咦、咦？不是要说过几天才测试的吗？”
　　“放心，和你没关系。”为首的男说着指向了兰迪，“上面的人有事找你，跟我们走一趟吧。”
　　轻轻拿开了满脸紧张地抓住自己胳膊的尤拉的手。银发帅哥将杯的酒水一饮而尽后在女孩头上摸了摸示意她不要担心，接着在她惶惶不安的目光和三个人走出了房间。
　　待走出足够的距离确定尤拉不会听见后，兰迪这才从死鱼脸换成了冷酷的表情问道：“霍克，怎么回事？”
　　为首的男立即恭恭敬敬地低下了头：“大人。乌尔里克将军找您。”
　　“住在宫城里的那位皇帝陛下？终于轮到他了啊。”兰迪闻言不禁叹息着捏了捏鼻梁，“霍克，这段时间要多注意点。在召唤过鲜血女王后，那个叫尤拉的人类女孩是我目前手头上唯一的王牌。肯定会有很多人想要取她性命的。”
　　“属下明白，请大人放心！”霍克立即认真地回答道。
　　将别墅的守卫工作交给心腹后。兰迪便乘坐马车径直进入了米鲁城的皇宫内。在这里，曾经作为武力方面的支持带领少数人马在兰迪的谋划下征服整个泰兰米尔大陆的魔族最强大的将军，乌尔里克?格斯特正等着兰迪的到来。
　　双方的会面是在没有旁人的书房里进行的。
　　“将军，您找我？”关上房门后，兰迪对坐在椅里捧着一本封面花花绿绿的书看得津津有味的男欠了欠身道。
　　这是一个孔武有力的男人，身上的肌肉非常壮实却也不像健美先生那样鼓得线条分明；头发是魔族很罕见的黑色，看起来宛如一抹化不开的墨；脸庞勉强算得上俊秀，不过那时时刻刻令人不禁毛骨悚然的妖异笑容实在是破坏了整体形象；红彤彤的眼眸在书本上来回扫了两遍后转到兰迪的身上，定住了。
　　每次和乌尔里克打交道时兰迪都会使出十二分的力气，因为这家伙不只是武力强大，脑筋也很好，甚至可以说狡猾得好似那些除了骗人以外什么都不行的魅魔，稍不留神就被他诳到圈圈里面去了。不过一直以来乌尔里克貌似并没有浪费脑细胞和鼎鼎大名的魔族军师互相折腾彼此精力的打算——也许他知道这样做自己会输得比较多——因此除非是准备计划大规模的作战，否则平时他很少和兰迪会面。
　　恶魔没有朋友，只有上下级以及利用和被利用的关系。深交对两人都没有好处。
　　可这次乌尔里克主动找兰迪又是为了什么？
　　也许是看出了兰迪的疑惑，乌尔里克先是示意前者在附近的椅上坐下，然后合上书然地开口道：“我喊你过来是专程想要和你讨论一下关于蓝星今年十月番里的后（神兽）宫剧卖肉作为什么会这样多的问题……呃，对不起，拿错台词本了。咳哼！刚才的不算。军师，你应该知道自己现在的处境很不妙吧？”
　　“知道，这世上总有些人喜欢抓住任何一个微不足道的机会想要借此把人拼命往下拉而他自己则用力往上爬。”兰迪交叉着十指靠着椅背冷笑道，“虽然只是一些苍蝇，但数量多了也确实挺烦人的。”
　　乌尔里克不置可否地点了点头：“大魔王陛下最近的心情很不好，因为那些鸟人在西大陆的降临对我们形成了极大的战略威慑；前段时间你和联盟海军的决战又没能取得能够拿得出手的成果；再加上苍蝇们在陛下耳边的一番聒噪，你也真不容易呢。不过这些都没什么，陛下也知道胜败乃兵家常事，便是你也不可能每次都能取得胜利。可是……”
　　兰迪的心也因为对方的停顿也猛然咯噔了一下。
　　“可是呢。军师。最近有传言说你在联盟那里时盗取了空战舰的相关资料却私藏着没有将其上缴，这是真的吗？”
　　“是真的。”
　　“哎？”得到了严重出乎自己预料的答案的乌尔里克当场目瞪口呆，不过他马上就恢复成原先的淡定表情斜视着兰迪翘起嘴角道，“军师，我需要一个解释。”
　　兰迪随即点着头坐直了身：“当然。实际上。我当初得到这些资料的过程实在是太容易了，简直就像是艾莉希雅那丫头故意准备好的陷阱里的诱饵一样。我无法保证这些资料的真实性，所以就打算先让自己的手下检查一番再进行汇报。毕竟这样做比冒冒失失地将假资料交上去后浪费了大量的资源和时间来研究却一无所获而遭到苍蝇们的非难同时引起陛下的不快要稳妥得多。”
　　“原来是这样。”乌尔里克显然并没有轻易相信的意思，不过仍然顺着兰迪的话说道，“不过军师，这件事你应该通知身为上司的我才对。若非陛下今早问起，我还不知道呢。你能想象当时我当着陛下的面一问三不知的在水晶球前张口结舌的窘样吗？”
　　“抱歉。我只是不想传出什么风言风语罢了。”
　　可现在已经传出来了喂！乌尔里克撇了撇嘴紧盯着兰迪严肃道：“那么军师。我如今正式要求你把资料交给我。你应该不会拒绝的吧？”
　　先不管那些资料是真是假，空战舰重大的战略意义自然不言而喻。拜某些苍蝇所赐大魔王陛下早已知道资料在我手上，乌尔里克这家伙把即便资料拿去也抢不走我的功劳，那他要我上缴资料究竟是为了什么？兰迪急速转动着脑筋飞快地思考着。终于得出了一个令他愕然的答案。这个答案是如此的惊天动地，以至于银发帅哥再也顾不上装淡定，忍不住从椅上猛然站了起来。
　　乌尔里克见状也不在意，只是随意地笑了笑道：“大家都是聪明人。那就不要玩什么弯弯绕了。直接说吧，军师。你愿不愿意跟我合伙干？”
　　不断地接受德隆沙送来的各种人才援助、从绝望之地和泰兰米尔两块大陆上搜集到海量的资源、掌握着绝望之地上最大的位面传送门的控制权、能够随时建造献祭之塔那种战场级的法则兵器，乌尔里克在不知不觉已经发展出了一支非常夸张的庞大势力。这家伙本就不是什么善茬，魔王重用他的同时一直有所提防；尽管如此，乌尔里克仍然决定在此时向魔界竖起反旗，打算自成一方势力。
　　不得不说他时机抓得很好，正是作为最大牵制的魔族军师兰迪由于未能达成战略目标而在政治上遭到集体围攻而失势的时候。如果兰迪像之前那样如日天的话，乌尔里克还会犹豫不决；但现在失势的魔族军师正处于墙倒众人推的窘境，再加上他作为护身符的召唤鲜血女王技能又在cd。等到拿下走投无路的兰迪，其他人即使察觉到乌尔里克的异变也已经来不及了——因为唯一能够统领他们对抗的兰迪早已加入对方的阵营——既然无力抵抗，那么向对方投降自然是擅长明哲保身的魔族最好的选择。
　　乌尔里克便能顺势在身处德隆沙的魔王反应过来之前掌控两块大陆，并关掉传送门，从而展开他的个人霸业。
　　“我虽然考虑到了这个可能。但没想到你居然真的做了啊。”兰迪后退两步和乌尔里克拉开距离道，“陛下派来监视你的那些人你确定自己能够应付得了？”
　　“关于这个就不需要你来操心了，军师。”乌尔里克优雅地放下手的书站起身道，“你只要点头或者摇头就行。当然了，我希望你能选择前者。”
　　“如果我摇头的话呢？”
　　“别笑死人了，兰迪。恶魔是永远不会有真正的忠诚的，难不成你还打算为我们伟大的魔王陛下尽忠吗？”乌尔里克说着向前探出了自己的手掌，“你是主动上前与我握手呢，还是等着被掌心里凝聚的能量轰成渣？”
　　兰迪顿时陷入了两难的境地。
　　加入乌尔里克是非常不明智的。他现在虽然拥有卓尔利最大的势力，但离开德隆沙的人才输送后便是无根之萍。紧靠魔族那低下的繁育力是无法在短期内形成足够规模的战力的，而在与西大陆联盟的战争也证明了过去无往不利的炮灰海战术已经落伍。乌尔里克确实能够逞一时之雄，但终究难以长久维持。甚至面对西大陆联盟咄咄逼人的攻势和对方日新月异的技术开发速度，便是有兰迪的加入也很可能抵挡不住敌人的大军。继而败亡。除非他们能想办法干掉艾莉希雅、击败联盟的主力然后占领西大陆，这样才能成就真正的霸业。
　　但就目前看来，想要暗杀艾莉希雅的难度不亚于让智商为9的怪叔叔用棒棒糖去诱拐聪明过人的腹黑萝莉。
　　而如果在这里拒绝乌尔里克的话，那就更加糟糕了。首先兰迪绝对打不过对方，他目前又不能召唤鲜血女王，真要动手就只有被虐的份。即便能够侥幸逃出生天，兰迪也没有地方可以躲藏。乌尔里克肯定会全力通缉追捕这个心腹大患的。更何况如果他就这样跑掉之后，尤拉又该怎么办？
　　兰迪用力拍了一下脑门，对自己为什么会突然间想到尤拉而感到困惑不已。不过魔族军师很快便回过神来微微冲乌尔里克欠身道：“对不起，将军。此事非同小可。仓促间我无法轻易决定，能否容我考虑一天？”
　　“用缓兵之计也无所谓，我会派人盯着你的，不要想着可以逃走。”乌尔里克也不打算和兰迪闹得太僵。便挥了挥手示意放行，“明天午给我答复。在那之前你尽管好好考虑吧。”
　　“当然，我也没有想过能够逃走。”兰迪说着转过身道，“我今天会住在尤拉，也就是深海蛟龙的驾驶者那里。我怕睡在别处不安全，没准就让人给偷偷做掉了。”
　　乌尔里克背对着兰迪没有接话，后者也随即快步离开了书房。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　事实上，兰迪还有另外一种选择，那便是带着尤拉乘坐深海蛟龙逃到东大陆。尽管这很不容易，但在兰迪的空间物品装有足够的魔晶，并非是完全不可能的事情。别墅那里的湖泊底部有一个连着通向大海的河流的暗道，只要兰迪调集手下秘密地将深海蛟龙运进别墅，等到乌尔里克派来在外围监视的手下发现不对时他早已远走高飞了。
　　如果和那个无条件相信爱慕着自己的道具……不，和那个人类女孩一起远离纷争隐姓埋名平平淡淡地共同生活的话，大概也是个挺不错的结局呢。长期的尔虞我诈之后身心疲惫的兰迪在乌尔里克准备反叛之后终于对这种一直以来让人精神紧张的生活感到了厌倦——被周围环境所逼而冷血无情的他在尤拉那里得到了毫无掩饰的关怀，不禁让他在放松精神的同时倍感温暖。
　　如今的兰迪只想守住这份温暖的感觉，然而当他回到别墅的时候，尤拉却变成了两个。
　　其一个满脸木然地站在房间里；另一个则打开藏在衣柜里面的暗门想要逃离危险，却被某人用利器残忍地杀害，浑身鲜血的倒在了密道里。
　　“替身法术、再加上衣柜里的密室，军师大人，为了保护这个道具你安排得还真是非常周到啊。”坐在房间沙发上的霍克随意地用尤拉的一件衣裙擦拭着长剑上的血渍说，“不过你不应该把这些告诉我的。哦对了，这是乌尔里克将军的意思，为的是消除你手上最后一张王牌，所以请不要怪我。话说回来，在用剑刺穿她小腹的时候，我发现她居然已经怀孕了。还真是有些可惜呢。”
　　呆立在门口的兰迪忽然间觉得大脑里有什么东西瞬间崩坏了的样。
第698章反正拿自己当诱饵又不是第一次了
　　兰迪很少亲自出手，但并不意味着他的实力就非常弱了。(兴汉)(百度搜p.com)如果丫是一个只会动歪脑筋想方设法偷窥女孩洗澡……我是说把敌人往死里整但自己本身却弱得可怜的家伙，恐怖的鲜血女王也就不会找上兰迪了。躲在安全的地方用计策撂倒对手的话，不仅能隐藏自己的真正实力，没准在某些情况下还可以救自己一命。
　　魔族没有所谓的忠诚可言，只要一有机会他们便会毫不犹豫地攻击别人，然后试图借机往上爬；又或者在大难临头的时候节操丢了满地的举手投降；当然，像霍克这样抛弃自己的主去抱更强者大腿的行为也是屡见不鲜的。
　　我们都知道转投别人的时候必须要附上见面礼，霍克选择的是除去兰迪手里的最后一张王牌——这并没有什么错，再说就凭如今的兰迪对他也应该是无可奈何才对。一个到处受人打压的失势者能有多大作为？更何况这个失势者本身又不具备强大的实力，翻盘的可能性完全等于零。
　　因此霍克才会在兰迪面前显得如此肆无忌惮，但他显然忘记了装逼遭雷劈的道理。
　　感觉大脑里有什么东西崩坏了的兰迪随即扬起右手，在霍克脸上由奚落到愕然再到惊恐的表情用精神魔法将对方的脑袋直接爆成了红的白的涂了满地的碎块。
　　在此过程霍克甚至连手的剑都没来得及抬起。
　　手刃叛徒之后，兰迪整个人仿佛失去灵魂般颓然垂下了手臂，全身的力气也像被抽走了一般——嗯，这是多么经典而标准的悲情复仇剧里男主角的专用形象啊，所以接下来的剧情就是兰迪远走东大陆加入唐帝国用自己的毕生所学对乌尔里克展开残忍报复最后终于成功和率领西大陆联军的艾莉希雅在米鲁城的皇宫里会师虽然小女王认出了昔日的魔族军师但鉴于尤拉的事情选择缄口不语任由兰迪用人类的身份生活下去的超展开吗？
　　昨天那章很多亲都说不像我的风格，用不着那么惊诧。正儿八经的段我偶尔还是会写一下的——当然这并不是重点，重点是你们认为本书真的会出现如此黑暗悲催虐心猎奇的剧情么？要知道世界上可是有一种叫做“吐便当”的只有作者才能玩出来的神级操作，它既可以让陷入危境的主角平白无故地得到强力援军从而打倒最终boss，也能够让之前曾经因为喜爱的角色挂掉而泪流满面哭得稀里哗啦的粉丝们满脸抓狂地掀桌爆种放无双大声怒吼出诸如“你这是坑爹呢”等经典的问候话语。
　　于是在兰迪的sn值即将归零之际，木然呆滞地站在房间里的那个尤拉忽然恢复了灵动的表情，眼圈一红飙出大量亮晶晶的泪花径直钻进了还没反应过来的兰迪怀里瑟瑟发抖了起来，小声地抽泣道：“呜，兰迪，你终于回来了。我好害怕。刚才差一点就要被这个人给杀死了。”
　　“咦、啊咧！？”目瞪口呆的兰迪下意识地搂住了女孩，“尤拉，你为什么……”
　　“之前在联盟那里时，艾莉希雅也曾经给过我一个与替身魔**能相似的道具。同时她还教导我说，若是战斗失败确定自己无法逃脱时。就摆出呆滞的表情装成替身、让替身去吸引敌人的注意力，然后再伺机逃脱。”尽管蜷缩在恋人的怀里，尤拉身上的颤抖仍然止不住，很明显女孩之前受到了极大的惊吓，“在他闯进来举起长剑扬言要杀死我的时候，我便采用了艾莉希雅的方法，果然骗过了对方。不过兰迪。我真的怕极了，有那么一瞬间连心跳都停下了啊。”
　　而此时兰迪的感受就像是从地狱的最深处直接坐火箭飞上了天堂——尽管丫是个恶魔——他用力地抱紧了尤拉，仿佛一松手女孩便会消失不见似的。半晌之后，思考回路开始再次运转的魔族军师忽然注意到了什么。猛然按住尤拉的肩膀将她推开紧紧盯着女孩的眼睛愕然问道：“等、等一下！尤拉，关于西大陆联盟以及艾莉希雅他们的事情，你都还记得吗！？”
　　“记得，当然记得。”噙着眼泪的尤拉仰头给了兰迪一个苦笑的表情。“那是我有生以来第一次能够不受任何拘束而真正自由生活的宝贵记忆，怎么可能会轻易忘记的呢？”
　　“那。我是魔族的事情你也……”
　　女孩轻轻地点了点头：“嗯，所有的一切，我都知道了。”
　　“你、你不怪我吗？”
　　自己亲手施加的法术并没有能够封印这段对尤拉而言极为重要的记忆，也就是说，自己是如何欺骗利用女孩的她也知道。如果她因此而厌恶自己的话，又该怎么办？兰迪忽然莫名其妙的在心底产生出了一种恐慌的感觉，直直地看着眼前这个性格温柔恬静的女孩，紧张得就像是在法庭上等待最终宣判的犯人。
　　但是，回应兰迪的却是努力踮起脚的尤拉主动送上来的一记香吻：“就算当初只是为了利用才欺骗的我，你仍然给我原本暗无天日的生活带来了光明。谢谢你，兰迪。”
　　闻言再也压抑不住心激动的兰迪不禁用力抱住女孩热烈地亲吻着她，半晌后方才避免被别人听到的小声但却坚定地说道：“绝对会把你从这个地狱里救出去的，我保证！”
　　“嗯，我相信你。如果可以的话，我们还去艾莉希雅那里好么？”
　　“哈——！？”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“哈啾——！！”正在防御工事里欣赏洛克利浦私人部队带来的各种充满暴力美感的机械兵器的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　索菲亚见状抬起扇掩嘴嗤笑道：“啊啦啦，又有谁在说你坏话了吗？所以我才说让你没事多卖点萌少丢些节操的呀。”
　　“这关节操什么事，难不成远在泰兰米尔的兰迪那厮跟别人闲聊谈到我时咬牙切齿地说要把我抓住之后捆起来扔到床上和尤拉一起做哔——以及哔——还有哔——的事情也是因为我当着丫的面丢了太多节操的缘故吗！？”艾莉希雅鼓着腮帮很是不满地说道。
　　“从某种意义上来讲，的确是这样没有错。”粉红公主眯着眼笑得更开心了，“你之前和兰迪互相算计的时候有哪次不是恨不得连胖次都脱了的使出全力想要干掉那家伙的？嘛，这个先不提。艾莉希雅。既然你如此神通广大能够弄来这么威武的援军，那何不问他们拿两件装备回去让联盟研究研究？”
　　她的目光锁定在陆战机甲身上，这种酷似古老卷轴所记载的钢铁魔偶般的兵器引起了女孩极大的兴趣。
　　艾莉希雅当即随意地摆了摆手：“别想了，索菲亚。卓尔利、至少西大陆的机械制造技术还远没有达到能够仿制这些精密家伙的水平，即便弄回去了只是个贵重的装饰品而已。实际上我已经选好了三种既可以勉强制造、又可以大幅增强联军战力的兵器，等回家就让技术研发部的那群家里蹲折腾脑细胞去。不过成型可能会比较晚，暂时是指望不上的。”
　　洛克利浦闻言忍不住走过来戳了戳宝贝妹妹的肩膀：“喂喂，不要随便弄一些过于op的武器好不好，在捣鼓出空战舰之后你不觉得对面的魔族已经够可怜的了么？”
　　“……你是担心因为进行联合军演而泄露兵器机密随即被山寨能力无比强大的天朝将其仿制出来的老美么？”艾莉希雅没好气地白了洛克利浦一眼。妩媚的神态令妹控神当场眼冒红心地流出了口水，“对着自家小妹流口水的大哥是要闹怎样啊喂！？旁边的泪姐姐已经无法满足你个禽兽了吗！？”
　　“妹和妹妹是两种不同的概念，当然也具有不同的萌点。”洛克利浦竖起食指闭着眼睛满脸严肃地用讨论学术性问题的表情正色道，“所以必须分开萌才行。”
　　“所以你的意思是懒得分开萌的家伙都去玩《缘之空》了对吧？”艾莉希雅无力地揉了揉脑门，继而一脚踹在对方的小腿上让他吃痛地蹲下了身。“放心，我选的都是凭借现阶段西大陆的工艺技术可以捣鼓出来的兵器，不属于op范围。”
　　“敢、敢问是哪三种？”泪流满面的创世神捂着小腿颤声问道。
　　“飞机、坦克外加自走炮。另外由于喷气式飞机太过复杂，因此我选的是螺旋桨式。”
　　你丫的故意在先前海战任务用螺旋桨战机的设计图来诱我，这次看我不把你的皮都给扒下来！
　　洛克利浦在众人抽搐的注视下摸出一块豆腐狠狠拍在额头上两眼一翻歪倒在地挺尸去了。
　　没有理会搞怪的创世神，蜜雪儿好奇地走到金发女孩面前歪着头问道：“呐呐，艾莉妹妹。你刚才说的那些兵器到底有什么用？它们应该是那个世界的东西吧。真的适合在卓尔利使用么？”
　　“相信我，蜜雪儿。只要那些武器成建制地装备比雷亚军队，配合强大的空战舰我能够在三到四个月的时间里征服整个西大陆。”艾莉希雅拍着天然呆的胳膊认真道，“到那时咱们再一起嫁给伊利亚怎么样？”
　　“呜咿——！？”
　　索菲亚手的扇当即狠狠落在了小女王的脑袋上：“原来你打算征服整个西大陆的理由只是为了要嫁人吗。快点给我向这世界上所有试图一统天下却惨遭失败的枭雄们道歉啊喂！”
　　粉红公主的动作是如此犀利和优雅，不带一丝一毫的做作，直看得旁边虚心学习的婚后光露出了崇敬的表情。
　　“那个，婚后。你其实可以不用刻意去学的。”冷汗涔涔的御坂美琴着脸拉了拉少女的衣服开口道。
　　“说什么呢，御坂学姐。这可是理论上最为标准的用扇动作。我本以为绝对不可能会有人能够使出来的耶！”婚后睁大了闪亮亮的眼睛目不转睛地盯着索菲亚回话道，“这么千载难逢的学习机会就摆在眼前，请不要来打断我。”
　　“……你随意吧。”美琴只得放弃劝说进入了狂热状态的婚后，转而走到正在上演吐槽日常的两个绝美的好姬友附近抬手道。“对不起，打扰一下。艾莉希雅，请问我们这么多人专程到这个防御工事里是来做什么的？”
　　“漫才表演额不对，是来看炮战的。”艾莉希雅瞅了一眼美琴鬓角闪过的蓝色电弧急忙改口正色道，“顺便瞧瞧这些来自异世界的大家伙在对抗卓尔利的战舰时会有什么样的表现。”
　　美琴闻言满意地点了点头，就在金发女孩暗自松了口气的时候却听她猛然大声吼道：“既然惊心动魄的炮击战即将打响，你们俩为何还有心思在那里打情骂俏啊！？”
　　“我说，美琴姐姐你确定没有弄错词吗？那个‘打情骂俏’是怎么回事……”
　　一道从远处海面下疾射而来的光束打断了艾莉希雅，它击了众人所在工事外层的防御。顿时震得地面一阵摇晃。
　　蜜雪儿惊叫着站立不稳连同旁边的伊利亚一起摔倒了；附近的塞西莉娅见状当即有学有样，一把抱住有神的法比亚诺发出听起来就知道在作假的叫声将他扑倒在了地上——这还不算完，只见女孩在恋人反应过来之前咕噜一下跨坐在对方的小腹处，略带羞涩地调侃道：“怎么样，小法。兴奋了没有？”
　　“放弃吧。美琴姐姐。”艾莉希雅拍着满头黑线的超电磁炮的胳膊语重心长地说道，“和这群无节操在一起的时候你永远也别想摆脱日常的侵扰。”
　　“也不想想到底是哪位大神把他们给带坏的啊！？”
　　又有几发试探性的光束袭来，却仍然没有改变这里的日常气氛。
　　好在由大部分脱线没谱无节操的家伙组成的队伍里总会有那么几个严肃认真不苟言笑的角色存在，正是他们在关键时刻说出的关键话语阻止了日常从无节操转变成没下限，也使得经常一闹起来就忘记周围的其他人能够及时想起旁边还有许多有神的敌人正在无语地围观着他们，从而保证了作品不会被河蟹、同时也断绝了作者骗字数凑画面拖情节的想法。
　　这次也不例外。
　　觉得有必要提醒一下众人的金色暗影赶在敌人发起大规模炮击之前从射击口附近转过身道：“敌军的炮击就要来了。也许我应该先行离开然后在你们的墓碑上写这么一行字，‘此人是因为在炮火底下秀日常而被轰死的’。怎么样？”
　　“好犀利的吐槽。”艾莉希雅闻言顿时泪流满面，“对不起，小暗姐姐，我们稍微有点玩过头了。那么我亲爱的欧尼酱。可不可以劳驾你把趁着刚才的震动以接住泪姐姐为借口而按在她身上的咸猪蹄拿下来，然后命令这些帅哥靓姐们用强大的火力把敌舰全部打爆吗？”
　　本以为能够在不知不觉稍微揩点油的洛克利浦悻悻地在泪的惊叫声把手挪了开来，继而对自己的部队下令让他们自由还击。
　　事实再次证明了洛克利浦是所有都市里经典的最终boss这个真理，丫手下部队装备的波动炮属于研发的次世代兵器。尽管射速奇慢无比，但却具有能够单发秒杀驱逐舰的变态威力。尽管这次他只弄来了四门。对敌军造成的伤害却比基地里所有的大口径能量压缩武器还要恐怖。相比之下，那些造型拉风的机甲就平淡了许多——他们的武器射程不可能有火炮那么远，因此没什么表现机会。
　　至于那个受到艾莉希雅关注的巨型实验兵器……嘛，要知道位面通道就只有那么一点大，而且美狄亚也早已精疲力尽回去休息了，传说能够制造各种穿越的通道随即被迪比斯下令关闭，丫自然没有出现在这座岛屿上。
　　敌人似乎是被这种夸张的炮击吓破了胆，试探性的进攻被轻易粉碎之后便选择匆匆后撤，远远地躲了开去。
　　“好吧，艾莉希雅，你赢了。”战斗结束之后索菲亚用握着扇的手伸出食指和指揉着脑门感叹道，“这绝对是我所见过的最规格外的武器。那么我们下一步的行动是什么，集合舰队直接打到敌人老家去？”
　　“不不不，我想你是误会了什么。”艾莉希雅当即连连摇着头说，“索菲亚，我们不可能用这几门大炮就消灭掉敌人所有的海军。而且比起打上对方的老家，我们目前还有更重要的事情去做，不是吗？”
　　“更重要的事情？”粉红公主不禁露出了疑惑的表情。
　　“对啊，那就是固守此岛吸引更多敌军的注意力，好让其余远航小队对魔法阵的破坏行动可以更加顺利呀。”艾莉希雅说着忽然坏坏地笑道，“如果下次战斗时我驾驶着苍穹火凤出去的话，兰迪那家伙肯定会非常惊讶吧？”
　　“你难不成……”
　　“嘛，反正拿自己当诱饵又不是第一次了。”