第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　两军对垒时最让指挥官抓狂的情况是什么？没有士气？补给耗尽？部队h-nlu-n？还是全军溃败？
　　都不是，最让人抓瞎的是在你占据绝对优势的情况下，你的主力部队什么事情都没干半点功勋没捞着纯粹就是在耗着补给打酱油，正当你考虑是不是应该把这些闲得快要长m-o的家伙们拉出去晒晒太阳时，他们却被敌人一次jīng心策划的攻击给全歼了。
　　长江水面上灰头土脸的曹丞相可以作证。
　　洛萨自然不可能认识这位险些统一了全天下的大能，但他现在却很能体会到老曹当时望着船队变火团的糟糕心情。
　　“我们下一bō的部队什么时候抵达！？”怒气冲冲的洛萨随手砸烂了桌子，上面放着的一张粗略绘制的地下世界地形图顿时化为了漫天碎片。
　　“回大人，还有两个小时！”旁边一个副官模样的恶魔连忙答道。
　　“去组织下面施展亡灵法术，动用所有的力量，给我顶住！”
　　“大人，这句台词是禁语……”
　　洛萨无视了副官的吐槽，抓起了放在一边的兵器向外走去：“我现在带着亲卫去传送m-n那里守着，前面就jiāo给你了。我心里总有点不好的感觉，仿佛要发生什么事似的。”
　　“是的，大人。请放心jiāo给我吧！”
　　======我是分割线======
　　“他们进去多久了？”艾莉希雅一边在高处观察着战况一边问身边的灰翎道。
　　“大约一个半小时了吧，我想。”灰翎回答道，“放心好了，我们在正面发动这么猛烈的攻势，恶魔不会注意到他们的。”
　　“但愿如此吧。”艾莉希雅点点头，“现在恶魔们的炮灰已经不够用了，他们再不使出亡灵魔法的话那一定是脑袋被驴踢了。通知阿尔汉大叔准备出击吧，灰翎阿姨。”
　　灰翎毫不犹豫地上前扯住小萝莉的脸蛋：“是姐姐！话说你是故意的吧？”
　　“bō卡概楼（被发现啦？”
　　灰翎气急，伸出两只爪子把小萝莉的脸在那里搓扁又r-u圆了半天，直到她脸颊变得红扑扑的并开始道歉才放过她起身飞走了。
　　“呼~~我还以为要被毁容了呢，萝莉可是靠这张脸吃饭的啊。”r-u了r-u小脸蛋的艾莉希雅抬头看向纷纷lu-nlu-n的战场自言自语道，“差不多要开始了吧？”
　　一阵令人灵魂战栗的魔力bō动突然扫过整片战场，不少联军战士都不禁愣了一下。然后，一具具骸骨从地下和尸体里钻了出来，挂着腐臭的五huār-u摇摇晃晃地挥舞着兵器开始到处找人推销自己身上的高钙片。已经得到艾莉希雅事先指示的联军将士开始有秩序地后退，虽然不知道这样做有什么意义，但因为之前的那一把火，大家都信服了这只萝莉。
　　成群……对不起，也许用“海”来形容这些被恶魔们释放出来的不死生物的数量更为合适。除了白huāhuā的补钙用品和面孔不打码直接上镜的话这本书马上就会被河蟹掉的食尸鬼之外，这次的不死生物里还出现了挥舞着法杖的史上最脆的法师。这些全身上下充满了末世气息和最前卫人体艺术风格以及大量猎奇元素的家伙们铺满了整个大地，蝗虫一般对着联军涌了过来——当然，鉴于对方那纤细的双tuǐ或僵硬的肌r-u，这场赛跑理所当然的由联军获得了第一名。
　　恶魔们的主意是用这些炮灰来消耗联军并争取时间等待增援吧，真是打的好算盘。既然如此我当然不能让你们如愿啦，今天就让你们清晰地认识到炮灰这个词的真正含义吧！给我瞪大你们的狗眼好好看清楚了！
　　一具科幻味满点的粉红s-半身机甲出现在了艾莉希雅的身上，覆盖了她的四肢和小腹。一对犹如翅膀般的巨大机械臂在背后伸展开来，那是两m-n对舰主炮和大量近防炮的搭载平台，在最下面挂载了一m-n看起来像是火神炮的便携式雷神之锤供机师取用。无数的浮游炮和联装导弹发sh-器以让人眼huā缭lu-n的弧线在小萝莉附近绕着圈，几乎占据了整个天空——好吧，我承认这是在地下，用天空这个词不太合适。
　　这架看起来异常拉风就差在上面贴一张“主角专用”标签的机体并没有引起联军士兵的注意，毕竟对面还有那么多用自己身体玩艺术的在张牙舞爪地表演街舞呢。
　　但很快小萝莉就变成了战场上醒目值最高的存在。
　　当远方地平线上海啸般的亡灵大军在铺天盖地的或实弹或光线或粒子的炮击中以及宛如蜂群般密密麻麻的导弹集群的打击下化为漫天烟火的时候联军士兵们脸上那jīng彩的表情已经不是痴呆了，而是看到了神罚般的惊骇。
　　凤舞机甲是艾莉希雅目前最后的底牌，直到现在才打了出来，结果立刻收到了奇效。远处的地面此刻已经和火星地表没什么两样了，就连位于不死生物后面的低等魔物都受到了不小的bō及，让本来就不多的它们几乎全灭了。剩下的，就只有傻掉的少量恶魔了。这些4、5级的魔族中层将领们还没缓过来，这边的艾莉希雅便驾驶机甲飞到了联军的头顶：
　　“卓尔利文必胜！战士们，现在是迎接属于我们的胜利的时刻了！突击！！”
　　阿尔汉在得到灰翎的通知后还以为艾莉希雅打算让自己的族人去冲散亡灵们的队形，正和部下披甲戴袍准备出击。结果血还没烧热，转眼间敌人就只剩下一堆残兵了。让他在摇头苦笑的同时，也深深震惊和敬畏于艾莉希雅的实力。
　　只见阿尔汉把战戟高高一举，回头向着自己的部下喊道：“我们的冲锋永远不可阻挡！所有的敌人都将在我们的铁蹄下粉碎！半人马，前进！！”
　　半人马带动着联军对魔族部队发起了进攻，而且还是在没有对方炮灰阻碍的情况下。
　　这一回，恶魔们也尝到了被人海淹的滋味。
　　在邪眼王及其部下的动感光bō的配合下艾莉希雅对着下面惊慌失措的恶魔丢了一大堆lu-n七八糟的爆炸物——军事专家管这叫饱和轰炸——彻底击溃了他们的阵型。为了bī出魔族的亡灵魔法已经l-ng费了不少时间，对方下一bō的援军现在随时都有可能从传送m-n里出来。而小萝莉派进去负责摧毁传送m-n的潜入小队一直都没有联络，让她不禁心急如焚。
　　因为那支小队里，有她的朋友和导师。
　　======我是分割线======
　　几十分钟之前，恶魔传送m-n所在的平原一处远离正面战场的地方，一支联军jīng英组成的奇袭小队正在偷偷潜入恶魔大军的后方。
　　这支队伍由克丽丝带队，主要成员为：蒴夜、水银灯、莫勒、孔雀舞、格兰娜、李华音、伊利亚和蜜雪儿。他们由一队鹰身nv妖空投到了这里，任务则是绕过恶魔的警戒线，把艾莉希雅兑换出来的两大包魔晶炸弹丢到传送m-n上并引爆。战斗由除了最后三名的其他人负责，至于那最后三个人——李华音与伊利亚负责背c4，蜜雪儿则是唯一会治疗术的人。这个当匪的小队战力雄厚，除了nǎi妈和负责拿包的脆了点，坦克和dps那叫一个猛啊……
　　咳咳，最后一句你们就当没看见好了。
　　奇袭小队藏身于一处植物群里，等待着负责探路的格兰娜回来。
　　“……你能不能别咬那玩意了？”水银灯眼角chōu搐着对蒴夜道。
　　咬bāngbāng糖咬得正欢并发出清脆声响的蒴夜闻言将对萝莉专用神器从嘴里拿了出来：“那我咬你怎么样？”
　　“来试试看啊你个还没换牙的小蜥蜴。”
　　“够了你们两个。”克丽丝制止道，“我们不是来玩的，bāngbāng糖什么的先收起来——话说那只可恶的小萝莉为什么会在空间手镯里装这种甜食？以她的x-ng格里面不应该是大量的整人道具和搞笑陷阱才对么？bāngbāng糖这种东西和她一点都不相符啊！”
　　蒴夜三口两口咬掉了bāngbāng糖：“有什么不好，至少她肯请我吃这东西。”
　　实际上bāngbāng糖是艾莉希雅在见到蒴夜的萝莉形态后心血来ch-o兑换的“喂龙食品实验型第一号”……她自己平时是不可能吃这玩意的，除非是在故意卖萌。
　　水银灯已经对自家主人的手镯里有些什么不是很在意了，开启了奖励点兑换机制后即便是小萝莉从那里面掏出一架初号机来到处踩人她也不会奇怪的。在她看来，那个手镯就和某个全身都是蓝s-手是白s-球形的猫型机器人腹部的口袋差不多。从那里面掏出几根bāngbāng糖什么的简直太容易了——旁边李华音背上的水晶炸弹可以作证。
　　众人陷入了沉寂之中。现在这种四处都是敌人的情况实在太压抑了，从来都习惯于正面作战的莫勒坐立不安，就差拔自己的胡须了。
　　好在格兰娜很快就回来了。
　　“前面的情况有点奇怪。”格兰娜喝了口水定定神说道，“我找到了一个应该是被恶魔用来当作指挥室的山d-ng，但那里面一个人都没有，附近甚至连守卫也没有。而且我远远地看到传送m-n了，它不是绝望之地上那个位面通道形成的天然传送m-n，而更像是……人造的。”
　　人造的！所有明白这句话意思的人都不禁大吃一惊。
　　众所周知，恶魔们的手艺差得没边，他们连武器和防具都做的仿佛破铜烂铁一般，更别提海船或是建筑了。这些造出来的建筑物的质量可以让地球上任何一个不法建筑商都惊为天人顶礼膜拜的家伙们绝对是节省预算chōu拿回扣偷工减料的行家里手。就和地jīng的机械制造物最终都会爆炸一样，恶魔的建筑物永远都是只磊到一半就会垮塌了。
　　但现在格兰娜却说那个传送m-n是人造的！？啥时候恶魔也拿到证了？话说那个证真的不是从地面或者墙上看到的“办证”那里买来的吗？
　　望着众人囧囧有神的表情格兰娜就知道没人相信，她叹了口气道：“没关系，反正一会你们也能看到的。到时候就知道我说的对不对了。”
　　克丽丝拿拍拍手说：“既然前面没有危险，那么我们就出发吧。管它是不是人造的，我们都要把它炸个粉碎！”
　　众人纷纷起身做出发前的准备，比如拿出一根巧克力bāng叼上啦、叫醒靠在一起睡着的伊利亚和蜜雪儿啦、扯掉蒴夜嘴里的bāngbāng糖啦（也只有主席大人有这个胆量、拉起两眼泪汪汪盯着蜜雪儿不肯动的李华音啦、理顺自己的m-o发啦（正在这样做的是莫勒和孔雀舞……看得格兰娜眼睛和嘴角都快chōu筋了。
　　这个世界还是让它毁灭掉算啦！！
　　我自然暂时还没打算结束这本书……
　　在格兰娜所说的那个指挥用的山d-ng口，众人远远地眺望着传送m-n。它的确是人造的，因为大自然不会蛋疼到在岩石m-n沿上刻出毫无魔法用途的纯装饰x-nghuā纹。具体的情况因为距离太远了而且传送m-n那里有一些披着奇怪斗篷把整个人都罩在里面的瘦小恶魔在把守，所以暂时不得而知。
　　不过众人很快就会知道了：再往前就是靠近传送m-n的核心地带，恶魔们把周围清理得干干净净，别说藏身用的孢子植物了，连大点的石头都没有。这种情况自然无法掩人耳目了，他们只能选择强攻。
　　克丽丝召唤出了几个巨大的石元素傀儡，为首的依然是那个蓝s-的大块头。它们并成排，地动山摇的向守军冲了过去。莫勒握着战锤紧随其后，但就算他发出了凶猛的怒吼，在前面傀儡们的身板和脚步声中想来也没人会去注意他的。格兰娜进入了潜行，游走在边缘准备偷袭。孔雀舞则仿佛是一架盘旋着的俯冲轰炸机，随时打算扑下来发动致命一击。蒴夜和水银灯这两大王牌站着没动，她们守在了nǎi妈和c4运输二人组的身边。
　　但对方的反应实在是出乎大家的预料。照理说这时候恶魔们应该互相靠近结成小队拖延时间等待增援才对，但这些披着斗篷和平常成年人类的身材差不多大小的家伙们却一个个悍不畏死仿佛热血小强般集体与众人展开了对冲。
　　跑动中，某个家伙身上那印有血红s-大地和黑s-太阳纹章的斗篷的头罩在颠簸之下滑落了，l-出了一张神情扭曲状若疯狂的脸——人类的脸！这些披着斗篷的家伙都是人类！
　　“秩序的黑暗必将凌驾于腐朽的光明之上！”
　　这些宛如被邪教洗了脑的人类拿出了一个可疑的不透光玻璃瓶，拔开塞子一脸狂热地迎向了克丽丝的傀儡。然后，瓶子便引发了大爆炸。一个人也许不能阻挡傀儡们的前进，但当这个数量达到一定值时，克丽丝明显感受到了鸭梨。
　　被一群身绑炸y-o的家伙前赴后继的扑过来然后在你面前炸成漫天血r-u的感觉如何？正常人都会就此畏缩，但傀儡们并没有情感，它们不会因为敌人的疯狂而后退。傀儡们在烟huā里继续向前碾压着，直到被一群高等魔族挡住。
　　这边如此大的动静任谁也该发觉了。洛萨带着手下很快就赶了过来。
　　见到恶魔之后这些人类表现得更加狂热了，但克丽丝却没有在他们身上找到哪怕一丝jīng神控制法术的痕迹，也就是说他们此刻都是清醒的！这简直太骇人听闻了。
　　一个穿着与众不同的特制斗篷的男子来到了人高马大的洛萨面前：“我们伟大的黑暗之主，虔诚的诅咒教众谦卑地恭迎尊驾的到来。”
　　但洛萨没理他，只是把目光投向了不远处小心警戒着的一群潜入者：“我心里的不安原来是因为你们吗？什么时候你们这些脆弱无知却又天真地保持自己那可笑的荣誉的家伙们也会选择偷袭了？”
　　奇袭小队的所有人脑海里顿时浮现出了艾莉希雅的身影。当然，没人会说出来的。
　　“不说也没关系。”洛萨把手一挥，他身后的亲卫队便立马冲了上去。
　　克丽丝想要c-o纵傀儡迎击，却见对面那个看不清面孔的斗篷男上前一步指着克丽丝大声道：“你的对手是我！”话音未落，一个巨大的魔法阵突兀的出现在地上，几个浑身烈焰的地狱火很快自魔法阵里钻了出来。
　　“嘁，4级炎法师吗？”克丽丝吐掉了嘴里的巧克力bāng，“你好好的一个人类，为什么要去协助恶魔！？”
　　“因为这个世界已经腐朽得太严重了，它必须接受重生！魔族就是我们一直信奉着的黑暗中的秩序，他们会摧毁一切的不公！”男子一脸狂热地挥动地狱火对克丽丝冲了过来，“记住我的名字，我是伟大的诅咒教众的代行者拉伊泽尔；盖亚！nv人，为能够死在我的手里而自豪吧！”
　　“你个中二少在那里给老娘得意忘形啦！！”克丽丝大叫着指挥傀儡迎了上去。
　　而在另一边，莫勒、孔雀舞和格兰娜组成的前卫线却已经被洛萨的亲卫队包围了。如果不是莫勒皮厚，还有半空中迅敏的孔雀舞对他的掩护和格兰娜时不时的sāo扰，这支小队恐怕一早就落败了。既便如此，场面也是非常的不利，失败只是时间上的问题。
　　至于洛萨，他直接来到了剩下的五个人面前。刚刚感觉出其中两个人背包里的水晶炸弹，还没有什么行动，洛萨就看见一只黑长直的萝莉走出了队列来到自己面前，小嘴一张，深吸了一口气：
　　“吼——！！”
　　被人吐口水了，这是洛萨的第一个念头。
　　龙息不是口水，更不是隔夜饭，还请各位牢记……
　　“原来如此，你是一头巨龙啊。”洛萨浑身闪烁着紫s-的斗气铠自滚滚火海里走了出来，“那么我这里有一个很适合你的玩具呢。”
　　洛萨说着取出一小块白s-的骨头扔到了半空中，接着，一座巨大的纯黑s-气息邪恶却又异常美丽的魔法阵便展现开来。一个巨大的白s-骨架在空d-ngd-ng的眼窝里燃烧着绿幽幽的灵魂之火从里面钻了出来，于这处jī烈的战场上展开了由骨翼和其间的淡蓝s-光膜形成的翅膀，仰天发出了不甘的怒吼，顿时吸引了所有人的注意。
　　和蒴夜一样的吼声。
　　这是一头骨龙。
第四十二章突击！恶魔之门（三）
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　“冷静点小丫头！”水银灯发现蒴夜双目发红的盯着那头骨龙，心知不妙连忙说道。
　　“你叫我怎么冷静得下来啊！？”蒴夜一把推开了靠过来的水银灯，跃上半空，转瞬便回复到了黑龙形态，“你这恶魔居然敢亵渎巨龙一族的遗体，我宰了你！”
　　洛萨冷笑了一下：“你尽管来试试。不过在那之前……”
　　一声巨响，骨龙撞飞了蒴夜。两头龙互相抱在一起撕咬扭打着向远方滚了过去，不时夹杂着愤怒的吼声和四处lu-n飞的龙息。整个场景随便拍下就是一怪兽电影，只可惜主角不是奥特曼而是一只长了翅膀的黑s-哥斯拉……
　　在蒴夜和骨龙离开之后，洛萨举起了手中的武器——巨大的白骨镰刀，想必是从那头骨龙身上n-ng到的材料吧，怪不得人家的肋骨那里少了一截——向着水银灯等人走了过来。
　　水银灯握了握长剑走到队伍前面头也不回地说道：“伊利亚，一会你带着她们两个找机会趁lu-n进入传送m-n那里把它炸掉。我……可能不是这个恶魔的对手。”
　　身后的三个人脸上顿时l-出了惊愕的表情。
　　水银灯有多强？自从认识这个小人偶后她总是给人一副无敌nv王的样子，和她在地下世界相处的这段时间里更是加深了这种印象。她冷静、高傲、强势、美丽、不管面对什么敌人时都不会将其放在眼里的不屑，甚至连触手怪之王都拜服在了她的脚下，就连刚才那头小黑龙嘴里的bāngbāng糖都敢抢。没人知道水银灯的实力上限，不知不觉中，所有人就把她能打倒任何敌人当成了理所当然的一件事。
　　但水银灯毕竟不是开了挂的艾莉希雅，何况就是开挂的那只腹黑萝莉也会有被封号的时候。
　　就这个世界体系来说，水银灯是创世神洛克利浦的亲手创造物，天生具有非创世法则的攻击均无法伤害她这一逆天属x-ng。其次，因为这个创世神很有爱，于是他给了水银灯6级中期左右的实力。可以说只要不是跨入法则领域的强者，这世上就没人打得过主席大人。
　　但对面的恶魔不在此例。洛萨的实力是6级，不过他在6级瓶颈处停留很长的一段时间了，已经隐隐约约掌握到了某种法则攻击。如果蒴夜在这里的话，水银灯加上一头没成年的6级初期黑龙还是可以和洛萨打个平手的。但蒴夜此时却和自己的某个前辈互殴去了——先不管这是不是对祖先的不敬，至少目前她不在这里。
　　一道黑s-的闪电sh-向了不远处的洛萨，却是水银灯抢攻了。在剧烈金属撞击声之后，小巧的人偶倒飞了一段距离，在伊利亚三人面前堪堪稳住了身形。
　　她居然被打回来了！？
　　就在身后的三人惊悚的注视下，只听水银灯头也不回地小声道：“可恶，体重太轻了……”
　　一个是将近四米的肌r-u男，一个是不到一米的洋娃娃；一个站在地面，一个飞在空中。当主席大人的攻击被洛萨挡住之后，巨大的反作用力使得质量轻的她被弹飞了。
　　原来第一回合的jiāo手水银灯是输在体重上面的？
　　怪不得萝莉们选择的都是巨大化的重兵器呢，敢情那是在增加质量啊……
　　“快走！”水银灯再次化身为黑s-的闪电，将洛萨包裹其中，“去传送m-n那里！”
　　情知自己等人留下只会是负担的伊利亚拉起蜜雪儿和李华音奔向了战场的边缘并试图绕过去。洛萨知道魔晶炸弹在他们身上，心下大急转身就要拦截。岂料还没迈动步子，左上方一道凌厉冰冷的气息就如捕食的毒蛇般迅速袭来，bī得他不得不举起武器格挡。
　　毫无疑问这次主席大人又被弹飞了……
　　但这段时间已经足够伊利亚等人脱离洛萨的攻击范围了。
　　“你这是自找的！”暴怒的洛萨举起了镰刀，一股完全有别于斗气的力量以黑s-雾气的形态缠绕在了镰刀的刀刃上，“你就在腐蚀的地狱之中绝望地挣扎后悔吧！”
　　说着他用力对着半空中的水银灯挥舞起镰刀：“世间万物，都逃不过最后被腐蚀掉的命运！在哭号和惨叫中看着自己的身体化为沙土吧！腐蚀之刃！”
　　洛萨在长年的6级瓶颈之中掌握了初级的毁灭法则——腐蚀，他自创了这个融合了初级法则的斗气攻击，并且成功了。只要被这个玩意擦到，那可不是伤筋动骨的问题了，受到攻击者的身体将在瞬间经历万年恶劣环境下的侵蚀和腐化，直接化成漫天的沙土。实力强的人受到痛苦反而更大，他们不能完全抵抗侵蚀和腐化，最后反而会活生生地变成一堆烂r-u和血水。对不会法则的对手来说，洛萨的攻击就是无解的。
　　但前提是你要能够打中对手……
　　hp超高装甲值逆天运动x-ng奇低的超级系boss机体用大招去打一台血少皮薄但机动x-ng满点比蚊子还蚊子怎么打你都mō不到它的边的真实系机体而且还没加上必中之类的jīng神技能的话，那就纯粹是在战斗动画时免费放一团华丽的烟huā给对方做耍帅用的背景而已。
　　就像是不可能用单兵反坦克火箭筒把战斗机打下来一样……什么！？你说你能？出m-n右转500米，那里是电影版《变形金刚》的群众演员报名处，走好不送。
　　咳咳，继续继续。
　　洛萨的攻击威力的确无比恐怖，水银灯闪避之后在她原来所在的地面上出现了一个诡异的圆坑。坑里的岩石已经没有了，它在万年的风化之下变作沙尘消逝了。只要是这个世界里的事物，它都必须服从于创世法则，谁都不能例外，除非对方也持有同级别的法则。
　　水银灯当然没有法则，但她选择了回避洛萨的法则攻击。威力再强大的攻击，打不到敌人也是白搭。
　　一旦洛萨要去追击伊利亚等人，水银灯就会不依不饶地缠上来；而当洛萨发动法则攻击时，她跑得比谁都快；至于洛萨的普通斗气攻击，主席大人表示就算是为了身上那华贵的哥特服，也不能让那个肌r-u男随随便便打中；每当洛萨试图拉开距离时，她就会施展远程攻击。这种死缠烂打毫不要脸丢了节c-o扔了下限的样子简直令洛萨抓破头皮暴跳如雷无比蛋疼呕吐不止。此时此刻，水银灯灵魂附体。
　　附体中的水银灯想到了很多人。比如无节c-o的艾莉希雅，比如没下限的李华音，比如玩死你不偿命的索菲亚，比如抖m的萝莉控创世神……
　　主席大人，你能保持自己一贯的形象与气质直到今天而没有被污染真是太伟大了！
　　====我是切换镜头的分割线======
　　坚硬的石巨人和灼热的地狱火狠狠撞在了一起，石头碎块和火星渣子顿时洒了一地。两队元素傀儡宛如基情满满的橄榄球队员们一样jī烈地拥抱扭打着，震得周围的地面筛糠一般抖个不停。
　　克丽丝没有去关注傀儡们的战斗，她径直盯着对面的斗篷男道：“你们究竟有什么目的？为什么会和恶魔联手？”
　　“像你这种高高在上的法师怎么能理解生活在最底层的人们的期望！？”拉伊泽尔举着双手怒号着，“他们没有力量，没有权力，没有财富，什么都没有！甚至当贵族肆意欺辱他们时连反抗都做不到！他们占据了人类总数的绝大部分，辛辛苦苦地劳作，养f-i了其中的少数蛀虫，自己却吃不上一顿饱饭！这就是你们标榜的正义？这就是你们捍卫的荣耀吗？
　　他们在诅咒，诅咒自己的命运，诅咒你们这些贵族对他们的压榨，诅咒这世间一切的不公！所以，必须要有人来……”
　　克丽丝挥了挥手打断了他：“我想请问一下，你是哪个年代的人？”
　　三大帝国和其他的小公国里是存在拉伊泽尔所说的这种情况，但已经很少了。现在的人类社会由于穿越过来的雷兹大师的各种发明，在生产力上有了飞一般的提升，所以物产十分丰富。吃饱了没事找chōu到处显摆欺压平民在上层人士眼中是没有教养的表现，因此除了那些x-ng格不好的家伙，很少会有贵族这样做。
　　但在雷兹大师之前人类社会的情况的确和这个斗篷男说的没两样。那段时期底层人民的生活异常艰难，大陆各地的起义此起彼伏接连不断。
　　所以才会有了克丽丝刚才的那句问话。
　　“呃，当然是这个世代（**今100年间的人了。”
　　“既然是这个世代的人你就给老娘老老实实地回家吃饭睡觉打酱油别出来犯你那该死的中二病啊魂淡！！”克丽丝说完就是一个岩枪术直接刺了过去。
　　大家都知道火系法术的特点是攻强守弱，其进阶的炎系自然也不例外。拉伊泽尔本人也很清楚这一点，在失了先手的情况下他先是丢出一个火焰冲击抵消岩枪术的威力，然后又给自己套上了一个最基本的法力护盾。如果不出意外，克丽丝这次的攻击将无功而返。
　　所以本人最喜欢一个非常伟大的、可以让任何普通和正常的事情充满意外感、令绞尽脑汁呕心沥血编排出所有合理设定的仁兄当场口吐白沫中风倒地的词语——但是。
　　但是，克丽丝并不是一个按照常理出牌的角s-。所以当被减弱了的岩枪术击穿护盾的拉伊泽尔准备还击时，他惊愕地发现克丽丝已经冲到自己的面前了。那飞速靠近的秀气拳头几乎映满了拉伊泽尔越睁越大的氪金狗眼。
　　然后他的下巴就受到了重殴，整个人在空中转了七圈半并划出一道赏心悦目的抛物线华丽丽地摔到了远处的地面上。
　　这世上再也没有比两个4级法师对决之时各种绚烂的法术还没出现其中一方就因为对手的拳头而倒地不起更加具有喜感和搞笑意味的事情了。那些期待着壮丽的法术对轰的朋友们，真是对不起了，这毕竟是本欢乐向和无厘头的书……
　　就在这时，远处的战场上传来了山崩地裂般的巨大爆炸声，耀眼的火光映红了整个地平线，仿佛破坏神在那里降临了一般。
　　这一群jī战正酣的人全都不约而同停了下来，惊愕不已地望了过去。
　　水银灯也忍不住回头张望了一下，然后她心下一惊，顿时就知道要坏事了。
　　果然，经验老辣的洛萨趁着水银灯稍一走神的机会便快速扑了上来。他没有使用需要站在原地耗时发动的法则攻击，而是暴起斗气展开了突袭。这一次，洛萨如愿以偿的击中了水银灯——虽然被她用合起来的翅膀抵挡住了，但好歹不是打在空气里了。
　　被强大的力量击飞前主席大人甚至在对方的眼睛里看到了闪亮亮的泪huā……
　　水银灯自然不会受到任何伤害，但洛萨的目的当然也不是为了打倒她。在击飞了水银灯之后洛萨理也不理前者，掉过头就向伊利亚等人追了过去。临走之前他还不忘对着正在强势围观莫勒三人的手下喊道：“给我挡住那个小东西！”
　　本来就占据绝对优势的亲卫队自然能chōu出几个人去阻拦水银灯，负责阻击的几个亲兵纷纷上前围成一个半圆挡住了她。那一群身高三米的强悍猛男鼓着粗壮肌r-u拎着巨大兵器凶神恶煞地堵住一只不到一米的样子美丽可爱神情高傲冰冷的小萝莉的场面怎么看都充满了邪恶的感觉，打死人都不会想到这其实是一群杂兵围着英雄单位在瑟瑟发抖。
　　伊利亚三人离传送m-n很近了，但没有人阻拦的洛萨速度更快，在他们没有抵达之前就会被后者追上从而灭队。
　　这是艾莉希雅收到的凤舞机甲搭载的辅助智脑给出的计算结果。
　　小萝莉很犹豫，凤舞的持续时间只够打一发对舰主炮，现在她有几种选择：第一，直接攻击传送m-n，但离洛萨最近的伊利亚等人肯定会被气疯了的那家伙杀害；第二，攻击正在与蒴夜互咬的那头骨龙，这样小黑龙就得以解放，配合水银灯的话可以拖住洛萨，随后就能够从容地摧毁传送m-n了。但如此就是舍弃了正被洛萨追赶的伊利亚等人，小萝莉同样不会采用。
　　最后，就是直接攻击洛萨本人拉仇恨，让伊利亚他们趁着自己拖住洛萨的这段时间炸毁传送m-n。
　　正在高速奔跑着的洛萨忽然感到一阵灵魂深处的惊悸，相信自己预感的他不禁停了下来四处寻找危险，随后他在半空中发现了一只穿着粉红s-奇怪半身盔甲的人类小nv孩。这个nv孩子身上的能量最多不过3级，也就无法直接攻击的jīng神力达到了5级，照理说应该对自己没任何威胁才对。但不知为什么，洛萨从对方的身上感觉到了死亡的气息。
　　对舰主炮，那是以凝聚的高纯能量专m-n用来打宇宙战舰的武器，更何况艾莉希雅身上的这架机体是加强型的。连行星要塞的正面护盾都能打穿的威力岂是单人的力量可以抗衡的？除非是实力已经达到了8级的初级神，否则任谁也别想正面硬抗。
　　如果艾莉希雅用导弹甚至是jī光去打洛萨，他都可以用那还不成熟的法则攻击全部化解。但纯粹的能量是世界的本源，任何法则都对能量无效，所以洛萨才会在对舰主炮蓄能中的小萝莉身上感受到足够的威胁。
　　因为这一击他无法抵挡。
　　就像是灭世的陨星落在地面上一样，整个地下世界都疯狂地颤抖起来了。刺目的光芒伴随着奇怪的寂静如同创世之初的景象般令人震撼，接着就是那剧烈的冲击bō和几乎耳鸣的响声。什么坚不可摧的庞大要塞，在这种级别的力量下和纸糊的没啥区别，就连所谓的禁咒魔法和它比起来都简直像是在放鞭炮一般儿戏了。
　　我晕！这是对舰主炮的威力？说这是地图炮都有人信啊！主炮都这样了，背后那杆真正的地图炮雷神之锤发sh-的话该是个什么景象？这玩意真的是单兵机甲吗喂！
　　望着地面那个还在燃烧着的巨大陨石坑，艾莉希雅不禁目瞪口呆。
　　然后她就从天上掉了下来——凤舞的时间到了。
　　r-u着小屁屁的艾莉希雅苦着脸站了起来。她掉在了陨石坑的边缘，离伊利亚他们不远。本来小萝莉打算提醒他们去炸m-n的，不过好在虽然李华音和蜜雪儿都吓呆了，但作为三人中唯一男生的伊利亚还是比较冷静。他拉起二nv，抓紧时间向传送m-n跑了过去。这个时侯每一秒都是宝贵的，天知道魔族的援军会不会在下一刻出现。
　　“很恐怖的力量，但是现在的你没法再用了吧？”陨石坑边缘的一处地面忽地隆起，出现的正是浑身冒烟的洛萨。此刻的他就像是被烤过了的熏鱼一样，全身上下充满了漫画式的爆笑元素——比如爆炸头，比如半边焦黑的身体，比如说话时吐出的青烟，比如破破烂烂的盔甲，比如那把脏兮兮的镰刀……你确定自己真的是关底boss而不是出来搞笑的？
　　“我擦，这都不死，你难道是属小强的吗！？还是说你才是主角！？”
　　洛萨冷哼一声没理艾莉希雅，他举起了镰刀，正打算干掉她时，眼角却看见了已经走到传送m-n下面的台阶边的伊利亚三人，不禁大惊失s-：“不好！！”
　　“来不及啦！”艾莉希雅chōu出正宗便迎上前去，这时候自然是能拖就拖了。
　　但是——前面给主角那边用过了，这次当然要给恶魔这边用了——但是，伊利亚还没来得及赶到巨大的m-n口安置炸弹，传送m-n就突然亮了起来。那是对面有人传送过来的征兆。
　　恶魔大军到了，伊利亚他们倒在了离目标只有一步远的地方悔恨jiāo加死不瞑目……
　　好吧，别用鄙视的眼神看着我了，我这就上正篇。
　　在艾莉希雅等人绝望而洛萨欣喜的目光中，一只矮小瘦弱到连一个强壮的农民都打不过的魔族间负责联络和杂务的红皮小恶魔走了出来：
　　“来个人通知洛萨大人，就说援军因为车队堵塞而晚点了，要再过30分钟才能达到。啊咧？这是什么情况？”
第四十三章突击！恶魔之门（四）
　　第二卷恶魔之门篇]
　　------------
　　作为喜爱旅游的人，艾莉希雅转生前最反感的一件事就是列车晚点。因为这样不仅会造ch-ng人员的滞留，还会l-ng费大量的时间与jīng力。在这旅客们怨声载道车站工作人员头疼不已的时刻，也就只有附近零售小店里的大妈在咧嘴偷笑了。
　　但如今在那个小恶魔走出来高喊了一句之后，艾莉希雅突然发现，原来也不是所有的晚点都那么讨人厌的。
　　洛萨此刻那烟熏了一般的脸上满是jīng彩的表情，在短短的几秒钟之内，小萝莉分明从那上面看到了欣喜、惊讶、愕然、愤怒、抓狂、郁闷、蛋疼……就在她怀疑这个家伙是不是学过变脸时，洛萨终于把表情定格为了yīn森狠厉——装boss专用脸谱，但却在他那张黑炭脸的演绎下差点没让小萝莉满地打滚。
　　饶是面对艾莉希雅的对舰主炮近距离攻击都能迅速恢复冷静的伊利亚如今也不禁五雷轰顶满面纠结。眼前这巨大的反差实在太有喜感了，连一向淡定的他也没办法继续打酱油。
　　特别是那个小恶魔的最后一句“啊咧？这是什么情况？”更加天雷滚滚。大哥，难道你出了传送m-n之后连周围的情形都没有看一眼就在那里喊了吗？话说万一你出来附近全是敌人你也打算这样大声嚷嚷引起他们的注意么？
　　本人认为第二卷的最佳搞笑角s-奖应该颁发给这只连名字都没有却在一瞬间拥有了最大醒目值从而让世人为之侧目并且马上就要在伊利亚的剑下领到盒饭的——红皮小恶魔。你们觉得呢？
　　这片原本杀声震天的战场突然间陷入了诡异的沉寂，只有远处联军进攻的号角和恶魔们的竭力嚎叫依然响个不停。
　　伊利亚第一个回过神来——也许是因为类似的无厘头事情在酱油众部里看的多了——他冲上了台阶，一剑将张口结舌的小恶魔拦腰斩断，回头对着李华音喊道：“别发愣，快上来炸掉传送m-n！”
　　李华音如梦初醒，忙不迭地跑了上去，与伊利亚一边一个在两边的支柱下安放了魔晶炸弹。两人随后便拉着蜜雪儿远离了危险区，按下了开关。
　　但是……好吧，这次没有但是了。
　　碎片在火光中飞舞，传送m-n在烟尘中倒塌。昂贵材料所堆砌起来的天价建筑就这样化为了大堆垃圾，诅咒教派耗时多年huā费大量钱财收集到的空间魔法材料在伊利亚的不懈努力之下统统变成了狗屎不如的废料。不远处还在tǐng尸的拉伊泽尔突然一声哀号，以满脸悲痛y-绝蛋疼y-碎的表情在克丽丝警惕的目光中取出了一张……回城卷，跑了——至少给我留下诸如“你们好大的胆子”“给我记住”“我会回来的”之类的台词啊魂淡！！
　　话说这本书的主角果然应该是伊利亚吧？热血小强不说就连后（神兽宫都配置好了……
　　“你、你们这群臭虫！”洛萨在艾莉希雅的死缠烂打之下没能赶上阻止伊利亚引爆传送m-n，他含恨对着小萝莉使出了一记法则攻击。那不祥的黑s-雾气眨眼间便来到了因为毁掉了传送m-n而高兴着不自觉走了神的艾莉希雅面前。
　　“小心！！”终于摆脱了怪叔叔们的围观疾飞而来的水银灯连忙大喊起来。
　　不用水银灯提醒，艾莉希雅预知危险的技能已经给了她警示：这次的攻击如果擦到哪怕是一丁点，便是以她现在的这具身体也会死亡！但是，因为驾驶凤舞的缘故，艾莉希雅消耗了不少jīng神力，剩下的已经不够子弹时间的消耗了。
　　小萝莉举起了正宗，并且在上面覆满了自己所有的斗气。她打算硬抗了。
　　“不要去接——！”见识过这招威力的水银灯不禁亡魂大冒，但是说话的速度哪里能够赶得上。她一个“不”字才出口，那边就已经碰撞上了。
　　毫无疑问，力量小质量轻的艾莉希雅飞走了。她径直向着伊利亚等人飞去，然后被严阵以待的伊利亚伸出手——他没能接住小萝莉，因为李华音把他挤开了。二nv向后滑行了一段距离，然后李华音抱着艾莉希雅坐了下来。
　　这里原本应该是由男主角接下nv主角然后两人深情对视接着男主角一脸关心nv主角满脸傲娇并闪瞎一众羡慕嫉妒的狗眼的场景才对吧喂！？你一个变态百合nv抢什么镜头凑什么热闹啊！？就算这两人不是官配也轮不到你来秀百合——镜头那是给boss留着的！
　　水银灯绕过了洛萨径直来到了艾莉希雅的面前紧张地看了过去。小萝莉没什么大碍，只不过是因为冲击力太大晕过去了而已。黑s-的雾气在木刀正宗上面渐渐消散，却是没能将它腐蚀掉——人家可是有着创世神加持的不可损毁属x-ng的。
　　“真是一个好运的家伙，被自己的武器给救了。”水银灯感叹道。
　　“但你们可就没那么好运了。”洛萨恶狠狠的声音突然响起，水银灯连忙夺过艾莉希雅手里的木刀转过身去，却是没发现对方的攻击，不禁一愣。
　　“刚才那个小nv孩爆发出的强大一击，还有现在传送m-n被摧毁的刺jī……你们干得不赖，至少这两件事让我突破到7级了！我现在是魔使啦！”洛萨仰天狂吼道。
　　好吧，我也恶俗了一把。boss二段变身闪亮登场。
　　听不到主角那“变你妹啊，人家那是突破了好吧”之类的吐槽还真有点不习惯啊……
　　水银灯心知不妙，鼓起全力用木刀挥出了一记黑龙bō。但是没用，只见洛萨的面前陡地出现了一个黑d-ng般的圆，生生吞噬了水银灯的攻击。
　　“凡人的攻击是对法则强者无效的！”洛萨大吼着随手扔出了一团黑s-的不明球状物体直扑水银灯而来，竟是瞬发了的法则攻击！
　　水银灯不得已飞上了天，在地面的话流弹容易误伤伊利亚等人，唯一克制这个法则的木刀现在可是在自己手里。
　　“还想躲来躲去吗？没有用的！”洛萨这次是用镰刀挥舞了，结果却是飞出来了密密麻麻一大片的黑球，形成了猛烈的对空火力网。
　　水银灯只能做出了和小萝莉同样的选择。但6级和7级有着本质上的不同，水银灯才一接触黑球便感觉到了体内的变化，如果不是木刀挡下了绝大部分水银灯相信自己绝对会在一瞬间化为灰土。由于体内的能量为了对抗腐蚀在飞速消耗着，水银灯不得不从天上落了下来，还没着地，就见迎面又飞来一个斗大的黑球。她已经来不及调整姿态回避了。
　　身形迅速的李华音放下了艾莉希雅，熟练的一个飞扑（……将半空中的主席大人抱走了。还没等这个百合nv对水银灯做出些什么，洛萨再次发出了法则攻击，将两人笼罩其中。水银灯和李华音一起举着木刀鼓起全身的能量抵抗着腐蚀，暂时没有x-ng命之虞，只要在两人能量耗尽之前打倒洛萨就能解救出来。但同样的，她们这时也无法行动。
　　伊利亚毫不犹豫地站在了艾莉希雅和蜜雪儿的前面。
　　已经醒了过来却因为方才的腐蚀而全身无力的艾莉希雅躺在地上张了张口费力地说道：“伊利亚，带着蜜雪儿赶快走。”
　　伊利亚没动，艾莉希雅只得看向了一边抹着泪的蜜雪儿：“走吧，蜜雪儿。你不走伊利亚他也不会走的。乖，别哭了。赶快去蒴夜那里和她一起离开，把下面的情况报告给三大帝国。快去吧，别l-ng费时间了。喂，那边的恶魔，你要是放过我朋友的话我就把那个粉红s-的盔甲给你，怎么样？”
　　洛萨果然感兴趣了：“哼，放跑几只虫子也没什么，你的提议我接受了。人类的小子，赶紧给我滚！”
　　蜜雪儿哭泣着站起身向远方走去，但走了一会之后她不得不停了下来——伊利亚还是没动！
　　“伊利亚！”小萝莉不禁焦急地喊道，“蜜雪儿对你而言是很重要的人吧，她的安危你不管了吗！？为什么还要站在我的前面？”
　　你个魂淡！巴特鲁已经联系到人类帝国了，刚才你们又炸掉了传送m-n。我只要依靠剑鞘avalon一天一次的将针对持有者的必死攻击无效化的特殊效果，就可以撑到jīng神力恢复到足够召唤四翼天使的程度啊……呵呵，我这是骗谁呢。jīng神力刚才驾驶凤舞时就已经消耗完了，根本来不及恢复的啊。现在就是连打开手镯取y-o水都做不到呢。
　　伊利亚如铁塔般站立在艾莉希雅的面前头也不回地坚定道：“因为我是战士。因为我是男生。”
　　因为是战士，所以永远都会站在法师的前面；因为是男生，所以不会对将要受到伤害的nv孩子袖手旁观。无论接下来要面对的是什么样的敌人。这就是伊利亚的处世原则！
　　艾莉希雅忽然有了一种被人保护着的很安心的感觉，不禁微微地笑了。
　　由傲转娇了吧？你这绝对是由傲转娇了没错吧？你该不会就此打算正式加入伊利亚这家伙的后（神兽宫吧？给我老老实实地去和一边的李华音百合啊！难道你是想bī我把这本书的主角换成伊利亚，nv主角换成那只天然呆，然后让你去做那最后被发卡的高人气第二nv主角吗！？或者结局随大流一点，伊利亚把你们照单全收然后不管是夫妻生活还是姐妹百合都可以毫无顾忌地上演么？
　　好像最后一条也tǐng不错的……咳咳，这句不算。
　　一边的洛萨自然不会任由伊利亚在这里把妹子，本就是狂怒中的他挥起了镰刀：“那么你就去死吧！”
　　我承认这章不管是boss变身还是伊利亚耍帅都有点恶俗，但请别慌着吐槽，因为接下来的这个才是最恶俗的。
　　一边的蜜雪儿在大家反应过来之前用身体挡住了洛萨的攻击。
　　黑球吞噬了蜜雪儿，然后是伊利亚，接着是艾莉希雅。随后洛萨又挥舞着镰刀干掉了水银灯和李华音，会同手下切碎了苦守着的莫勒、孔雀舞和格兰娜，最后剥掉了蒴夜的龙鳞。这支传奇的小队虽然摧毁了恶魔传送m-n，却不幸最终全灭……
　　好，看完了badending，咱们重新读档。
　　洛萨的攻击准确地命中了蜜雪儿，但却是被一层诡异的暗红s-护盾挡了下来。天然呆原本柔和的褐s-长发忽然间变成了妖y-n的淡紫s-，宛如宝石般的双眸则变成了刺目的血红s-，眼神里可爱笨拙的打量化为了冰冷凌厉的漠视。丰满成熟的身材瞬间缩水成只有不到一米四的萝莉身，却散发出了令人忍不住想要跪拜在地乞求她高抬贵手的强大气息。
　　“洛萨，汝好大的胆子！竟敢妄图杀害妾身的恋人与挚友！”这只紫发萝莉浮在半空单手一挥，居然随随便便破去了洛萨针对自己和旁边水银灯二人的攻击。
　　大家注意到没有，虽然艾莉希雅通过任务简介知道这名魔族将领叫做洛萨，但队伍里的其他人并不知道。而现在这只萝莉却说出了洛萨的名字，也就说明他们是认识的。但洛萨除去这次之外最后一次出现在人类的视野里是在上一次的绝望之地守卫战的战场上。这也意味着，这只萝莉……其实是一只千年伪萝莉？
　　洛萨此刻脸上的表情用见了亡灵来形容都丝毫不为过——虽然恶魔是亡灵魔法的发明者。只见他颤抖着伸出手指向这只萝莉，牙齿打着架用变了形的声音道：“你、你不是…应该死了吗？为、为什么会出…出现在这里？这不可能，这绝对不可能！你的骸骨可是被我们仔仔细细地封印在了绝望之地上的啊！为什么你还活着啊，赫特希蒂尔！！”
　　赫特希蒂尔，人类最强的半神级强者，数千年前在绝望之地守卫战时因为中了恶魔们设下的平等法则圈套而无法施展强大的法则，最终战死。但现在看来好像历史记载有误。
　　“哼！”赫特希蒂尔冷哼一声，令对面的洛萨禁不住浑身一抖，“虽然那些炮灰是耗尽了妾身的法力与生命，但还不足以阻挡妾身逃离当初汝等设下的陷阱。一个简单的灵魂轮回法则在那种情况下妾身还是能够施展得出来的。”
　　也就是说蜜雪儿其实是这位大神的转世？
　　听明白了的艾莉希雅悠哉游哉地坐起身来用恢复了一点的jīng神力取出恢复y-o水喝了下去，然后在脸上摆出了围观群众和路过打酱油者的专用淡定表情。
　　这只紫发伪萝莉数千年前给魔族留下的印象实在太过恐怖，洛萨竟是不由自主地后退了几步，然后他忽然恍然大悟般歇斯底里地笑道：“哈哈哈！我真是太蠢了，居然会差点被你吓住。你一个舍弃了身体的灵魂又转生了这么长时间，根本不会剩下多少力量！这一次，就让我真正的将你变ch-ng人类心目中的英雄吧！”
　　这个白痴一定是被吓傻了，没见人家刚才随手一挥就破掉你的攻击了么？
　　“腐蚀之刃！”洛萨举起镰刀，刚刚喊出招式的名字——你说你没事喊名字干什么，生怕别人不知道么——还没发出去，这边的赫特希蒂尔便忽地一下消失了。再次出现在众人眼中时，竟是在紧贴在洛萨的面前。
　　洛萨的攻击永远都发不出来了。
　　伪萝莉左手拂上洛萨的镰刀握柄，轻描淡写地散去了刀刃上那不停翻滚着的浓浓黑s-雾气：“妾身的确是还未恢复当初的实力，但对付汝一个刚刚进阶连法则都没有熟悉掌握的恶魔，已经足够了。”
　　自己的全力一击甚至都没能发出来就被破解掉了洛萨顿时惊恐万分，但此时再想逃跑却已经晚了。只见她右手伸出食指点在了洛萨满是冷汗的额头上，丝毫不带任何感情bō动地轻语道：“崩坏。”
　　然后洛萨就真的崩坏了，化为了基本粒子。
　　当那个几乎是自己三倍高的肌r-u猛男瞬间分解成不断变小的闪光碎块最后消散于眼前连渣都没剩的时候，艾莉希雅整个人顿时就惊悚了。于是在那只伪萝莉收拾完悲催的关底boss后以小鸟依人状飞到下意识接住她的伊利亚怀里时，艾莉希雅果断扑街。
　　前一刻是漠视万物冷酷无情的逆天强者，下一刻是温柔羞涩深情依恋的可爱nv友，再加上赫特希蒂尔那副不到一米四的萝莉身材——天啊，你这是在玩反差萌吗！？
　　“蜜、蜜雪儿？”伊利亚搂着怀里的紫发萝莉犹豫地问道。
　　“蜜雪儿是妾身的表面人格。”此时的赫特希蒂尔哪里还有什么强者王八之气，她整个人都蜷在了伊利亚的身上不停地挤来挤去，“她的记忆和感情妾身都拥有，但她却不知道妾身的存在。伊利亚，汝不必担心什么，蜜雪儿与妾身是同一个人，吾等对汝的感情都是认真的。所以，妾身的骑士哟，快点强大起来吧。”
　　艾莉希雅、水银灯和李华音将两人围了起来观望中——简称围观。在知道这位名声震天响的大神拥有蜜雪儿的记忆并且对待众人和平常没什么两样之后，大家都好奇地想仔细看看她到底什么模样。
　　结果到最后艾莉希雅总结的一句话被公认了：丫就是一热恋中的普通小nv孩。
　　至于众人围观时还在另一边奋斗着的莫勒等人与那只萝莉龙，因为没有生命危险则被大家选择x-ng地遗忘了……
　　克丽丝知道了非掐死你们不可！
　　“妾身当初受伤过重，在数千年的轮回中灵魂一直没能醒来。直到转世在蜜雪儿身上时才恢复过来。而妾身当初闭关之时都是单独静修，并没有同男人jiāo往过，所以……蜜雪儿这世也是妾身的第一次恋爱。”赫特希蒂尔抬起头来凝视着伊利亚笑道，“真是一种很奇妙的感觉呢。”
　　“呃，那么赫特希蒂尔大人，”艾莉希雅斟酌着开口道，“蜜雪儿的人格还在么？”
　　“称希蒂尔便可，妾身的挚友们哟。”紫发萝莉微微颌首，“蜜雪儿是表面人格，自然不会受到伤害，她只是在妾身醒来时陷入意识海里沉睡罢了。妾身随时都可以与她jiāo换，所以请不必挂心。”
　　也就是说你可以随便原地换大号？以后刷fb的话可是一大福音啊。
　　觉得差不多玩够了的水银灯飞到天上瞄了一眼远方提醒着这些无节c-o的家伙们：“我说，是不是应该先把那几个救出来再讨论？”
　　其实接下来的战斗已经没有多大悬念了……
第四十四章家有黑龙
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　回到学院已经一个星期了。jī烈火爆生死攸关的战斗之后，平静和谐优雅温馨的校园生活令艾莉希雅差点没适应过来。
　　在凶神恶煞残忍无情貌似无解的关底boss被蜜雪儿换了大号随手秒掉之后，地下世界居民的联军很快就剿灭了恶魔们的残余兵力。至此，这出恶魔入侵还没正式展开就被一群无节c-o的试炼学生在千方百计的努力之下化解掉了。
　　艾莉希雅至今仍清楚的记得坦桑帝国边境军队的总指挥官在惊闻入侵之后匆匆赶路全力行军只恨爹娘少生了两条tuǐ般冲进矿d-ng里的地下世界却发现自己只是来打扫战场和与原住民建立外jiāo关系时脸上那蛋疼y-碎的表情。当时这只无良的小萝莉立马就在地上滚了起来，令一边带路的巴特鲁与两个矮人好不尴尬。
　　好在旁边还有一个名叫克丽丝的希望之苑的老师，在她的协助之下总算是n-ng清了事情的大概——虽然她的x-ng格同样令指挥官蛋疼不已。
　　打了足够一座大城市内全体居民使用一年的酱油的坦桑帝国边防军最后是在庆幸入侵失败和无语白跑一趟的复杂心情中打道回府的。
　　而其他国家的反应更加好玩——先是收到了令人惊骇万分的魔族入侵的消息急忙整合军队，结果这边别说粮草了就连军备都还没齐呢，又来了一份入侵已被打退的捷报。这些国家的领导者脸上那个jīng彩啊，就差写上“这不是坑爹吗”之类的文字了。
　　至于那个由人类组成的名为诅咒教派的神秘组织，则被这些大佬们心照不宣的选择了闭口不提。连艾莉希雅等人也被告知不可lu-n传。
　　在善后工作全都结束后，艾莉希雅一行告别了莫勒他们，返回了希望之苑。
　　除了眼前的这只。
　　含着bāngbāng糖穿着黑s-哥特裙蓄着黑长直聚jīng会神地玩着游戏的可爱小萝莉把棋子一摆：“将军！”
　　坐在她对面的另一只穿着天蓝s-哥特裙留着金s-长发的萝莉毫不犹豫地举起附近的棋子：“吃掉。”
　　“哎！？不算不算，我没看见！”
　　“落棋无悔这一点你该不会忘了吧？”
　　“呜……”
　　我要不说你能想到这个能够萌翻一堆怪叔叔的场景其实是一头未成年的黑龙和一个无节c-o的nv神坐在一起下国际象棋吗？
　　蒴夜是今天早上来的。只不过当时艾莉希雅还在上课，小黑龙无奈之下只得坐在教室外面干等——接着被路过的克丽丝发现，把她提溜着丢进了路过的酱油众活动部室里。
　　敢提着黑龙走路还把她随手丢出去的估计也就克丽丝一人了。
　　然后下午放学的艾莉希雅就在部室里发现了一只饿得两眼昏huā想要到处咬人的写作黑龙读作黑猫的超萌萝莉。在喂饱了这只萝莉龙后，艾莉希雅才询问蒴夜来访的原因。得到的答案是：
　　小萝莉丢给她的几个游戏玩腻了，同时bāngbāng糖也吃完了。
　　“我又不负责养你！”小萝莉顿时就喊了起来。
　　然后蒴夜满眼泪huā可怜兮兮万分委屈小心翼翼地望向了艾莉希雅。
　　都说萝莉对萝莉卖萌是不起作用的，但……要是被卖萌的那一方体内灵魂本质上是一个怪叔叔的话呢？
　　于是就有了刚才两人下棋的一幕。
　　“艾莉希雅，这位小妹妹是谁啊？”索菲亚打量着蒴夜问道。眼前这二人乍一看很像姐妹，而且要是窗台上的水银灯也站在旁边的话，说是三胞胎都有人信，上街回头率绝对百分之百——只不过仔细看的话三人除了都穿着哥特公主裙之外其实没有一点相似的地方。
　　“哦，就是我们上次在地下世界冒险时认识的一位原住民。她叫蒴夜，是一头不折不扣的黑龙。”
　　啪嗒一声，索菲亚手里的扇子掉到了地上；同时掉到地上的还有月歌的书、塞西莉娅的蛋糕以及恰西本人的小屁屁（魔导成像器太贵了，她舍不得丢。
　　“对不起，也许是我听错了……你、你刚才说了黑龙？”
　　“恩，黑龙。不是死亡之翼，也不是某条大江，就是一头纯天然的黑龙。”
　　黑龙，那是残暴的化身、嗜血的魔兽、贪婪的代表、高傲的强者，什么时候黑龙也会幻化ch-ng人形没心没肺其乐融融地tiǎn着bāngbāng糖和人类下棋了啊！？望着眼前不可思议的情景，索菲亚只觉得这个世界快要疯掉了。
　　要是让你知道上午克丽丝对待这只萝莉龙的方式的话那你岂不是要惊悚了？
　　索菲亚确实惊悚了，但不是因为克丽丝，而是当旁边的蜜雪儿走了过去mō着蒴夜的头顶笑嘻嘻地同她问好时，那只黑龙的眼睛里流l-出了……敬畏的神s-！？
　　事实上，除了把任何无厘头和超展开都当做了日常一部分的艾莉希雅、李华音、克丽丝和伊利亚之外，格兰娜与地下世界的住民们都对这只天然呆非常恭敬。数千年前瞬间毁灭魔族大军的文献记载先不说，当时还在苦战着的大家可是亲眼看见变身为萝莉的她随手一挥，只轻轻地说了一句话：
　　“汝等并不被这个世界所包容，所以，请死去吧。”
　　然后还在顽抗的恶魔们就倒毙了，在没有受伤的情况下突然失去了生命。
　　在所有人惊骇和畏惧的注视中，艾莉希雅曾经有过这样一个想法：这丫头该不会还有一个名字叫做优克里伍德吧？——后来被证明那只不过是小萝莉的妄想罢了。
　　但其他人可没小萝莉这么胆大包天，面对传说中的半神，他们都表现出了足够的敬意和恭谦。这无关于对方那一米四的身材和可爱的相貌，而是出于对强者的尊重。所以当蜜雪儿抚mō蒴夜的头顶时，这头萝莉龙自然不会像对待其他人那样张口去咬——另一个她不会去咬的人是她的“饲主”艾莉希雅。
　　关于蜜雪儿是赫特希蒂尔的转世这件事，经过商议——好吧，我承认那其实是小萝莉给希蒂尔分析之后她对所有的知情人进行了威胁——大家都选择了保密。现在可不是数千年前人类大统一的时代，一个国家若是得到了希蒂尔的帮助那绝对可以引发一场巨大的动lu-n。在国家利益面前，所有的一切都不重要。因此，某些国家就很有可能对蜜雪儿身边的人下手——比如伊利亚，比如李华音……到那时，狗血般的剧情就会频繁上演。
　　对此极度反感的艾莉希雅自然不打算让它发生。
　　“蒴夜妹妹，你是怎么进来的？学院一般是禁止无关人员进出的啊？”蜜雪儿好奇地问道。
　　“恩？禁止外来者出入？”蒴夜想了一会恍然大悟道，“那是不是不走m-n口从外面直接飞进来就可以了？我就是这样做的，怪不得没人拦我呢。”
　　“你那是非法侵入。”艾莉希雅在她头上用食指扣了一下道，“话说你是怎么知道这个房间是我们的活动部室的？”
　　“那个叫克丽丝的nv人告诉我的。”
　　克丽丝导师，你在学院里发现的可不是什么走丢的阿猫阿狗而是一头野生黑龙啊喂！就这样不管不问直接丢到学生社团教室里真的好吗！？
　　艾莉希雅r-u了r-u额头：“蒴夜，你这趟出来有什么打算？是玩两天就走还是在雷兹城附近找座山峰挖个d-ng住下来顺便玩玩恶龙斗勇者的游戏？”
　　“我才不要去睡山d-ng呢！”萝莉龙撇了撇嘴，“艾莉希雅，有件事我想和你商量一下。”
　　“你说。”
　　“你每天给我50根bāngbāng糖，我就做你的契约生物。”
　　“太多了！每天5根。”
　　“你谋杀啊！？40根！”
　　“每天10根！你别再讲价了，会有骗字数的嫌疑的。”
　　“哎？是这样吗？那就算了，10根就10根吧。”
　　伴随着房间里清晰可闻的石化声，这宗比菜市场上的吝啬大妈与抠m-n菜贩之间的jī烈jiāo锋还要凶悍的jiāo易谈判就这样结束了。此时此刻，历史上所有的召唤师们集体内牛满面无语望天。
　　索菲亚和其他人一样表情复杂地看着两只萝莉离开棋盘站到了一起准备施展契约法术……等待，契约法术？腹黑nv忽然用扇子掩住嘴，拼命憋住了笑意。
　　两只萝莉对视着。
　　艾莉希雅：“……”
　　蒴夜：“你怎么了？赶紧n-ng完，我们换个游戏继续玩啊。”
　　艾莉希雅（泪目：“我、我才想起来自己还不会契约法术。”
　　蒴夜：“……刚才的提议我可以反悔吗？”
　　小萝莉那个纠结啊，都快肝疼了。
　　恶魔之m-n任务结束时，艾莉希雅一共获得了如下的奖励：随机任务计取得地图（这都成随机任务了……、联合地下住民组建联军和剿灭低等魔物主力三个，每个1500奖励点；
　　猎杀的魔物和恶魔共计约3000奖励点（那一把火烧了的近一万魔物和被凤舞轰杀的亡灵都不算，令小萝莉郁闷不已；
　　巴特鲁和两个矮人成功联系上了坦桑帝国，因此小萝莉获得了剑鞘avalon，效果是每天一次将针对持有者的必死攻击无效化，或是三次治愈他人的致命伤；
　　伊利亚与李华音用兑换出来的魔晶炸弹摧毁了传送m-n，因此她获得了4级斗气、10000奖励点还有四翼战天使梦羽的召唤权。
　　任务的最终评价是s级，计奖励点8000。
　　总的说来艾莉希雅的收获是非常丰富的：宝具、斗气和召唤生物不算，光奖励点就有25500左右——只可惜洛萨是被希蒂尔击杀的，狮鹫的宠物蛋没能拿到。这些奖励点最终被无节c-o的小萝莉huā了个jīng光，兑换了4级风系魔力（10000、单体法术雷霆神剑（3000、群体法术狂雷天降（5000、防御法术大气护盾（3000以及一只独角兽（4500。
　　独角兽是战斗生物，兑换出来自动就有契约。但问题是现在蒴夜不是兑换生物，人家可是土生土长的纯天然黑龙，想和她签契约最起码你得会使用契约法术才行——艾莉希雅不会，而且她也没有奖励点去兑换契约法术技能卡了……
　　抹着泪huā的索菲亚用力吸了几口气，以免自己禁不住笑出来：“好了好了。艾莉希雅，你难道忘了明天苏珊老师要在室外上初级契约术的实践c-o作课么？以你的天赋明天一遍你就应该会了吧？到那时再说吧。”
　　“我不认为初级契约能签下一头黑龙的……算了，姑且试试。”
　　李华音走了过来伸手搂住两只萝莉：“放心，我相信你们一定会成功的。”
　　小萝莉毫不犹豫地说道：“我也相信你这样搂着我们是故意的。蒴夜，咬她！”
　　萝莉龙闻言张口就咬向自己肩上的那只手。
　　“别咬别咬！会死人的啊，蒴夜！你不要听小艾莉瞎说啊！”
　　咔嚓一声，在疑似骨折的脆响和李华音的哀号中，酱油众部的日常又开始了……
　　======我是分割线======
　　苏珊是希望之苑的教师里仅有的几位召唤师中的一位，她负责一、二年级几个班的契约法术课程和三年级之后的召唤术选修课，相比其他教师来说还是tǐng轻松的。
　　召唤术和其他法术有着很大的不同，它初期强大、中期平庸、后期无力。若是想要在召唤术上取得成功，就必须拥有极高的天赋能够与异空间的强大存在进行jīng神jiāo流并签订召唤契约、或者huā费大量金钱购买被捕捉的强力魔兽强行签约。普通人很难办到这两点，所以召唤师这个职业就渐渐成了冷m-n。
　　苏珊倒也乐得清闲，直到她接手今年的魔法一年a班。
　　艾莉希雅；哈里斯，院长亲自指定特别收入学院的新生。这个刚刚过完12岁生日的小nv孩魔法天赋高得令她所有的授课老师张口结舌目瞪口呆，不管是元素魔法基础、炼金术入m-n、魔导器具入m-n还是苏珊的初级契约法术，一年级开的四m-n课里没一m-n是她不擅长的。
　　听说之前试炼时这小丫头已经是2级法师了——天啊，还让不让别人活了！？要知道新生们的普通水准目前也就是仅仅能发出初级魔法而已啊！
　　不过这不是苏珊所关心的，她只是在一次无意间发现了艾莉希雅用jīng神链接和某个不知名的强大存在进行过对话，而且貌似还很熟练。苏珊立即意识到这是非常罕见的人类天生被一些强大存在所认可的情况，这个小nv孩的召唤天赋自然无须怀疑。
　　要是知道那个存在其实是某个抖m的妹控加萝莉控的话不知苏珊会怎么想……
　　快到上课时间了。苏珊整理了一下刚才准备实验用的兔子时n-nglu-n的发髻和服饰，静静等待着学生们的到来。
　　在钟声敲响时，魔法系一年a班准时出现在了实践课专用场地上。
　　苏珊让学生们围成一圈，然后开始讲课：“同学们，你们都知道契约法术对于法师的重要x-ng。不管你们将来是去野外冒险还是蹲在法师塔上，几只心灵相通的契约生物都必不可少。最重要的是，万一哪天你们当中有人走了狗屎运遇见一只可以签约的强力魔兽，却因为这时候没有仔细听课而不能收下来的话，可别怨我没讲清楚——乔伊，说的就是你，别再盯着前排的艾莉希雅看了。
　　咳咳，那么也许会有人提出异议，比如可以用使魔代替契约生物。的确，使魔是创世神的恩赐，任何掌握了基础召唤术的人都能召唤一只使魔。它比普通魔兽要强大而实用，是中期3、4级法师的最爱。不过，每个人都只能拥有一只使魔，而且召唤是随机的，谁也无法预测自己的使魔是什么。当使魔死亡之后，还不能再次召唤。所以，与其把希望放在使魔身上，倒不如物s-几只实用的魔兽来签订契约。
　　在之前的课程里大家应该已经掌握了契约法术的基本理论，那么今天我就把正式的咒语和施法要领教给各位，一会你们可以用笼子里的那些小可爱进行练习。”
　　一段时间之后。
　　苏珊来到了她打算重点培养的小萝莉身边：“艾莉希雅，你感觉怎么样？和这些小东西jiāo流过了吧？”
　　“哦，是的老师。这些小兔子都很好说话的，我已经签过并随后解放它们好几回了。”
　　望着笼子里被无良小萝莉签了契约不到一分钟就被放弃玩得y-仙y-死的兔子们，苏珊只觉得眼角在chōu搐。随即她就把这当成小孩子的恶作剧付之一笑：“你的天赋比我想象的还要好，也许你将成为第二个大召唤士呢。”
　　“……这个大召唤士听起来很耳熟啊。老师，我可以问一下第一位大召唤士是谁吗？”
　　“绝望之地大撤退时因成功掩护联军逃亡从而将召唤术发扬光大的尤娜大人。”
　　我就知道……
　　艾莉希雅吸了口气自言自语：“看来可以试一下了。”
　　苏珊有些奇怪地问道：“试什么？”
　　“我认识一个魔兽，想试一下看能不能签下契约。”
　　“呃？在这里你就能用jīng神链接呼唤到它了！？”苏珊顿时就惊悚了。
　　苏珊今天是注定要继续惊悚了，因为没一会雷兹城居然响起了从来没有响起过的被攻击时才会敲响的警钟！然后在苏珊和全班同学——除了知情的几个以外——所有人惊骇万分恐惧不已的眼神里，一头黑s-的巨龙从天边飞了过来。在无视了疏于锻炼的城防队那稀稀拉拉连蚊子都打不下来的攻击之后，这头庞然大物就这么落在了众人面前的空地上。
　　小萝莉捏紧了小拳头，快步上前在大家石化了的表情里狠狠一拳敲在了黑龙的脑袋上：“你是笨蛋吗！？我是让你普通地过来，现在闹出这么大的lu-n子要怎么收场啊！？”
　　“……来个龙息如何？”
　　再敲。
　　“呜，你欺负人。”黑龙一阵变形，化成一只可爱的黑长直萝莉，“我要求把bāngbāng糖的每日供应量提升到20根！”
　　“不可能！还有bāngbāng糖的供应量我们不是说好了别再提的么？你这家伙该不会是作者派来骗字数的吧？”
　　我比窦娥还冤啊！！
　　就这样，在众多围观群众们那碎了满地的眼镜和被闪瞎了的氪金狗眼的陪衬下，两只萝莉jiāo换了誓言，拥抱着彼此互wěn了对方的鲜血，完成了那神圣的百合仪式。
　　我承认最后一句是我故意写歪的……
第四十五章明星与狗仔队
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　艾莉希雅成了受全大陆瞩目的明星人物。
　　当然不是因为蒴夜的那次sāolu-n，虽然那个也的确夸张了点。现在学院里大家都知道那只看起来很可爱又很贪吃的黑长直萝莉是艾莉希雅的契约生物——虽然只是最没有约束力的平等契约，而且还没成年，但那小丫头毕竟是头黑龙啊！
　　不过这并不会受到全大陆的瞩目。龙骑士虽然罕见但不是没有，再说艾莉希雅与蒴夜签订的又是平等契约，签和没签都差不多，没什么大不了的。
　　真正让小萝莉出名的，还是坦桑帝国的边防军那里流传出来的关于那几个热血上头狗运连连的试炼生克服千难万险用尽无数损招终于破坏了恶魔们的入侵这件事情。在被喜欢添油加醋的y-n油湿人们大力传诵之后，一个天才过人的小萝莉带领同学纠集地下世界居民组成联军，神机妙算地用计谋毁灭百万恶魔大军（为什么是百万你们懂得并最终打败了恶魔摧毁了传送m-n拯救了全世界的好莱坞超级大片的三流剧本便这样新鲜出炉了。
　　所以说传奇都是被人以讹传讹吹出来的——这是小萝莉对于传奇级别任务的评价语。
　　好在这些湿人们想象力再怎么没谱也不会想到小萝莉是个无节c-o的可以每个月特定变身一次的nv神、可爱m-糊的天然呆是人类最强半神赫特希蒂尔的转世这种耸人听闻的事情。所以他们传得神乎其神的，也只有艾莉希雅谈笑间将百万恶魔（是恶魔还不是低等魔物付之一炬的辉煌战绩了。关于这一点，小萝莉表示自己实在没法和在官渡啦赤壁啦夷陵啦等地犯下大案的各个纵火前辈们相比。
　　你面对的只不过是一群智障士兵外加一个脑残指挥而已，也好意思和三国时期的三大战役相比？你的脸皮厚度快赶上城墙了喂！
　　但不管怎么说，世人都知道了这个名为艾莉希雅；哈里斯的小nv孩以及她阻止恶魔入侵的战绩。对民众来说，大陆上又一个传奇的诞生给他们增添了不少茶余饭后的谈资。于是在如今发明了魔导成像器使得照片横飞的时代，大家都想知道——
　　这个传说中端庄贤淑美丽优雅温柔聪慧的小萝莉到底长什么模样？
　　上面那些形容词我只承认“美丽”，其他的和主角没有任何关系。由于主观误会所造成的诸如眼镜碎裂狗眼失明jīng神分裂倒地chōu风等后果本人概不负责。
　　但其他不明真相的群众并不知道小萝莉那糟糕的x-ng格，他们迫切的想要满足自己越来越强烈的好奇心。于是大陆上各个报社的记者们如同嗅到臭味的苍蝇一样蜂拥而至，试图进入希望之苑一睹这位小nv生的芳容。在令雷兹城的旅店老板们笑歪了嘴的同时，也让希望之苑的m-n卫和治安巡逻队头疼不已。
　　于是这些天内使出浑身解数潜入学院的记者们与尽职的学院守卫者之间不得不说的惊险大片般的故事在学院内jī烈地上演。其中涌现出了无数可歌可泣的人物，尤其以一位代号为snake的英雄记者最为出名。
　　疲于奔命的巡逻队负责人无奈之下只得上报霍华德院长，后者大手一挥，华丽丽的一个天蓝s-结界便罩住了整个学院。从此以后出入学院只能凭借学生证和教师证在m-n口刷卡，其他任何人均被那层结界拒之m-n外。
　　再高明的潜入技巧也拿5级顶峰法师的强大结界无可奈何，记者们只能放弃了这条以往百试不爽的方法，转而考虑其他m-n路。
　　等待艾莉希雅自己离开学院出来逛街是愚蠢的守株待兔，真正的好记者从来都是主动出击的。结界的确是让记者们一筹莫展，但它只针对外人而对学院内的人无效。在收买m-n卫失败之后，他们把目光转向了学院内另外一个特殊的群体——自己某种意义上的同行：发行校园杂志《秘密huā园》的学生们。
　　这一次，记者们很顺利的就拿到了艾莉希雅的照片——当然是平时上课的照片，想到其他一些奇怪照片的家伙统统面壁去——在被小萝莉的相貌惊为天人的同时，记者们对她更感兴趣了。人类的好奇心是永无止境的，特别是在探寻别人隐sī的时候。所以，要求调查艾莉希雅平时的爱好、兴趣、喜欢的食物、三围（虽然看起来没有必要、体重、身高、对衣服的品味、有没有男朋友、无意识的一些习惯动作、有何不擅长的地方、是否有狐臭、惯用哪只手、是不是有某些特殊的嗜好、甚至于现在的身体发育程度是否来了月事等等五huā八m-n千奇百怪令人瞠目结舌言语不能不禁怀疑这些记者是否脑袋被m-n板夹过从而蛋疼不已的诸多请求，就这样堂堂地呈现在了《秘密huā园》主编大人的面前。
　　看完这份用了一公斤的印刷纸才全部写完的请求后，已经是蚊香眼加满头汗的主编大人当即拍板道：“出动我们所有的狗仔队，赌上我们身为男人的尊严，一定要把路过的酱油众部里所有美nv的秘密全部查出来！就算查不出也没关系，我们可以制造！去吧，不管是什么样的景象，哪怕是那个后（神兽宫之主伊利亚不小心推倒了艾莉希雅，你们都给我仔仔细细地拍下来！它可是这两人正在jiāo往的有力证据啊！”
　　……你给我有点职业道德行不？
　　=我是分割线===
　　乔伊和汤姆埋伏在后山旧楼大路旁边的一处小树林里，此刻他们正趴在灌木后面监视着道路上的情况。他们两人都接受了《秘密huā园》的临时雇佣，靠着与艾莉希雅是同班同学的这个身份，总能事先掌握她的去向从而进行准备，因此备受期待。
　　汤姆小心地为乔伊取下了身上的枝叶，却意外地擦到了灌木发出了一阵声响。
　　“轻点！”乔伊低声喝止道，“我们背负着全班，不，全校男生的期望，所以绝对要拍到那几个美nv的养眼照片！我们不能让他们失望！”
　　你的斗志燃烧错地方了吧喂！？而且貌似连主旨都被刻意篡改掉了吧！？人家只是要调查一些平常的sī人秘密，不是拍杀必死照片啊魂淡！！
　　汤姆柔化了面部线条，在背景上洒满了鲜huā和小泡泡之后一脸希翼地看着乔伊道：“恩，我相信是你的话绝对会成功的！”
　　乔伊满脸刚毅地放下了手里的魔导成像器，伸出手温柔地扶上汤姆的面颊：“那当然，因为有你在我身边啊。”
　　好吧，我道歉。但既然萌系动漫里都有卖腐镜头，我这里来一下也不算过分吧？
　　就在二人基情燃烧的时刻，下午放学后前往活动部室的路过的酱油众部成员们顺着道路走来了。
　　蜜雪儿是天然呆，大家都知道。但天然呆并不意味着就很健忘，所以在冥思苦想了很久之后，蜜雪儿终于想起了某个一直被艾莉希雅刻意隐瞒不想让她知道的事情。
　　“艾莉妹妹，我记得当初在地下时我是挡住了那个大块头发出的黑球吧？”蜜雪儿拉住了走在前面的艾莉希雅问道，“为什么之后我就没有关于接下来战斗的记忆了？”
　　“因为你昏过去了。”小萝莉脸都不红地说着谎。
　　这时大家都停了下来回头注视着——被希蒂尔所托，艾莉希雅将蜜雪儿是前者转世这件事告诉了整个酱油众部的人，除了蜜雪儿自己不知道以外，所有人都知道。在最初的惊愕过后，大家还是像往常一样对待着蜜雪儿。这也算是众人的神经被各种无节c-o日常锻炼后的成果吧。
　　“哎？是这样吗？那么后面的战斗是如何取胜的？我记得那时大家都没有战力了啊？”蜜雪儿歪着头道。
　　“因为有一只路过打酱油的紫发萝莉救了大家。”索菲亚摇着扇子笑眯眯地说道。
　　月歌：“索菲亚，黑气……”
　　索菲亚（用扇子掩面：“讨厌啦，月歌，不要瞎说嘛。”
　　“紫发的萝莉？”蜜雪儿果断m-糊了。
　　“恩！她很强大的哦！三两下就解决了那个恶魔。”被蜜雪儿拉着衣角的艾莉希雅头也不回地说着——你脸上是在憋着笑对吧？没见旁边的水银灯正在鄙视你吗！？
　　索菲亚拿扇子掩嘴偷笑道：“而且在收拾完恶魔之后那只萝莉还径直钻进了伊利亚的怀里撒娇呢。”
　　蜜雪儿喀喇一声有石化的迹象：“撒……娇？”
　　“没错哦，蜜雪儿。”小萝莉辛苦地忍住笑意，“她还说自己最喜欢伊利亚了。当时我可是听得很清楚的呢。”
　　“呜咿！？”天然呆果然大惊失s-，她连忙转向了一边苦笑中的伊利亚，“伊利亚这是真的吗！？你怎么回答她的？”
　　也许是因为两个腹黑的玩笑无限放大了蜜雪儿的天然呆属x-ng，这个平时走路很少摔跤被艾莉希雅定义为不完全天然呆的少nv突然脚下一滑，向前扑去。顿时，她两手胡lu-n一推，离她最近的艾莉希雅猝不及防的从背后被猛力一推，结果也向前栽倒而去。
　　蜜雪儿的前方是水银灯和蒴夜，主席大人反应迅速，当场拍着翅膀飞走了；正在tiǎnbāngbāng糖的蒴夜没来得及回神，被天然呆一把扑倒脸朝地的趴下了。当然，这里面并没有人受伤——但蒴夜你有必要仿佛烈士般坚定不屈地拼命举起bāngbāng糖不让它碰到地面吗！？附近的伊利亚则在蜜雪儿倒翻的裙边下l-出了斜翘向天的小k-k-时不好意思地扭过了脸——当然，也有可能是因为主席大人挡在了他的面前。
　　至于另一边的艾莉希雅，她在向前栽倒时面对的就是反应不及的索菲亚。这对配合默契同为腹黑的好姬友就这样抱成一团倒了下去，形成了小萝莉推倒索菲亚、右手撑地左手袭xiōng的温馨华美情意浓浓的经典场面。
　　然后，令所有无语的围观群众们张口结舌的事情发生了：只见坐在索菲亚身上的艾莉希雅一边用右手挽起耳边垂下的发丝（话说你的左手呢？左手为什么不拿开！？一边俯下身去，做出了一幅打算和她接wěn的样子。而索菲亚不知道怎么想的，居然也配合地摆出了y-拒还迎满脸通红的表情。
　　这一切是如此的有爱，连一直把艾莉希雅当成自己正宫的李华音都愣在了原地。
　　一道蓝s-的闪电自小萝莉突然抬起的左手飞出，直接钻入了旁边的树林里。伴随着两声惨叫，浑身漆黑的乔伊和汤姆丢下了被闪电箭打坏的魔导成像器，散发着焦味和浓烟向远方亡命奔去。狗仔队在小萝莉真实之眼技能下的受害者又增添了两名。
　　一看见魔导成像器，所有人都知道是怎么回事了。大家看着这两个互相搀扶站了起来的腹黑nv，头上那个汗啊，止都止不住。
　　“你们俩不去演戏真是l-ng费了。”塞西莉娅捂着额头叹息道。
　　“承m-ng夸奖。”二人异口同声。
　　“我并没有在称赞你们啊！！”
　　正在拉蜜雪儿起身的恰西则是满脸担忧的表情：“之前的记者潜入行动才消停，现在就换成了男生们无孔不入的偷窥吗？天啊，这得到什么时候才能结束？”
　　“估计要等一段日子。”索菲亚把扇子合了起来分析着，“毕竟艾莉希雅他们不久前才完成一个惊天奇迹，现在正是各种版本的传奇诗篇被y-n游诗人们传唱的黄金时机。只要这股热情还没有消散，人们的注意力就不会移开。”
　　“你妹的传奇诗篇！”艾莉希雅啐道，“要不是被那只紫发萝莉救了，现在大陆上传唱的就应该是牺牲英雄的赞歌了！”
　　“汝一个黄m-o丫头有那资格说别人是萝莉么？”
　　小萝莉僵硬地扭头：淡紫长发、血红双眸、扑克脸、一米四的个头……不是赫特希蒂尔又是谁！？
　　“不要随随便便地jiāo换人格好不好！？这里是学校啊大姐！而且每次jiāo换人格之后你身上这件合身的衣服是怎么来的？蜜雪儿原先的衣服又到哪去啦？”
　　“妾身能够自由地换装。”
　　“你是《ft》里的艾l-莎吗！？”
　　“咳咳！”索菲亚打断了貌似要继续下去的日常，“希蒂尔，以后像这些公共场合还是不要jiāo换人格了吧，万一被发现就麻烦了。”
　　希蒂尔点点头，钻入伊利亚的怀里拱了两下才变回了蜜雪儿。
　　“哎？为什么大家都这样看着我？”醒来的蜜雪儿先是一愣，然后发现自己被伊利亚抱着，连忙挣了出来，“为什么我在伊利亚的怀里？”
　　还真的是一点都不记得了呢……
　　“因为你刚才晕倒了哦。”索菲亚用扇子半掩着嘴笑道，“以后要注意加强营养才行。”
　　艾莉希雅看向索菲亚那珠圆y-润的淡粉s-双ch-n，不禁想到刚才要是真的亲上一口该是什么样的滋味呢？
　　索菲亚微微一笑，走到了艾莉希雅的面前用手轻轻抬起她的下颌，在小萝莉羞涩的表情中缓缓俯下身，轻柔地将脸庞凑上前去。
　　“啾！”
　　两人的樱ch-n如磁石般紧紧地贴在了一起。艾莉希雅顿时如遭雷击，全身绷得僵硬笔直，死死咬住了牙关抵挡索菲亚的舌头。索菲亚也不着急，她一边轻轻地用舌尖触碰着小萝莉的m-n牙示意她张嘴，一边用左手搂着她的纤腰，右手温柔地抚mō着她的背脊，帮助她放松下来。
　　在索菲亚的安抚下，艾莉希雅犹犹豫豫地想要张口，却又在最后一刻害怕地闭了回去。察觉到这一点的索菲亚不动声s-，在小萝莉不注意时左手忽然攀上了她的翘t-n。小萝莉不禁张口惊呼，却被索菲亚抓住机会，将那灵活的舌头探入了她的嘴里。
　　“唔！”在索菲亚的舌头那灵巧多变的缠绕、吸shǔn和拉扯下，艾莉希雅的惊呼最终变成了一声由可爱鼻音发出的闷哼。
　　随着索菲亚的耐心挑逗，艾莉希雅的眼神逐渐m-离，身体也瘫软了下来靠在了索菲亚的身上，并开始试着主动回应对方的动作。索菲亚也不迟疑，当即就把艾莉希雅抱起（身高原因拥入怀里，用自己的香舌带领着她的小巧丁舌跳起了优美的华尔兹。
　　这记l-ng漫的法式湿wěn直到二人喘不过气来才宣告结束。两人恋恋不舍地分开时，却是在因为娇喘不已而半张的ch-n间那微微探出的舌尖上留下了一道藕断丝连的明亮丝线……
　　此时，一个火红马尾英姿飒爽的高个子nv生来到两人身边哈哈一笑，在艾莉希雅娇羞索菲亚嗔怪的表情中将二nv抱起，大步走进了路边的树林里……
　　“喂！给我回神呀！”艾莉希雅的大喝猛地在李华音耳边响起，“你刚才是不是在脑补某些很糟糕的场景啊？”
　　“没有！绝对没有！”李华音连忙矢口否认道。
　　“还说没有，你嘴角都流出口水来啦！”
　　李华音急忙用手去擦——嘴角是干的，她除了细菌什么也没擦到。
　　“……你刚才果然是在脑补一些很糟糕的内容。”
　　望着艾莉希雅鄙视与旁边水银灯看白痴的眼神，李华音在幻想与现实的巨大落差之下禁不住以头捶地。
　　“你在cos之前给我先把发型换成双马尾啊！”
　　=我是黑子大人的分割线===
　　一处很可疑的小黑屋里，许多恶狼般的眼睛正死死盯住一件物品。
　　此物很薄，比纸不厚多少，约有明信片大小——乃是乔伊见机的早在艾莉希雅的闪电箭到来之前取出的底片所制的照片。此时它还没有成像，却已经被团团包围了。
　　“完成了！开灯吧。”
　　在万众瞩目之下，乔伊小心翼翼地拿起照片，在灯光下打量：
　　整个画面上满是蓝s-的闪电，就像是科幻电影上的jī光炮发sh-后迎面而来的特写镜头。除此之外什么也看不到了。
　　“那个可恶的鬼丫头一定是算准了时机的！！”房间里响起了乔伊愤怒不甘的咆哮声。
　　你当主角的子弹时间是摆着作秀的么……
第四十六章这章的标题在下一章里
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　恰西最近很烦闷。
　　艾莉希雅不久前完成了惊天之举，她在没有得到任何人类帝国支援的情况下仅仅利用联系到的地下世界住民组成的临时联军便打败了恶魔的军队并摧毁了传送m-n，成为了大陆上永世传诵的一个不朽的传奇。艾莉希雅、李华音、伊利亚、蜜雪儿、格兰娜、克丽丝、巴特鲁，还有那只叫做水银灯的小人偶，他们的名字将永远流传下去——虽然其中大部分人对于成为传奇英雄这种事连半点自觉都没有。
　　作为艾莉希雅的朋友，恰西本来很是为她高兴。但没多久这种感情就变成了郁闷。
　　出名之后应该做的第一件事情是什么？拍广告？出自传？出席重大活动？往政界发展？
　　恰西可以肯定地告诉你，都不是。最先做的事情，应该是学会如何躲避狗仔队。
　　殃及池鱼这个成语恰西如今是深深体会到了。作为艾莉希雅的朋友，作为一个美nv（虽然她本人不这么想，作为名人的室友，作为美nv排行榜上力压艾莉希雅的存在，作为小萝莉可能上的姬友……好吧，这个不算——在狗仔队的眼中，恰西全身上下都是料，随便挖一个就能给爆了。
　　于是恰西就享受到了名人般的待遇。即便她一点也不出名，炒作之后也该出名了。
　　从来都只在寝室洗手间里洗澡的恰西如今也不得不去挤公共浴室，生怕有些技术高超的家伙在远处玩偷窥。就算如此，在她和艾莉希雅从浴室出来时，nv生宿舍外面还是多了几尊艺术冰雕在那里展现人体美。
　　在此深切感谢nv生宿舍管理员玛琳老师提供的友情赞助！
　　话说冰雕里面h-n进去一个红s-马尾的nv生你们就不觉得奇怪吗……
　　在走廊上，恰西看到一个从来没见过的nv生从2a09寝室里走了出来并仔细地关上了m-n，见到两人后也是礼貌地点了下头便快步离去——然后在转角处撞了一下墙。
　　“她视力不好吗？但为什么不戴眼镜，是怕影响相貌么？”恰西望着那nv生慌慌张张地站起来走掉之后说道。
　　“那么漂亮的nv孩子戴上眼镜把脸遮起来未免太可惜了。”艾莉希雅抚着下巴满脸评头论足的表情道。
　　“艾莉希雅你被李华音附身了？”
　　“好犀利……”
　　恰西打开寝室m-n与小萝莉一起走了进去。
　　塞西莉娅正在神s-憔悴地收拾她炼金方面的瓶瓶罐罐；水银灯和蒴夜则在桌子上玩中古战锤，而且貌似蒴夜眼看就快要输了的样子。李华音？她不是还在外面冻着么？
　　“哟，欢迎回来！”蒴夜一把推掉地图和模型来到艾莉希雅的面前一幅“我是乖巧听话的契约生物”的表情，“洗得还舒服吧？”
　　你要是乖巧听话这世上就没有坏脾气的种族了……
　　“请问我该吐槽么？”艾莉希雅指着桌子上的那堆狼藉问道。
　　“你已经在吐槽了。”蒴夜不高兴地说道，“把今天剩下的bāngbāng糖给我。”
　　“拿了就赶紧回召唤空间里去！”艾莉希雅从手镯里取出几根bāngbāng糖塞到蒴夜手里，“下次不要再把我的chu-ngn-ng得一团糟啦！”
　　蒴夜办了个鬼脸：“我那是在帮你暖chu-ng。”
　　“暖你妹啊！”艾莉希雅伸出拳头要去敲蒴夜的头，却被她及时回到召唤空间里躲掉了。
　　恰西甩了甩头把自己从淡定旁观无节c-o日常的模式中解放出来，然后好奇地问昏昏y-睡的塞西莉娅道：“刚才那个nv生是你的朋友吗，塞西莉娅？”
　　“啊？哦，不是的。那是魔法一年c班一个叫做凯瑟琳的nv孩子，她几天前委托我做了一种y-o水，今天是来取的。不行了，我要去睡了……”塞西莉娅摇摇晃晃地往chu-ng铺走了过去，“就算是小法来找你们都别喊醒我，我这几天忙着制y-o都没好好合过眼。”
　　“……我想你最好换个chu-ng铺，塞西莉娅。”艾莉希雅一把扶住马上就要倒下去的塞西莉娅，“这张chu-ng是华音的。你不想醒来后发现自己被吃掉了吧？”
　　“唔，蛋糕很好吃啊……”
　　“喂你不是吧！？这就睡啦？恰西快来帮我，我要扶不住了！”
　　两人把沉睡过去的塞西莉娅搬到chu-ng上之后，恰西出了口气道：“不知道这次塞西莉娅又炼出什么样的古怪y-o水了？上次那个魔法少nv变身y-o剂……噗，不行，我一想起来就忍不住要发笑。”
　　小萝莉也是忍俊不禁：“那个y-o还真是极品呢。我来看看塞西莉娅的桌子，也许能发现她这次n-ng的是什么。”
　　炼制的草y-o、配料和添加物的配方早就不在了。不过却留下了一张白纸：
　　魔法系一年c班，凯瑟琳。委托炼制爱情方面的y-o剂。
　　艾莉希雅脑海中顿时出现了一幅诡异的场景：yīn森的小屋里，穿着破烂黑袍的塞西莉娅一边搅动被幽蓝s-火焰加热着的里面扔满了各种猎奇物体的可疑大锅，一边“嘻嘻”地jiān笑着对刚才那个近视美少nv道：“恋爱y-o水？我当然可以给你，但代价就是你那娇嫩的身体……呃不对，奇怪怎么是这个词呢？应该是你那美丽的容貌才对啊。话说这个剧本是李华音你递给我的吧！？不要lu-n改台词啊！”
　　“总算是炼出一点正常向的y-o水了。”脑补完毕的艾莉希雅点点头评价道。
　　“喂喂，纸上的内容难道你没看吗？这哪里像是正常y-o水的委托啦！？”
　　“相对来说啦，相对来说。”小萝莉说着换上睡裙钻进了被窝，“我先睡啦，水银灯你帮我把棋盘收拾一下。”
　　正打算抱着酸nǎi瓶坐在窗台上赏月的水银灯闻言不由地在小脑瓜上冒出一个井字：“你纯粹是因为懒得收拾才故意装作要睡觉的吧？”
　　“啊啦啦，说什么呢。萝莉这种生物可是每天要保证充足的睡眠的。那就拜托啦！”
　　眼瞧着寝室有转化为战场的可能，恰西连忙打开m-n逃了出去。随后里面就传来了水银灯的羽m-o撞在艾莉希雅风盾上的声音。
　　现在还不到晚上九点，等了半天也不见塞西莉娅出来估计她实在是睡得太死了的恰西决定去逛逛楼下的“糖果之家”。
　　在恰西走到楼梯附近时，楼道里传来了一个nv生惊恐万分的尖叫声：“有幽灵啊——！！”
　　这声音绝对不像是在开玩笑的样子，恰西连忙一边凝聚着水箭术不发一边赶了过去：“出了什么事？”
　　一个明显是准备去洗澡的nv生两tuǐ发软的坐在地上，木盆打翻在一边，洗浴用具和换洗衣物洒的到处都是。只见她望着恰西颤抖着伸出手指向一楼的楼道口：“我…我刚才和某个看不见的东西撞上了…”
　　这世上是有亡灵生物，但那些丑八怪也是看得见mō得着的。幽灵这种看不到没形体的传说中才有的东西，永远都是吓唬人的首选。
　　但恰西不认为这个nv生是在耍人玩，因为她分明看见一团透明的模模糊糊的影子飞快地从楼梯前离开了，方向正是糖果之家那边。
　　见鬼了！！恰西的背后不禁升起了大量的寒气，但她随即就把水箭丢了过去——没打到任何东西，似乎它已经消失了。
　　恰西有一种预感，今天晚上nv生宿舍是不会安宁的了。
　　（开m-n希望之苑nv生宿舍幽灵事件！（前篇
　　上面这句请无视好了……
　　总之打算当一次名侦探的恰西向着糖果之家那边大步走了过去。岂料还没等她抵达，就再次传来了一个nv生的惊叫：“呀——鬼啊！！”
　　恰西几步并了过去，却发现是瓦琪丝坐在了店m-n口，全身上下都是rǔ白s-的冰jī凌，正在店主梅林西大婶的帮助下手忙脚lu-n地擦拭着。
　　恰西走到瓦琪丝面前蹲了下去问道：“瓦琪丝，你还好吧？看到那个东西去哪了么？”
　　“呜呜，我的澡白洗了……那个透明的幽灵吗？我当时被吓得抛出去的冰jī凌兜头浇了一下，哪里还能看得见？”
　　“……我实在没法想象被你抛出去的东西究竟是如何落到你自己头上的。”
　　这时梅林西大婶开口道：“我倒是看见那东西了。它是透明的，只是刚才在碰到这个小姑娘时才显出了一个不太清楚的形状。那玩意真是幽灵吗？我在这里开了这么多年店，今天还是第一次见到。”
　　“大婶你看到它往哪个方向去了吗？”
　　“应该是前面的……”
　　梅林西的话没能说完，因为不远处的魔法商品区响起了一连串的尖叫。
　　恰西暗骂一声，拔脚追了过去。
　　原本幽雅宁静的魔法商品区现在变成了闹哄哄的超市，而中间那几个或捂着裙子或掩着xiōng口的nv生零零散散歪了一地，乍看起来就像是半价便当争夺战之后的惨烈战场。
　　也许我应该把魔nv学姐lu-n入进来……咳咳，这句不算。
　　“怎么了这是？”恰西大声问道。
　　三年级的图书管理员拉尔雯此刻漂在空中满脸通红地捂着裙子对恰西说：“刚才…好像有什么东西掀了我制服的裙子……而且不止我一个人，大家都遇到了。那到底是什么啊？”
　　“学姐，我也不能肯定是什么。但它是隐形的这一点是毋庸置疑的。”恰西自然认识这位一天到晚脚不落地的图书馆奇葩，“我一个人追踪它太吃力了，学姐你能帮忙么？”
　　“我、我尽量试试吧。”拉尔雯明显有些害怕，但既然学妹都在努力地调查这个东西的真相，她自然也不能认输。
　　恰西闻言顿时高兴起来：一个能飞的风系法师，就算她不敢抓幽灵，但极快的速度也可以保证不会跟丢对方。
　　“那好，我们走。”
　　今晚注定是个不眠之夜。就在恰西和拉尔雯走到二楼，还没离开楼梯道的时候，三楼上面传来了某个nv生中x-ng十足的喝声：“什么邪魔！？看剑！”
　　于是，接下来的斗气轰击声整栋宿舍都听见了。
　　这是哪位姐姐这么夸张？恰西惊愕中爬上楼去一看，却是已经拔剑在手于墙上开了个大d-ng的安琪。损坏公物在别的地方是照价赔偿，而在玛琳老师的宿舍规定里则是翻倍赔偿的。喂大姐，就算艾莉希雅给了你1000金币，你也不能这么huā啊！
　　“安琪学姐，你这是？”恰西满头冷汗的看着眼前还在冒烟的大d-ng和地上的碎石块。
　　“哦，恰西啊。”安琪随手将剑收了起来，左手抱了抱木盆道，“我正准备打算去洗澡的，但刚才这里好像有什么东西……”
　　“……学姐，您洗澡时也会把剑带在身边的吗？”
　　“当然了。作为骑士，佩剑从不离身！”
　　此时恰西身边的拉尔雯忽然惊骇地指着不远处道：“在、在那边！”
　　正在吐槽和没意识到被吐槽的二人连忙顺着看去，只见一个被拉尔雯用手指着从而莫名其妙的nv生背后突兀地出现了仿佛水纹般的一个东西，约有成年人那么高。也没见它有什么动作，那个nv生就忽然两手捂向了自己的翘t-n惊叫了起来：“呀——！！”
　　造成刚才大sāolu-n的是这家伙无疑！恰西扬手一道水箭就发了出去，却是看着对方的水纹消失在了空气中，最后自己的水箭什么也没打着，直接在走廊的墙上拍出了一滩水渍。
　　扭头看了一眼安琪造成的大d-ng，恰西忽然间很庆幸自己是一个水系法师。
　　反应更快的安琪都已经冲到了那nv生的身边，却也是失去了目标，无奈地啐了一口。
　　“可恶！赌上我骑士的名誉，一定要将这个邪魔斩除！”安琪右手捏成拳头燃起了熊熊的斗志——话说你这幅宽松睡衣怀抱木盆腰挎长剑的打扮真的不适合啊亲！没见旁边的恰西正囧囧有神地看着你吗？
　　等到安琪把木盆放回寝室之后，幽灵追击小队里便多了一个战士。
　　=我是关m-n的分割线===
　　=我是开m-n的分割线===
　　追击无果之下随着被害者的不断出现，拉尔雯忧心忡忡地提议道：“我说，我们是不是应该把这件事报告给玛琳老师比较好？”
　　“玛琳老师的话，现在估计脱不开身吧？”恰西叹了口气道，“现在她应该正在调教外面那些试图进入的狗仔队。不过，还是去看看好了。”
　　玛琳果然不在入口处，她那堆满了各种书籍的专用桌子后面此时正坐着一个五年级的nv生在收拾那些书本。
　　“学姐，玛琳老师呢？”安琪询问道，“我们这里有很重要的事情要向她反应。”
　　“别提了。外面那些男生全都发了神经，一个个不管不顾地往里冲。老师现在正在外面丢魔法呢，你们一时半会等不到她。”
　　nv生宿舍是万人副本，玛琳则是最终boss。千万好男儿组团前往，却最终只得到了折戟沙场的杯具。名为《秘密huā园》的开荒公会会长心里那个恨啊，简直就是缠缠绵绵无绝期了。
　　“那怎么办？”拉尔雯有些急了。外面是男生在闹事，里面是幽灵在闹鬼，今天晚上nv生宿舍楼还真是过节一般的热闹呢。
　　“凉拌！”恰西耸耸肩，“我们继续追吧，总能抓住它的。”
　　“也只有这样了。”
　　但这三人显然错误的估计了抓捕任务的难度。在又有几个nv生被袭击了重点部位之后，就连信条里有着“宽容”这一词语的安琪也已经恨不得将这只好s-的幽灵摁进圣水池里好好洗刷一番了。
　　就在她们毫无头绪地来回跑时，前面又传来了某个nv生的惊叫。
　　恰西忽然觉得声音有点耳熟。
　　果然，在赶到事发地点时，恰西发现这次居然是索菲亚。不过，她好像并没有受到幽灵的袭击。因为一边的格兰娜此时正在把匕首往腰上收，但她也没能留下那个幽灵。
　　难道这幽灵对攻击完全免疫？
　　“好吧，谁能告诉我这是怎么回事？”本来只打算在一楼休息区坐一会的索菲亚合上扇子说，“首先是格兰娜，你为什么在这？而且刚才还是潜行着的？”
　　“我感到附近有某种隐形的东西在游d-ng，所以就跟来了。”负责暗中保护索菲亚的格兰娜脸都不红地说道。
　　“接下来是恰西。你为什么会带着两位学姐一起过来？”
　　“实际上……”
　　一段时间之后。
　　“原来如此。”索菲亚明白地点了点头，“居然有这么一个古怪的幽灵在宿舍里面徘徊啊。为了大家今后的安宁，我也来帮忙好了。现在最主要的问题就是对方是隐形的，我们不知道它的动向。那么，我想我们可以动员整个宿舍里的nv生甚至是老师，每一层都布置巡逻队和支援队两组人马。
　　巡逻队负责把幽灵找出来，支援队负责围堵幽灵，楼上下的其他队伍负责堵楼梯。这样不到一会我们就能抓住它了。
　　安琪学姐你是学生会成员，你来组织大家吧；拉尔雯学姐你速度最快，你来传递消息好了；恰西，你和我来当y-u饵。”
　　至此，一个庞大的包围网就这样在索菲亚的策划中形成了。
　　恰西：“等一下！这就结束了！？一点都不搞笑的就结束了！？作者你改风格了？”
　　那你还要怎样？来一段“《萝莉》的提示是xxx”吗？
第四十七章标题文中见
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　索菲亚和恰西并在走廊上排走着。
　　“别回头。”索菲亚用扇子掩着嘴小声制止了恰西的动作，“它就在后面，我感觉得到。”
　　恰西扭了一下因为强行停止了动作而有些僵硬的脖子：“这次一定要抓住它！”
　　但这一次幽灵明显变小心了，它不但没有靠近索菲亚，反而在远处若即若离。潜行着守在二nv身后的格兰娜试着接近对方，结果立即被发现，随后它掉头便跑。
　　“拦住它！”格兰娜急切之下现出身形指着幽灵的逃跑方向喊道。
　　安琪率领一群nv生从藏身地点蜂拥而出，将走廊堵了起来：“这次看你往哪走！？”
　　紧接着另一头同样也涌出来一大群nv生堵住了走廊。这个看不见的幽灵现在成了夹心饼干，随着两队人马越来越接近，最终将被发现，然后人道毁灭。
　　理论上应该是这样没错的。但理论之所以叫做理论，就是因为这世上还有一种叫做意外的因素是事先推算永远无法计算到的。
　　当小心翼翼的两队nv生如临大敌般的逐渐靠近之后，索菲亚惊愕地发现，原本应该被夹在中间的幽灵不见了！
　　“这怎么可能！？”索菲亚大惊失s-道。
　　就在包围圈的外面，一个nv生忽然尖叫了起来——她的小屁屁被什么东西给碰了一下。众人循声望去时，一团水纹在她背后渐渐化为了看不见的透明。
　　这是红果果的挑衅了。
　　“可恶的家伙！”恰西奋力挤开人群追了上去，“我一定要抓住你！”
　　（开m-n希望之苑nv生宿舍幽灵事件！（后篇
　　这一句你们依然选择无视好了……
　　恰西自然没能抓到幽灵，她悻悻地回到了原处。在那里，索菲亚正在和安琪商量着是不是请求宿舍里的教师帮忙。
　　因为面对的东西实在太过诡异，安琪很快就同意了索菲亚请求教师帮忙的建议。
　　=我是分割线===
　　这世上有这么一处地方：它每一层的通道内都设满了一旦触发就会唤来一大群几秒钟之内便出现在你眼前的守卫者的魔法警报；每扇房间m-n口都布下了不用钥匙开m-n就会自动展开华丽弹幕攻击的魔法阵；楼层之间的楼梯处更是布满了卫兵和自动防卫魔法阵，便是一只苍蝇妄图潜入都会在秒秒钟里正面挨上数百次中级魔法的攻击；就连通风管道里和外墙窗户上都堆满了各种危险的机关，个个全是先斩后奏的主。
　　没错，这个充满了疯狂的末世人类最终堡垒气息般的建筑物，就是如今的希望之苑nv生宿舍楼……
　　感情外面的男生全是丧尸来着？
　　恰西相信，即便是外面身为最终boss的玛琳老师被推倒了，那些男生也会在进入这个恐怖要塞之后迅速团灭。
　　不过恰西也知道，这世上还有这么一种东西：它总是可以视各处十步一岗五步一哨的森严要地于自家后huā园，在里面进出自由如入无人之境，百万军中取敌将头颅轻松愉快毫无鸭梨。比如说幽灵，比如说异形，比如说黑暗圣堂，比如说主角……
　　最后那个是特定职业，不算。
　　在nv生宿舍最关键的核心位置——公共浴室的m-n前，恰西找到了借由这次事件将这里变成了军事基地唯恐天下不lu-n的克丽丝。此时的克丽丝正安排了几个石元素傀儡守在那里，配合防御魔法阵的话，一只公耗子也甭想举着路过打酱油的招牌钻进去。
　　站在克丽丝身边等待消息的索菲亚见到恰西过来之后连忙问道：“怎么样？”
　　恰西闻言苦笑：“那东西就像是空气一般。我什么也没发现。”
　　这时拉尔雯从恰西身后快速飞了过来，看到索菲亚询问的眼神，也是黯然摇了摇头：“我这里没有任何发现。安琪学姐那里也没有，不过她说还要再找一会。”
　　“但问题是受害者还在增加啊。”索菲亚用扇子点着额头思考着，“它究竟是怎么办到的？而且第一次我们明明都已经把它两头堵住了，它又是如何逃脱的呢？”
　　恰西抬头看了一眼漂在半空的拉尔雯：“也许它当时是像拉尔雯学姐一样从我们头上飞出去的？”
　　一语惊醒梦中人，索菲亚立刻就反应过来了：哪有幽灵不会飞的？指不定这丫当初从一群nv生头顶飞过去的时候还在咧嘴偷笑呢。
　　“呵呵，你这家伙好大的胆子。”将扇子啪的一下展开遮住了脸庞的索菲亚背后冒出了浓浓的黑s-雾气，整个人陷入到了危险的黑化状态之中，“居然敢把我当笨蛋耍！”
　　恰西连忙四下张望着。
　　克丽丝：“你找什么呢？”
　　恰西：“我想把附近的柴刀收起来先……”
　　拉尔雯：“可是这里面并没有男生呀？”
　　恰西：“我就是在担心这个啊！”
　　除了萝莉主角和魔法少nv塞西莉娅，谁也不会随身携带柴刀这种弑神杀器。普通的nv生宿舍里面这东西更不会摆得随处可见。黑化了的索菲亚自然得不到黑化加成道具，但没关系，她手上的扇子也不是白给的。
　　在这把华贵jīng美的丝绸折扇的指挥下，整个nv生宿舍再度热闹了起来。无数三好学生英勇骑士贵族千金百合姬友们纷纷站了出来，加入到伟大的捉鬼战争中去。霎时间，整个宿舍楼jī飞狗跳人仰马翻地动山摇日月无光，许多nv生甚至老师那邋遢的寝室、糟糕的内衣、秘密的姬友、特殊的嗜好等等大量秘辛纷纷被挖掘出来，成为了大家日常生活的谈资。
　　我说你们的目的是不是n-ng错了……
　　但功夫不负有心人——或者说总归还算有人记得办正事——大家终于在某处狭长的走廊上再次把幽灵堵住了。
　　“我看你这次还往哪跑？”索菲亚把手一挥，“抓住它！”
　　两排nv生堵着走廊互相靠近——就和第一次的场景一个样。这次nv生们自然还是什么也没有抓到。
　　但这一回稍微有点不同。
　　索菲亚特意把洗完澡的瓦琪丝拖了过来抓鬼。但以这个软妹子的胆小x-ng格这肯定是不可能的事，索菲亚强硬的态度又使得瓦琪丝不好拒绝，所以现在她此刻正独自一个人缩在队伍后面战战兢兢——没错，腹黑nv就是打算拿她做y-u饵了。
　　果然瓦琪丝忽然尖叫一声猛地蹦了起来，她身后的幽灵正显现出水纹的形状。处于队伍中央的索菲亚连忙喊道：“克丽丝导师，就是现在！”
　　四面石墙忽然出现在瓦琪丝的周围，并迅速封了顶，将她和幽灵一起困住了。
　　刚才被看不见的某样东西触碰了自己的敏感地带与突如其来的黑暗带给了瓦琪丝剧烈的恐怖感，这个胆小的nv生当即就大叫了起来：“呀——！救命啊！有人在吗！？我还不想死啊啊啊！”
　　索菲亚没理瓦琪丝在石壁牢笼里声嘶力竭的哭喊和敲打声，命人堵住了克丽丝等会要打开的缺口。然后，在克丽丝撤掉了一面石墙的瞬间，这些武技科的nv生一拥而上，华丽丽地将还没反应过来的哭哭啼啼中的瓦琪丝扑倒了——那情形看上去要多邪恶有多邪恶。
　　但除了造成一副群推百合的场景之外，还是没有抓到幽灵。
　　=我是关m-n的分割线===
　　=我是开m-n的分割线===
　　恰西把索菲亚送回了寝室，此时这个腹黑nv貌似受了很大的打击。毕竟是那么自信满满的计划，结果却只是推倒了一只软妹子，正主早就跑了，当然很失落。
　　恰西无奈地叹了口气。现在已经快要十一点半了，外面的男生依然还在像丧尸群一般不停地对着宿舍发动着冲击；再加上里面这只幽灵，今晚估计没人能睡得着了——哦好吧，也许塞西莉娅是个例外。
　　恰西全身疲惫地回到了寝室里，却意外地发现原本说自己先睡了的艾莉希雅正在和水银灯玩中古战锤，不禁奇道：“咦？艾莉希雅，你还没睡么？”
　　“我倒是想睡，但那也要能睡得着才行啊！”小萝莉怒气冲冲地大声道，“你听听外面，我说那里是战场也会有人相信的吧？更离谱的是今晚不知道出了什么事，整个nv生宿舍简直像过节一样热闹。哦不不不，过节哪能和这比，这明摆着已经属于sāolu-n级别了！”
　　“呃……”恰西抹了一把冷汗无语中。
　　如果让这只因为被打搅了睡眠而暴怒中的小萝莉知道今晚的sāolu-n是自己带头发起索菲亚煽风点火的话，不知道她会不会把蒴夜放出来咬人？
　　想了想那天签约时从天而降的小黑龙那满口比用了名牌牙膏还要闪亮的好牙，恰西觉得还是让这件事烂死腹中为好。
　　但艾莉希雅显然没这个打算，她问恰西：“这么晚才回来，你应该知道外面发生什么了吧？说来听听。”
　　“……我要是说了你能不能别生气？”
　　“水银灯，关m-n。我来放蒴夜。”
　　“你这打算审问的迅速反应是怎么回事啊！？”
　　“咔嚓”一声，m-n被某个身高不过一米的小人偶反锁了起来。她正做出一副“怎样都不开m-n，硬来的话就让你好看”的冰冷表情，却在那娇小的身材和漂亮的小脸蛋的衬托下显得非常非常可爱，萌度直接破表。
　　但恰西知道水银灯绝对不是在故意卖萌。任何试图强行破m-n离开者都会在转眼之间变成艺术x-ng和实用x-ng兼具的人形jīm-o掸。
　　抱着被黑龙咬伤的觉悟，恰西流着热泪把具体情况告诉给了艾莉希雅。
　　听完恰西的报告，艾莉希雅倒是没有叫出蒴夜，反而皱着眉头开始分析：
　　“首先这东西不是幽灵，而很有可能是某个男生。虽然不知道他用了什么方法使得玛琳老师在宿舍楼里设置的探测潜行和隐形的魔法阵没有对他起反应，但你们看见的那个东西应该是男生无疑。没有哪个幽灵会有掀nv生裙子的嗜好。
　　其次他应该携带有回避攻击的道具，从你们的攻击一次都没能成功击中他这一点上就能看出来。我估计大概是短距离空间传送类的道具，如果是护盾类道具的话太显眼了，你们马上就能看见的。
　　最后，这家伙应该还带着魔导成像器。外面那些男生自杀般的进攻应该是在吸引nv生们的注意力，好让他可以顺利tōu拍——只不过本x-ng难改的这厮进了huā园之后忘乎所以，结果闹得人尽皆知。但却因为他是透明的，大家都误把他当成幽灵了。”
　　恰西目瞪口呆地听着小萝莉的分析，忽然有一种去撞墙的冲动：“我这一晚都在瞎忙些什么啊……”
　　“所以说还是要让专业的来呢。”艾莉希雅tǐng了tǐng平平的小xiōng脯，一脸骄傲地说。
　　水银灯：“你忘记说‘闪开’了。”
　　艾莉希雅：“看，恰西。这就是专业的。”
　　恰西：“……你们只是在互相拆台而已吧？”
　　知道了幽灵的真正面目之后，再制定计划就容易得多了。恰西叫来了索菲亚和格兰娜，几个人很快便商议好了作战方案。
　　“我这次一定要让那个魂淡好看！！”已经被按下某种奇怪开关的索菲亚全身都燃了起来捏着拳头斩钉截铁地说道。
　　寝室m-n被打开了，仿佛是刚刚被挖出来的雪崩遇难者般冻得浑身发抖的李华音僵硬地走了进来——谢天谢地，玛琳总算把这个百合nv身上的法术解除了。
　　在一个人就要冻死的情况下于眼前出现一团熊熊燃烧的篝火时，任谁都会第一时间扑过去取暖。这是求生本能，跟这个人的x-ng格无关。但若是这人平时的x-ng格实在太过无节c-o没下限，而其取暖的对象又是人的话，其真实目的就有待商榷了。
　　李华音瞬移般扑到了热血中的索菲亚面前死死抱住了她：“哦！这是多么温暖的感觉啊，我终于活过来了。”
　　“呀——！放手啊！你这样太无礼了！”第一次被李华音袭击成功的索菲亚不禁huā容失s-。
　　李华音自然不会就此罢手，她反而变本加厉的一手搂住索菲亚的腰一手掰住她的头，竟是把脸凑了过去打算强wěn了！眼前的两人一个冰冷一个火热，这将是多么jī动人心惊天动地的一wěn啊！
　　有人在拉李华音的衣角，从身材上估计，应该是艾莉希雅。对于自己的正宫，李华音还是非常重视的，她连忙低下头去：“哦，小艾莉，你不用担心……呃？”
　　拉住自己衣角的确实是一只一米二的萝莉，但不是金发，而是黑长直。
　　“蒴夜，咬她。”一边的小萝莉命令道。
　　“咔嚓！”——“好痛！！”
　　=我是咬人的分割线===
　　一切有如之前的场景再现：又是nv生们堵住了幽灵，又是缓缓合围，又是在队伍最末尾安排了一个y-u饵。只要幽灵不是傻子，它就不会再次上当。
　　但索菲亚肯定这次幽灵一定会咬饵，因为这个饵实在太香了——站在后排的是自愿担当y-u饵的只穿了一件薄薄睡裙的艾莉希雅。她小心翼翼掩住裙边一脸怕怕的模样简直太犯规了，明知那是小萝莉故意装出来的表情索菲亚也依然忍不住想要抱抱她。
　　更别提那个很可能是男生假扮的幽灵了。
　　“恰西，就是现在！”艾莉希雅突然大喝道。
　　在nv生队伍中举着酱油瓶的恰西随即一个小型化的降雨术丢到事先套了一个风盾的艾莉希雅头顶——你丫的透明就很了不起吗？在雨里面我看你怎么隐形？
　　凭借真实之眼就能看见对方的小萝莉这样安排只不过是让其他人能够发现幽灵，她此时转身便是一记闪电箭打在了那个在雨水里清晰可见的人形身上。对方反应也很快，暴起白s-的斗气硬抗了这个瞬发法术，扭头就跑。
　　“没用的，你以为这个降雨术的效果只有如此而已吗！？”小萝莉毫不迟疑地追了上去，“看看你的脚下吧！”
　　被强降雨浇成落汤jī之后，身上的水会滴落地面，动作越大滴的越多。跑动中的幽灵一路上洒出了大量的水渍，只要不是近视谁都能看得见。
　　幽灵忽然停了下来，看起来像是打算使用什么东西的样子。
　　“帮助你躲开nv生围堵的是短距离空间传送道具吧？别的魔法也许无效，但能够产生电磁场扰lu-n空间定位器的闪电法术却是它的克星啊！”紧追不舍的艾莉希雅手一挥道，“把他堵起来，这一次肯定能抓住他了！”
　　安琪带着几个高年级战士挡在了楼梯那里，迎面的李华音则带着大批nv生高喊着什么跑了过来堵住了去路。艾莉希雅侧耳一听，却是：
　　“你这胆敢在我的后（神兽宫huā园里lu-n闯的魂淡！我要扒了你的皮！”
　　这种时候给我喊点正常向的口号啊！！
　　“而如果你想要跳窗户的话……”小萝莉说着望向了外面。在那里，高贵优雅神情冷傲的水银灯正展开漆黑的羽翼悬停着，两只小手举着一块木板：“我是路过打酱油的。”
　　“酱油你妹——！给我认真点啊你们这些没谱的家伙！”几乎栽倒的小萝莉怒吼道。
　　艾莉希雅咳了两下定定神：“而且，和爱情有关的不论是魔法还是y-o水，都会在午夜十二点整失效的哦。”
　　话音未落，幽灵的身形忽然渐渐显现了出来。不出所料是一个男生，他此刻正在瑟瑟发抖，也不知是被冷水浇的还是怕的。
　　“巴特鲁！？”李华音顿时惊愕了。
　　“果然是你。”艾莉希雅点点头了然道，“你应该是使用了塞西莉娅刚刚制造出来的那瓶隐形y-o水吧？”
　　恰西有些不解地问道：“可是那瓶y-o水塞西莉娅不是jiāo给一个nv生了吗？难道她会给巴特鲁不成？这不太可能吧？”
　　“如果那个nv生是和巴特鲁同一寝室的男生假扮的呢？”
　　“你、你是说苏菲德！？”恰西此时眼睛都要瞪出来了。
　　“一个男生找塞西莉娅炼制隐形y-o水肯定会引起她的警惕，但若是一个nv生的话则不会。要是这个nv生再说出y-o水是用来查证自己的恋人有没有与其他nv孩子jiāo往的话，以塞西莉娅的x-ng格她肯定是会帮忙的。这就是塞西莉娅为什么会在委托上注明‘爱情方面的y-o剂’的原因。巴特鲁你们的情报网很厉害啊。而且，看起来选修魔导器具科的那些男生们这次也有出力吧？你的那个短距离传送器就是他们的杰作对不对？”
　　不过话说回来塞西莉娅居然能炼制出这种y-o水也真是很强大了……呃，难道说这两章作者故意不写的标题其实是《一瓶魔y-o引发的sāolu-n第二弹》吗！？
　　答对了，可惜没奖。
　　“这下全都真相大白了。”一脸冰冷狠厉的黑化表情毫无平时众人面前典雅贤淑印象的索菲亚用力扯着从小萝莉那里借来的皮鞭（你这是特意兑换的没错吧！？冒着黑气来到了眼泪鼻涕口水ni-o液集体失控的巴特鲁眼前，“现在，是调教的时间了。”
　　她的身后是同样一群黑化中的nv生……
　　巴特鲁，我的孩子，愿创世神与你同在……哦不，还是算了，那个家伙其实是个抖m。还是祝你在冥河边找条好船吧。
第四十八章酱油众部的新成员
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　李华音：“那么，就开始吧。”
　　蜜雪儿：“开始咯！”
　　恰西：“总觉得……”
　　艾莉希雅咬牙切齿地放下了手里的魔导成像器：“你们给我认真地站好拍照别学什么脑残星啊魂淡——！！”
　　好，下面是op。
　　艾莉希雅：“你妹的op啊！作者你就别再给我添lu-n啦！”
　　咳咳，好吧。事情是这样的：今天放学之后在去往活动部室的路上，蜜雪儿发现了一只后tuǐ受伤的白s-小猫。于是爱心泛滥的天然呆就将猫咪抱回部室进行治疗。
　　“这是？”毫无形象地趴在沙发上的艾莉希雅盯着猫咪问道。
　　“一只小猫。”蜜雪儿抱着小猫在椅子上坐了下来，“它tuǐ受伤了。”
　　然后她就开始为小猫施展治疗术，但没多大效果。
　　“呜咿？为什么会这样？”
　　艾莉希雅爬起来上前仔细看了一下道：“它伤到骨头了，你的初级治疗术没用的。”
　　此时在一边看书的月歌也凑了过来，观察了一会说：“没骨折，但需要静养。”
　　艾莉希雅从空间手镯里取出了绷带和y-o品——现在大家已经习惯她从那里面拿出各种猎奇的东西了，恭喜主角升级为小叮当——然后抱过猫咪开始为它包扎伤口。
　　一会之后，饶是一贯不喜说话的月歌也忍不住开口道：“我来。”
　　然后围观中的恰西、塞西莉娅和索菲亚就冷汗涔涔地看着下半身被裹成了木乃伊的猫咪被月歌从尴尬不已的小萝莉手中抢走了。
　　在窗台上旁观了许久的水银灯开口道：“你其实是捆绑控吧？”
　　“不要把我和上次的矿d-ng下面那些举着木牌装三无的触手怪相提并论！！”
　　月歌很快就为小猫包扎好了伤口，将它放回了蜜雪儿的怀里。
　　蜜雪儿接过猫把它放到了桌子上，开始挠它的下巴：“快点好起来哟。”
　　艾莉希雅提醒道：“蜜雪儿，宿舍楼里是不准养宠物的。在它伤好之前你打算怎么办？要在这里养它么？”
　　“恩，那就在这里养它吧。”
　　看着桌上在蜜雪儿的逗n-ng下愉快地打着滚的小猫，艾莉希雅走过去说：“可是这小东西的窝怎么办？食盘呢？猫砂呢？还有玩具呢？你来准备吗？”
　　“哎？要准备这么多东西的吗！？”天然呆大吃一惊道。
　　“你以为宠物是很好养的么？它们也是需要仔细照顾的。”小萝莉叹了口气道，“我看还是把它放回去，大不了每天定个地方喂它食物算了。”
　　“真的不能养吗？”蜜雪儿看着小萝莉问道。
　　艾莉希雅伸手弹了小猫的脑m-n一下：“没人自愿负责照顾它的话就不能养在这里。”
　　猫咪大概也是猜到了什么，它抬头忽闪着漂亮的眼睛冲小萝莉甜甜地叫道：“喵——”
　　小萝莉没理它。
　　歪着头继续叫：“喵——”
　　“你、你区区一只小猫不要对我卖萌啊魂淡！”在体内的nvx-ng本能下愈发觉得小猫可爱恨不得抱在怀里mōmō的艾莉希雅终于忍不住喊了起来。
　　你堂堂一个nv神也不要对着一只小猫傲娇啊喂！
　　“哪个胆大包天的家伙敢对我的小艾莉卖萌？看我不劈了他！”m-n外的走廊上传来了高分贝的威胁语，不用说也知道是谁了。
　　“我什么时候变成你的了？”在李华音进m-n之后，艾莉希雅如此说道。
　　李华音一个飞扑：“啊！就在命运的红线将我们两人缠绕在一起的那一天……”
　　然后她就被誓约胜利之剑拍到了地板上冒着烟。
　　如果我是誓约剑的话我一定会哭的——你换大号苍蝇拍也行啊！咱宁可不上镜头，也不能掉身价是不？
　　伊利亚表情淡定地走了进来，坐到了蜜雪儿的身边。
　　“伊利亚，怎么现在才过来？”蜜雪儿问道。
　　没等张口y-答的伊利亚出声，一边的索菲亚便摇着扇子笑道：“是不是那只可爱的紫发萝莉来找伊利亚，所以才耽搁了？”
　　“呜咿！？伊利亚，是这样吗？”
　　“不是不是。”伊利亚哭笑不得，“只不过是华音有话要和我说，所以才来迟了。”
　　“有话和你说？难道她终于决定向你告白……”故意玩着腹黑纯粹就在捣蛋的索菲亚顿时一个卡壳，有如被突然掐住脖子般噎住了，“当我什么都没说。”
　　没关系没关系，反正nv主角的百合朋友到最后都是男主角攻略成功后的附赠品，告白什么的有木有都无所谓。呃，怎么会突然间想到我自己？
　　“这个是？”伊利亚指着桌子上好奇地打量着自己的小猫问道。
　　蜜雪儿简单的介绍了一下。
　　“你想养吗？”伊利亚问。
　　蜜雪儿点了点头。
　　“那就养吧。”伊利亚拍板道，“这个周末我陪你去市场上买养猫用品，你看怎么样？”
　　然后，部室里立刻就安静了下来。陷入奇怪幻想中的艾莉希雅、正在为刚才踩了地雷而整理心情的索菲亚、看书中的月歌、吃甜品的塞西莉娅、闭目养神的恰西以及窗台上抱着酸nǎi瓶的水银灯，全都一齐向伊利亚行起了注目礼。
　　这家伙什么时候学会主动约nv孩子了！？
　　趴在地板上cos小强的李华音颤悠悠地抬起一只手来，冲伊利亚伸出了大拇指。
　　原来李华音之前和伊利亚说的话就是要他更加主动点，此时这么好的机会被伊利亚把握住了，她自然会伸拇指了。
　　话说你终于舍得把蜜雪儿送出去了啊……还是说认识到已经留不住她了才这样的？
　　李华音：“我那是在为朋友着想啊你个魂淡作者！在你的设定里我究竟是多么糟糕的存在啊！？”
　　准确说来，你的字典里是没有下限这个词的。
　　咳咳，正篇正篇。
　　蜜雪儿显然没有意识到这是约会的请求，她很高兴地捧起小猫说：“太好了呢，你以后就可以在这里安家了哦。”
　　“既然决定要养了，那就给它取个名字吧。”恰西凑上来mōmō小猫m-o茸茸的脑袋说道。
　　李华音挣扎着爬了起来，瘫在了桌子上：“叫它qb吧。”
　　众人同时：“驳回！！”
　　“为什么不行？明明是一只白猫。”
　　小萝莉语重心长地对李华音道：“黄m-o老鼠不一定都是皮卡丘，也有可能是木之本樱身边的小可；白m-o小猫不一定都是qb，也有可能是温蒂身边的夏l-l-。所以qb这种只要取了马上就会好船掉的名字咱还是不要了，行么？”
　　李华音点点头：“是啊，小艾莉说的没错。我决定了，这只猫的名字就叫做五更琉璃！”
　　“人家是白猫啊你个魂淡绝对是故意的吧！？”
　　“谁叫我谁叫我？”蒴夜突然从艾莉希雅的召唤空间里钻了出来问道。
　　“我们是在说猫啊！你给我有点身为龙族的自觉好不好——！？”小萝莉不禁喊道。
　　蒴夜哼了一下：“我可是很注重自己巨龙的威严和荣誉的！”
　　小萝莉拿出几根bāngbāng糖在蒴夜眼前晃了晃。
　　艾莉希雅：“想吃吗？”
　　蒴夜（点头：“想！”
　　艾莉希雅（指着李华音：“想吃的话就去咬她。”
　　李华音（大惊失s-：“为什么是我？咿呀好痛——！！”
　　蒴夜（一脸希翼摇尾状：“可以给我了吗？”
　　艾莉希雅狠狠敲在萝莉龙的脑袋上：“你巨龙的威严和荣誉难道就值几根bāngbāng糖吗！？”
　　蒴夜含着bāngbāng糖抱着脑袋蹲在地上用满脸委屈的表情两眼泪huāhuā地看着艾莉希雅：“可bāngbāng糖对萝莉来说是无价之宝啊。”
　　“你妹的无价啊！你知不知道在你望着bāngbāng糖流口水时滴在地上的那一大滩中随便n-ng一点都能买回一大堆了啊！？”
　　那可是正宗的新鲜龙涎啊喂！！话说我是不是应该一手举着bāngbāng糖一手拿容器来收集好把它们换成钱？
　　然后艾莉希雅就看见正在与一块大号蛋糕搏斗着的塞西莉娅忽地丢下了餐盘，飞身扑到蒴夜的面前取出一个空玻璃瓶——不要问我为什么她会在身上携带这种猎奇的物品——拼命开始收集地板上蒴夜的口水，还念念有词道：
　　“一块蛋糕，两块蛋糕，三块蛋糕……”
　　“不要把你贵族教育里的经商头脑使用在这种地方呀！话说你一边捡人家口水一边幻想自己喜爱的食物这样真的合适吗！？”
　　蒴夜倒是没有在意塞西莉娅的行为，她咬着bāngbāng糖，目光在部室里扫了一圈之后，定格在了小白猫的身上。她凑到蜜雪儿的面前道：“好可爱的小猫，我可以抱抱它吗？”
　　蜜雪儿微笑着将小猫送入蒴夜的怀里。
　　蒴夜欣喜地抚mō着小猫。
　　小猫忽然感觉到了什么，脸上l-出了极端恐惧的表情，全身的m-o发都倒竖了起来，然后非常帅气的一个翻身，酷酷地领到了豪华便当。
　　它被萝莉龙身上散发出的淡淡龙威给吓死了。
　　脑补完毕的艾莉希雅默默地把蒴夜拽了回来：“严禁你碰它！！”
　　“哎？为什么！？”
　　恰西无视了房间里的日常端着一杯红茶走到了窗前感叹道：“真是平和啊……”
　　旁边的水银灯瞄了她一眼：“你果然是和那群人在一起呆的时间太长而被bī疯了啊。”
　　“噗——”
　　月歌静静的坐在那里，又翻了一页——就算刚刚李华音从她身边飞了过去也没啥特别的反应。
　　这个社团没救了……
　　闹够了之后，唯一还算得上正常的恰西提议大家与这个临时社团成员留影。
　　于是就有了开头的一幕。
　　费尽千辛万苦终于拍得全家福的众人再次围拢在桌子前，开始认真商讨猫的名字。
　　“qb！”李华音坚持道，“要不就是五更琉璃！”
　　她随即就被艾莉希雅一脚踹了出去。
　　蜜雪儿mō着小猫说：“看它一身白m-o，我们就叫它小白好了。”
　　我相信这只猫现在一定很想去把自己染成huās-的。
　　“哎？哎？难道我起的不好吗？”天然呆眼见众人囧囧有神地看着自己，连忙问道。
　　艾莉希雅胡诌道：“不，蜜雪儿。只是你起的名字太经典，以至于大家都呆掉了。但经典意味着重复，我们还是另想一个吧。”
　　索菲亚忽然用扇子掩住了嘴——小萝莉知道她又打算来玩腹黑了——笑着说：“这样吧，我们叫它阿梓喵如何？”
　　“……你就不怕楼下的上来找你麻烦？话说你这名字是听见刚才的吉他声才临时起意的吧！？”
　　“我这里有一个不错的名字。”塞西莉娅正s-道，“猫不是和老虎很像吗？它这么小又这么可爱叫老虎肯定不行，那干脆叫萌虎吧？”
　　“请正常地叫人家逢坂大河！”艾莉希雅chōu出木刀挥舞着抓狂道。
　　众人异口同声：“不是在说你！”
　　“我也没在玩cosplay！”
　　塞西莉娅的提案最终以一票反对七票赞成（水银灯和蒴夜没有投票权通过了。
　　于是这只猫正式被命名为萌虎……
　　如此的超展开实在太神奇了，艾莉希雅觉得就算是今天晚上这只神秘的小猫用jīng神链接将蜜雪儿呼唤过来问她愿不愿意签订契约，接着取出一颗红s-晶球让她跳上一段华丽的舞蹈奉献一出有爱的杀必死镜头来一个二段变身，从此以后这本书就改名为《魔法少nv蜜雪儿》并专m-n负责百合卖萌。好吧蜜雪儿是光系的也许可以称为光之美少nv？再加上她体内的终极boss赫特希蒂尔随时都可能觉醒，然后一群开着宇宙战舰打恶魔的暗夜魔法使们在此上演一部充满爱与勇气击败**oss夺回蜜雪儿灵魂的狗血剧也不是不可能的。
　　话说刚才这段究竟串了多少你们自己数，反正我是没兴趣了。
　　艾莉希雅打量着桌子上的萌虎，泪目道：“要我把木刀和嗓音借给你吗？”
　　“不需要，你只要和我签订契约成为魔法少nv就行了。”从萌虎的方向传来了一个诡异的声音。
　　众人惊悚，沉默。
　　小萝莉无语了半晌之后一脚把桌子底下的李华音踢了出去：“蒴夜，给我咬掉她的脑袋！”
　　“等一下，你不是认真的吧！？”
　　萝莉龙自然不会客气，她一把按住了李华音，看上去就像是在和姐姐打闹的小妹妹——然后张口就向后者的脖子咬去。
　　“别咬啊蒴夜！那里可是大动脉啊！雅蠛蝶，我不行了呀！要去了——”
　　为什么会有这种奇怪的蝴蝶lu-n入啊！？你的亲戚草泥马呢！？话说你最后一句是故意的吧？绝对是故意的没错吧你个变态百合nv！
　　=我是结束的分割线===
　　一口气码完才发现没有平时的五千字，大概是吐槽和恶搞多了一点所以细节方面描写的就少了。不过我相信这一章会给大家带来一个好心情的，各位应该不会计较吧？
第四十九章为新CP护航的是一口龙息
　　第三卷学院日常篇]第四十九章为新cp护航的是一口龙息
　　------------
　　这是非常神奇的一天，它不是节日，但却让人无比期待。无数学生和打工者都在殷切等待着它的到来，用望眼y-穿来形容都丝毫不为过。虽然在这天里他们不但无法休息，相反还要面对可恶的教师和老板那刻意的找茬，却依旧保持着兴奋的心情。一些极端者甚至选择了在这天里逃学和消极怠工来对抗上级那残酷的压迫，却让平时那些耀武扬威惺惺作态的领导们咬牙切齿无可奈何。
　　我错了，我不该跑火车跑得如此离谱。
　　今天只是一个普通的星期六，而明天则是大陆法定的一周休息日——传说中的礼拜天。
　　下午放学之后，恰西心跳加速晕晕乎乎的来到了活动部室里。
　　“怎么了，恰西？你丢魂啦？”正在和水银灯一起品红茶的艾莉希雅见状不由地问道。
　　低着头思考着什么的恰西闻言一惊，连忙抬起头来：“哦，没、没什么。”
　　一边的塞西莉娅放下了甜点走到恰西身边，仔细地闻了两下，忽地一脸兴奋道：“我闻到了恋情的气息！恰西，你是不是有心仪的对象啦？”
　　“不要去学华音用鼻子寻找美少nv的样子啊！！”艾莉希雅忍不住喊道，“话说恋情这种东西真的是能够闻出气味来的吗！？”
　　但恰西此时哪里还有心思去旁听艾莉希雅的吐槽，被塞西莉娅异乎寻常的直觉道破心中的事情之后——虽然不是全对甚至有些偏了但大前提没有错——她不禁脸颊通红大声否认道：“才不是！塞西莉娅你别lu-n说啊！”
　　看来被塞西莉娅说中了……
　　艾莉希雅拉开了暂时进入八卦状态的塞西莉娅，问道：“恰西，到底怎么回事？”
　　“我都说了真的没什么啦！”
　　m-n被打开了，索菲亚走了进来，好奇地——小萝莉明显看出她那只不过是装出来的表情——问道：“啊啦啊啦，出什么事了？”
　　塞西莉娅大喊：“恰西恋爱了！”
　　恰西捏着双拳竭力否认道：“才没有！”
　　水银灯抬起杯子抿了一口红茶：“nv人说不往往意味着是。”
　　然后大家就惊悚了。
　　艾莉希雅无语地走到水银灯面前，mō了mō她的小脑袋说：“乖，以后别再偷偷用我的笔记本上了。就算要上也别去nv频，多看看同人吧，还不用huā钱的。”
　　主席大人毫不犹豫地拍开了小萝莉的手：“死开！”
　　索菲亚轻轻咳了一下，把大家的注意力吸引过来：“恰西，隐瞒是不好的哦。有什么烦心的事情就要和我们商量嘛。大家不都是朋友吗？”
　　和你商量的话好事就会多磨坏事就会成双吧！？
　　恰西此时头上都快急出汗来了：“真的什么都没有啦？你们不要疑神疑鬼啊！”
　　索菲亚把扇子一扬，遮住嘴笑道：“可是我这里却有给恰西的一封信哦。”
　　然后腹黑nv便mō出了信封明显是被认真整理过的一封信，上面一丝折痕都没有。光看信封的话就能猜得出来寄信者是一个非常细心和温柔的人，一股真诚的气息扑面而来。
　　情书，一种最古老的几乎已经快要被淘汰的表达爱意的方式，却又是最考验表白者功力的一种方式。表白者所有的x-ng格和习惯都会在情书上面显示出来，只要有一点的疏忽，哪怕是一个错别字，都会影响他（她在对方心中的评价，更别提纸张的选择和信封的装饰不合理了。
　　但这些都没什么，最关键的问题是——为什么某个男生给恰西的情书会在索菲亚的手上啊！？
　　“哎？咦——！？为什么会在索菲亚的手里啊！？”大吃一惊的恰西急忙在身上mō索了一阵，然后从上衣侧边口袋里mō出来一封看起来和索菲亚手里一模一样的信，“什么呀，不是还在我这里吗？呃……”
　　……恰西，你真是太好骗了。
　　望着部室里众人无语的目光，恰西此时恨不能钻地d-ng里去。
　　索菲亚呵呵笑着：“今天上课时不小心看到你在偷偷看信，所以就专m-n准备了一封一模一样的仿制品，想不到效果这么好啊。来吧，恰西，让我们看看那封信如何？”
　　“绝对不行！！”恰西急了，竟是将信往嘴里塞去——她居然打算吃下去了。
　　一道黑s-的闪电划过，然后恰西就咬了满口的空气。
　　“干得漂亮，水银灯！”艾莉希雅喝彩道，“快打开看看。”
　　“恩恩，我来看看。”悬在空中的水银灯打开了信件，“要读出来吗？”
　　恰西尖叫一声扑进沙发里死死抱住了脑袋。
　　“……算了算了，再玩下去就有点过火了。”艾莉希雅招招手示意水银灯落下来，“还是看吧，然后我们帮恰西参考参考。”
　　能够让艾莉希雅有好印象的男生只有少数几个，其余大部分每次见面都是一脸s-授魂与的表情——没办法，这几位随便拉一个出去都是倾城倾国祸水级别的丽颜。这已经不是人家定力不足的问题了啊！
　　剩下所谓定力足的男生不是木头就是有了恐怖nv友的——法比亚诺泪目作证。
　　但有一个人是例外，那就是东大陆的后裔孙翔。这个平易近人的男生给人一种温和安心的感觉，虽然偶尔也会被艾莉希雅和索菲亚两大腹黑故意n-ng出来的杀必死恶作剧而目不转睛、或者被他的糟糕室友巴特鲁拉去参加各种“圣战”，但那也只不过是男生的正常反应罢了。其余的时间里孙翔还是一个很不错的人，加上身为东大陆后裔那朴实的x-ng格和善良的品行，他在nv生中倒tǐng有人气的。
　　无视了那含蓄优美的赞美之词和诚恳真切的示爱之语后——你妹的无视啊，真要无视的话你们就不会使用这些形容词了——艾莉希雅等人在信的结尾处找到了孙翔约定的见面时间与地点：明天早晨九点，后山入口处。
　　艾莉希雅问道：“你们怎么看？”
　　此时，部室里除了当事人恰西之外，还有艾莉希雅、水银灯、索菲亚和塞西莉娅，武技科那三个人貌似陪蜜雪儿溜猫去了。虽然这个智囊团的成员看起来很是让人担心，但总归还是比李华音要靠谱些。至少她们不会哭天喊地大叫着有人对自己的后（神兽宫下手从而陷入奇怪的暴走之中。
　　索菲亚点点头说：“如果是孙翔的话，那就不会有什么危险（艾莉希雅：你刚才到底在脑补些什么啊？。若恰西决定和他见面的话，我是不会反对的。”
　　塞西莉娅举手：“我也不反对！”
　　水银灯无所谓地哼了一声：“随便。”
　　“那好，全票通过。接下来就看恰西自己怎么决定了。”艾莉希雅走到沙发前把装作鸵鸟其实竖着耳朵在偷听的恰西拽了出来问道，“如何，你怎么打算的？”
　　“我…我不知道。”
　　好经典的回答……
　　“那我给你一个建议吧。”小萝莉叹了口气，回到座位上抿了口快要凉掉的红茶说，“不管是谁，哪怕是个先斩后奏都不会错杀无辜的恶棍，在对待自己的感情时永远都是真心的。所以，这份真正的情义还请你不要随意无视。就算在你眼中对方不过是一只臭虫，在他告白之后也要认真的回复。所以恰西，你还是去见一面然后再考虑是不是jiāo往吧。就算你不同意，也要明明白白地告诉他。”
　　“……我知道了，谢谢你。”恰西考虑了一会同意道，“但艾莉希雅你真的没有谎报年龄吗？”
　　“用过的吐槽点就不要再拿出来凑字数啦！”
　　恰西表情忽然黯了一下道：“不过，我想我还是回绝掉比较好。毕竟我已经有婚约了。”
　　艾莉希雅不禁想起了她们第一次见面时的情景，恰西说自己是为了躲避家族为她安排的婚姻才进入学院的。
　　恰西，你其实自己也拿不定主意吧？那个家长定下的婚约，始终是你头上的一道枷锁吗？呵呵，孙翔，你还真是不幸呢……
　　索菲亚闻言也是一阵无语。从平日的相处之中能够看出恰西是一个平民家的nv孩，而且家境似乎不是很好的样子。如果相貌普通也就算了，但偏偏却是如此天生丽质，她的家长们肯定会把这当作与贵族或者大家族联姻从而跻身上层社会的砝码。
　　这是平民少nv的悲哀，也是无法抗拒的命运。
　　房间里的气氛一下子就变得凝重了。
　　你们都知道这是一本欢乐向的书，所以这种沉重的感觉不会超过三秒钟的。
　　部室的m-n被重重地推开了，究极气氛活跃者李华音走了进来：“闪开闪开，萌王驾到了！”
　　然后她就被艾莉希雅电倒了。
　　“你妹的萌王啊！”小萝莉指着刚进m-n的蜜雪儿怀里的白猫吼道，“不要以为给它起了这种没谱的名字就可以随便lu-n喊了！”
　　白猫的名字：萌虎。又曾经被李华音命名为五更琉璃，当然不到一分钟就被否决掉了。
　　所以说别指望这群无节c-o的家伙们给宠物起个正常名字，真会死人的——至于是笑死的囧死的还是雷死的，那就是见仁见智的问题了……
　　蜜雪儿把萌虎——话说我是不是应该换成白猫洗涤剂比较合适——放到桌子上问道：“大家都在聊什么呢？”
　　“我们正在商讨恰西明天如何发卡比较委婉。”艾莉希雅说着从空间手镯里拿出了情人节时自制的好人卡，“也许这个不错哦，恰西。送你一张？”
　　……那玩意你还没扔掉么？
　　知道那是什么极品东西的恰西顿时哭笑不得：“还是免了吧。”
　　月歌走了进来，从小萝莉手里取过一张看了看道：“毫无诚意。”
　　因为这是好人卡啊！！上面写的话不可能会有诚意的吧！？
　　最后进来的伊利亚和平常一样默不作声地走到了蜜雪儿身边坐了下来。
　　“伊利亚，”艾莉希雅一边把蒴夜放出来喂bāngbāng糖一边问道，“你有和你同寝室的孙翔他的详细资料吗？”
　　“孙翔么？恩，他是东大陆的后裔，17岁，尼锡叶公国平民，1级战士。x-ng格平和温柔，待人热情，善良淳朴，勤奋好学，努力认真，是一个tǐng不错的人。别的我就不知道了。”
　　“谢谢，已经足够了。”艾莉希雅点点头转向恰西说，“我不清楚你那个所谓的婚约者是何许人物，但就我目前掌握的情报看来——你不喜欢他，是吧？”
　　恰西捧起茶杯挡住了脸没说话。
　　“默认了是么？”索菲亚接口道，“恰西，你既然选择了进入学院暂时逃避婚姻就说明你还是向往自由生活的。虽然最终你应该还是会为了家人而选择完婚，但至少在学院的这段时间里，你是自由的。”
　　“所以，恰西。”索菲亚继续叹息着，“你为什么不趁此机会真正的恋爱一次呢？也许这就是你一生中唯一的机会了，给自己留下一份回忆吧。我看得出来，你其实对孙翔的印象还不错吧？否则在收到信时就不会整个人晕晕乎乎完全走神了。”
　　“对对，这可是天赐的好机会呢！”塞西莉娅chā口道。
　　“哎？什么情况什么情况？”有听没懂的蜜雪儿好奇地问道。
　　水银灯从桌子上走了过去，成功用下午茶转移了天然呆的注意力。
　　“好吧，我……试试看。”恰西深吸了一口气下决心道。
　　塞西莉娅一脸八卦地问道：“恰西，老实说你对孙翔怎么看的？”
　　恰西脸一红：“只、只是一个普通同学罢了，没什么大不了的。”
　　“哦，她这样说呢。”艾莉希雅忽然看向恰西的背后道，“看起来你明天被发卡的可能x-ng比较大呢。”
　　难道孙翔跟着伊利亚他们一起进来了！？大窘的恰西连忙高声否认道：“不是这样的！我不是这个意思……”
　　在转过身的恰西眼里，她身后哪里有人？
　　在众人集体的“哦——”和了然的目光中，恰西又一次钻进了沙发里……
　　=我是分割线===
　　这是一个充满了刺jīx-ng气味的房间，一大群男生正一脸悲痛的站在一张chu-ng前，等待着最前排的那个人的发言。
　　“兄弟们，他的血不会白流！我们会继承他的遗志，彻底完成他未竟的事业！他是我们的榜样，我们的英雄，我们的支柱。各位请在此向他起誓：成为s-狼，我们无怨无悔！
　　下面是这次的作战：就在昨天，我们收到了两份绝密的情报。第一，那个可恶的伊利亚（大哥你都出名了啊将在今天和排行榜第8名的蜜雪儿上街约会！这绝对是在挑战我们的底线，所以我们一定要把这次约会破坏掉！”
　　“哦——！！”
　　“第二条情报则更加让人无法容忍：魔法系一年a班的孙翔（你瞧人家孙翔还要加班级别人才能知道今天上午9点将在后山入口向第2名的恰西告白！而根据可靠消息说恰西已经决定和这个h-n小子见面了！孙翔他不可饶恕！让我们阻止这一切的发生吧！”
　　“喔吼——！！”
　　“你们哪里也不能去哦。”一个非常甜美可爱的声音打断了男生们的热血与基情。
　　为首的乔伊僵硬地回头望去，却是艾莉希雅的契约生物——小黑龙蒴夜堵在了m-n口。
　　“呃？为什么蒴夜大人会出现在这里？”乔伊脸都快chōu筋了，他擦了把冷汗问道。
　　“因为我的主人推测你们会在这里，而且还打算搅lu-n别人的恋爱，所以她就派我来阻止你们咯。”
　　“这样吧，蒴夜大人，我给您20根bāngbāng糖，您就当没看见我们行不？”
　　蒴夜皱着眉头考虑了一下，抬头道：“可以啊，先拿来。”
　　乔伊松了口气，忙不迭地递过去20根bāngbāng糖：“我们能走了吗？”
　　蒴夜接过bāngbāng糖笑道：“果然和主人说的一样呢，那么我就继续按照她的吩咐来咯。咳咳，我在这个安置潜入nv生宿舍被发现于是身受重伤的巴特鲁的医务室里并没有看见任何其他人，但是我觉得巴特鲁非常讨厌，所以决定赏他一口龙息。恩，就是这样！”
　　而乔伊此时已经连诅咒艾莉希雅的心情都没有了。
　　黑龙蒴夜深深地吸了一口气……
　　你妹的别去学boss啊！会被推倒的！
　　“轰！！”
　　黑了吧？你们都黑了吧？叫你们打算去黑别人！
　　=我是吸气的分割线===
　　孙翔心中忐忑的站在后山等待着，自从昨天趁课间把信偷偷塞入恰西的座位chōu屉里之后，他的心中就一直没有平静过。孙翔都不知道昨晚是如何睡着的，也许是把自己敲晕？
　　不过虽然此时他紧张不安，但基本上却也没抱多大的期待。
　　恰西是平民没错，但她实在太美丽了，这样的nv孩子一般都会被大量的贵族子弟所追求。作为一个还在求学的平民小子，孙翔知道他连一根葱都算不上。除了自己的热情与承诺，孙翔什么也给不了恰西。
　　他甚至已经做好了被放鸽子的准备。
　　但出乎意料的是，恰西居然来了。
　　喜出望外的孙翔刚要开口，却见恰西把手一举：“请先等一会。”
　　随后恰西四下打量着周围那藏一群人都够了的小树林，大声道：“你们觉得这样很好玩吗！？”
　　然后孙翔便囧囧有神地看着酱油众部里的艾莉希雅、索菲亚、塞西莉娅外加一只人偶依次钻了出来：“切，被发现了啊。”
　　你们已经把这当做日常了吗！？话说缺席的李华音和月歌是跟踪伊利亚与蜜雪儿二人抱着萌虎约会去了没错吧！？你们确定自己真的不是在cos狗仔队么！？
　　孙翔和恰西无言地对视着。
　　半晌之后，恰西满脸通红外加火冒三丈地对站在旁边不动的几个人大叫了起来：
　　“你们到底打算在这里呆到什么时候！？真把自己当成围观群众了吗！？”
第五十章男女对抗赛？别扯了（一）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　“这是什么？”望着索菲亚手里那件深蓝s-质地优良在充分保证了运动x-ng的前提下完美展现出nvx-ng身材曲线的衣物，艾莉希雅不禁满头黑线地问道。
　　索菲亚优雅地一笑：“学校泳衣啊，今天才发下来的。”
　　我当然知道这是非常经典的死库水，但问题是为什么它会出现在这个地方啊！？
　　“每年的五、六和九三个月份学院都会开展游泳课的哦。”李华音满脸陶醉道，“啊，少nv们那婀娜多姿的泳装身影是夏天最美的风景线了。”
　　“你的口水流下来了喂！”艾莉希雅吐完槽转向索菲亚道，“我不明白，为什么魔法学院里会有游泳课？这听上去不是很诡异吗？”
　　“这是当年雷兹大师在希望之苑成立之初就专m-n定下的课程啊。”
　　原来雷兹也是一个宅吗！？你丫的当年收了多少美nv学生后（神兽宫啊！？
　　艾莉希雅捂着头说：“我忽然间有种不好的预感，总觉得作者又要开始无节c-o了。”
　　一边的塞西莉娅放下了蛋糕chā嘴道：“哦，这你就不用担心了。因为据我所知学院的游泳课都是男nv分开上的。”
　　“……不知道为什么我反而变得更担心了。”
　　但既然连你们都知道游泳课是分开上的话，那没理由掌握着强大情报网的男生们会不知道。所以，转镜头了。
　　“这、这都是些什么东西？”看着院长办公桌上那厚厚的一摞纸，穿着一年级nv生战士制服粉s-长发的学生会副会长满头冷汗嘴角chōu搐地问道。
　　巴特鲁捅了捅乔伊，后者会意，上前一步对着做聆听状的霍华德声情并茂地大声道：“这是一年级全体男生的签名书，不，这是我们所有男生发自灵魂深处的怒吼！”
　　“我来瞧瞧……”霍华德捋了捋胡子微笑着说，“你们一年级男生的提案是‘和nv生一起上游泳课’没错吧？”
　　“这不可能！”自己也是一年级的副会长红着脸大叫道。
　　“我们知道这会有很大的阻力。”乔伊把手一挥，“所以我们男生在此正式申请和nv生的对抗赛！只要我们赢了，提案就自动无条件通过！”
　　对抗赛是a班和b班之间的互相找茬衍生出来的一种类似于个人决斗的大规模多人数解决纠纷的方式。
　　对抗赛的申请通过之后，对战双方将在学院后山处展开模拟野战。对战时整个后山将启动保护x-ng能量压制结界，参赛者将无法使用1级以上的魔法与斗气——当然你要是6级圣人可以无视结界那当我没说——同时除了学院制式装备外不得使用任何附魔类道具，断绝了b班那些家伙拿钱砸人的念头（所以这段故事里水银灯将无法登场参战，因为人家是炼金制品。另外，个人的契约生物也不得召唤1级以上的存在参战（蒴夜你的戏份也没了。
　　对抗赛比拼的就是学生个人的技巧与整体的团队配合，水分什么的都被拧干了。
　　这是赌上对战者荣誉的jī烈战斗，是热血青友谊汗水基情百合青涩恋爱完美的演绎舞台，是清算一切恩怨情仇的绝佳机会……
　　现在却变成了男生们要求堂而皇之地观看nv生泳装那猥琐邪恶的提案能否通过的最终决定方式。
　　霍华德点点头：“恩，很不错的提议。好吧，你们的对抗赛申请我同意了。”
　　“等……霍华德院长！？”副会长惊愕得都快蹦起来了。
　　“这样不是很有趣吗？”站在旁边的一位身着三年级战士服的nv生笑着说，赫然是麻将部的boss竹井久，“希望之苑很久没有热闹过了，就当是一次庆典如何？你觉得呢，小雏菊？”
　　“不要叫我小雏菊啊会长大人！而且对抗赛一般都是两个班级间的，像这种全年级的还从来没有过啊！”
　　“人越多不是越热闹么？”竹井久依然保持着轻松的笑脸说道，“不叫你小雏菊的话那叫什么？雏酱？”
　　“请正常地叫我的名字桂雏菊啊！！”
　　话说你们两用差不多的声线对话就不怕被看不见的人误会成单口相声？
　　霍华德咳了一下道：“那么对抗赛的准备工作就jiāo给你了，桂雏菊。”
　　桂雏菊闻言不禁喊了起来：“等一下，应该是jiāo给身为学生会长的竹井学姐才对吧！？”
　　霍华德淡然道：“反正她到最后还不是会把工作全部丢给你么？”
　　竹井大姐你那不负责任的x-ng格已经出名了啊……
　　“唯独这次不行！”桂雏菊断然拒绝道，“因为我也是参赛者之一。竹井学姐，不好意思了，还请你自己动手吧。”
　　“哎~~~~！？怎么这样啊？”竹井久夸张地哀号一声，然后低头自语道，“那我找谁好呢？”
　　正在学生会室里整理文件的安琪忽然打了个冷颤。
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅一脸淡定地将手里的红茶递到了桂雏菊的面前说：“副会长你的意思是男生们打算用对抗赛来强行通过这种提议吗？”
　　我习惯了，真的。这所学院里就算出现大河与龙儿或者夏娜与悠二都属于正常现象，更何况一个桂雏菊了。没准此刻凌崎飒正在学院的某处sh-奉三千院也说不定呢。
　　亚莉亚和l-易丝难道被你吃了吗亲？还有你真的以为我会无节c-o到把钉宫四萌全部lu-n入吗？那是同人了好不好！？
　　“谢谢。直接称呼我的名字就可以了。”桂雏菊接过红茶道，“这一次是男生们早有预谋的行动。他们暗中联合策划，接着突然出击打了我们一个措手不及，只给了nv生三天的准备时间。三天后就是开战的周末，我们整整一个年级两个系的nv生是不可能短时间内形成默契的；而对方却早已商定妥当。人数上我们是劣势，准备上还是劣势，除了对抗时我们是守方并可以占据山头地利之外，情势一片压倒x-ng的不利啊。
　　艾莉希雅，你是真正领导大部队实战过的学生。你有什么建议吗？”
　　艾莉希雅沉默，然后问道：“雏菊姐你既然是学生会副会长的话那天赋应该很好的，为什么不在a班？”
　　“……入学考试时在我前面的一个nv生突然病倒了，我就和一个男生把她送去了医务室休息，所以没有成绩。后来重考时a班已经满员了，于是我就进了c班。”被噎了一下的桂雏菊忍着头上的青筋答道，“现在可以说说你对这次对抗赛的建议了吗？”
　　“这情节为什么这么熟悉……好吧好吧，首先我需要对方的情报。”知己知彼是作战第一原则，小萝莉坐回自己的座位上拿起了小巧的勺子一边准备为红茶加砂糖一边问道，“雏菊姐你知道男生这次的统帅是谁吗？比起以前那些无计划无厘头的行动，他们这回变得很聪明了呢。”
　　“是武技科f班的班长，坂本雄二。”
　　然后小萝莉果断把勺子里的砂糖洒到了坐在她身边的水银灯脑袋上。
　　主席大人张口咬她，但小萝莉已经麻木了。
　　当初从班级分成a到f六个班这一点猜出会有《笨召》lu-n入的大大们，你们可以欢呼了。
　　无语了半晌之后，小萝莉猛地抬头坚定道：“我告诉翔子姐姐去！”
　　“哎？”桂雏菊诧异道，“你认识魔法系c班的班长雾岛翔子？”
　　这一次小萝莉摔倒了。
　　一边的索菲亚连忙把艾莉希雅扶了起来：“你这是怎么了？完全不是平常的你啊。”
　　“没什么，我只是被男生们这次的大手笔给震惊了而已。”艾莉希雅深呼吸了两下定定神，对着旁边正在陪着蜜雪儿逗猫玩的伊利亚问道，“伊利亚，你这段时间有听男生说过类似的事情么？”
　　摇头。
　　“看起来你加入这个社团招致了不少怨念呢，没通知你也是正常的。”
　　点头。
　　“别自己点头承认啊魂淡！！”艾莉希雅吼完转向了一旁的另外两人，“塞西莉娅，恰西，你们有听自己的男朋友谈起过这件事么？”
　　“小法一点也没和我说过。”塞西莉娅摆了摆手道。
　　“才不是男朋友！”脸皮薄的恰西否认道，然后在小萝莉无言的注视下小声道，“但孙翔他也没说过什么。”
　　“那好，看起来敌方的保密工作很到位。”艾莉希雅点点头坐回了椅子上，“时间紧迫，我们就不要l-ng费资源刺探男生们的计划了，还是先把自己这方准备妥当作为优先事项吧。雏菊姐，我需要两个系所有nv生班长的具体资料，有吗？”
　　“有是有……”桂雏菊在带来的资料袋里翻找起来，“但你要这个做什么？”
　　“很简单。既然我们来不及整合所有的班级，那就干脆全部打散！”小萝莉微微一笑道，“每个班相互配合却又相对独立，班与班之间都是平等的，只有nv生统帅才能统一指挥所有的班级。以班为单位，nv生们在班长或指定代表的带领下不停地偷袭男生部队。后山那么大，男生们这次又是联合作战的大部队，咱们就这样慢慢sāo扰好了。”
　　桂雏菊此时也明白了：“你是说……游击战？”
　　=我是分割线===
　　年底比较忙，从对抗赛开始以后的章节全都是三千字，你们说我无节c-o都行（反正我早就丢掉那玩意了。但这一卷我必须把章数凑起来，否则真要变成过渡卷了……
第五十一章男女对抗赛？别扯了（二）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　艾莉希雅的游击战术毕竟不是正统战法，况且守方的主要任务是防止不能移动的旗帜被对方夺走，这也意味着她必须在山顶处安置防御部队。这支部队得是jīng锐，否则一旦被偷袭——而这几乎是肯定的事——就可能战线崩溃，从而被对方趁机瞬杀。
　　艾莉希雅打算自己亲自坐镇山顶指挥全局——nv生统帅已经可以肯定是这只实战过的萝莉了。各个班级的指挥官同样也必须非常优秀方能进行游击战，所以小萝莉才通过查nv生班长资料的方式来决定。
　　但她没看一会就囧掉了。
　　魔法系：c班雾岛翔子、e班中野梓。
　　武技科：c班桂雏菊、d班原村和。
　　你让我如何吐槽才好啊你个魂淡作者！！
　　但不管再怎么天雷滚滚也好闪瞎狗眼也罢，总要好过没有人才。虽然中野梓看起来不是战斗的料，但……老天！她可是萌王，而卖萌又是这个世界的法则之一啊！指不定她才是最强大的战力呢。
　　剩下的就比较简单了。晚饭之后在宿舍楼里，桂雏菊找来了几个nv生班长。然后艾莉希雅顺利当选为nv生统帅，并大致说明了对抗赛时的作战计划——当时雾岛翔子听说这次对抗赛的目的后一脸可怕的表情和她手里那根满是铁钉的bāng球棍以及三四个人才勉强拉住她的恐怖蛮力令小萝莉印象非常深刻。
　　这丫头真的不是武技科的么？
　　送走这一群人之后，艾莉希雅才对塞西莉娅道：“我这里有个任务要jiāo给你，塞西莉娅。”
　　“哦？什么任务说来听听。”塞西莉娅好奇道，“炼制战斗y-o水的话就免了，那东西比赛时不准用的。”
　　“这我当然知道。我是想让你查一下一年级所有的情侣名单，然后尽快给我。你应该很擅长这个吧？”
　　“是很擅长没错啦……但我可以问一下这和比赛有关系吗？”
　　“没有任何关系，纯粹是个人好奇心。”小萝莉满脸无节c-o地说道。
　　“我能够拒绝么？”
　　“不行，这是nv生统帅的命令哦。”
　　水银灯鄙视地望了小萝莉一眼，哼道：“昏君。”
　　“给我钻你的微bō炉里去！！”
　　而旁边的李华音则始终咬牙切齿熊熊燃烧着——至于她为什么这样不用我多说了吧？
　　恰西满脸担忧坐立不安，末了在小萝莉的一句“真要给孙翔看你泳装的话约他去海边吧”直击下钻进被褥里m-ng起了脑袋。
　　这种统帅和她的幕僚真的没问题吗？各位亲们今夏看来是要和男生们共泳了呢……
　　=我是分割线===
　　三天时间一晃就过去了，今天是一年级所有班级男nv生对抗赛的日子。
　　比赛时间为12个小时，从9点持续到21点。期间的食水由参赛者在比赛场地中自行解决，学院并不负责。随身携带两餐的干粮和清水并不是多大的负重，没人会在这一点上抱怨什么的。
　　这次比赛由人数较多的男生担当进攻方，他们将从后山入口处开始行军并展开攻击，目标为后山顶上那面被nv生们守卫着的红旗；人数较少的nv生则担任守方，她们将围绕山顶布置防卫线，只要守住12小时就能取得胜利。
　　除了红旗的争夺之外还有一种方法可以立即获胜：打倒对方的总帅。
　　因为不是班级间的对抗而是男nv生之间的比赛，所以大家就没穿制服和辨别敌我的大号背心，全都换成了便服。反正是不是敌人一眼就能看出来——秀吉除外。
　　艾莉希雅穿的是一件白s-的公主裙，腰上挂着一柄从后勤管理员那里卖萌骗来的制式佩剑，宛如一个真正的外出游玩中的淘气尚武的小公主般可爱。此刻她正站在后山的顶部，俯视着下面正在慢慢集结的男生，美丽的小脸上满是严峻、坚毅和自信。
　　随后就在她身后一大群各式各样的nv生们那叽叽喳喳的聊天声中变成了咪疼的表情。
　　一旁的索菲亚知道她的心思，出言安慰道：“没什么啦，和男生们一起上游泳课被看了又不会少一块r-u。”
　　艾莉希雅苦笑不已：“连你对这一战都不抱任何希望吗？也是呢，除非有什么奇策，否则在正面战场上我们是不可能取胜的……素质问题啊。”
　　游击战的宗旨是在不停的转移中打击敌人，它要求士兵有着良好的体能和纪律x-ng——不过一群新生会有这些吗？如果是男生，艾莉希雅都有信心带领他们玩一次游击战，但nv生……也许她们能够为了抵制男生们那恶心的提案而奋起，但终究只是学生，不是受过训练的士兵。
　　游击战不是过家家，一点疏忽就会全军覆没！
　　而正面作战的话，nv生们的战士数量太少了，根本起不到拦截的效果。就算有着地利，男生们也可以用人海战术顶着法术轰炸硬推上来。被近了身的法师——而且还是nv孩子——自然不可能会有多大作为的了。
　　可恶的坂本雄二，他连这个都算到了吗？不服都不行啊……
　　伴随着木屐特有的声响，一身淡紫s-浴衣的雾岛翔子来到艾莉希雅的面前弯腰行礼道：“非常抱歉，我家的雄二给各位添麻烦了。”
　　小萝莉眼角chōu筋地问道：“翔子姐姐，你手上提着的那东西是什么？”
　　“没什么。这只不过是个玩具。”
　　翔子说完用力一拉手中大型道具握把处的绳子，那东西立刻发出了可怕的机械咆哮声和剧烈的震动，它前段的无数锯齿也瞬间化为锋锐的利刃，仿佛连龙鳞都可以切开——蒴夜作证。
　　你妹的玩具啊！！这玩意怎么看都是货真价实的电锯好吧！？话说你这时候手里拿的应该是太刀才对吧？为什么会变成电锯这种猎奇的东西啊！？翔子姐姐你的角s-坏掉了喂！还是说你跑错了生化危机的片场？
　　周围所有的人顿时逃开了三丈远，无节c-o的小萝莉甚至躲到一块大石头后面小心翼翼地探出脑袋，l-出了“我很怕怕”的卖萌专用表情。
　　“放下放下，那东西在比赛中是禁止使用的！”在这人人将翔子惊为最终boss和电锯杀人王纷纷避之唯恐不及的时刻，也只有英气勃发的桂雏菊敢站到她身边了——没见平日里靠帅气的表面形象欺骗小nv生的李华音都爬到树上去了么？
　　别说比赛了就连一般作战都不会有人使用那玩意的吧！？
　　今天注定是集体黑化的日子，桂雏菊这边刚刚把翔子安抚好，从后面又过来两个全身上下黑气冲天的nv生。一个是黄s-蝴蝶结单马尾，一个是粉红长发白兔发卡，两人正以一脸可怕的笑容提着哔——往队伍前方走来——不用怀疑，如果不做消音处理的话我这书马上就会被河蟹掉的。
　　看着桂雏菊手忙脚lu-n地收拾美bō和瑞希手里的哔——，艾莉希雅忽然觉得如果不限制武器种类的话nv生这边未必就会输……
　　终于忙完的副会长长地出了一口气，靠到了一棵树上。
　　艾莉希雅走了过去：“辛苦了。不过雏菊姐，我有一个问题想请教你。你在入学考试时遇到的那个发病倒地的nv生，是不是她？”
　　桂雏菊顺着小萝莉的手指看过去，正是一身戎装的姬路瑞希：“啊，是她没错。你怎么知道的？”
　　“……猜的。”
　　坑爹啊！瑞希报考的是武技科吧？一个战士会因为体弱多病而在考场上晕倒在地吗！？而且她穿的是重甲吧！？一个重战士的体质会那么娇弱吗！？作者你不要为了恶搞原著而无视常理啊魂淡！！
　　“抱、抱歉我来迟了！”一个气喘吁吁的声音在二人身后响了起来，是中野梓。
　　小萝莉转过身去打量着萌王：一年级魔法袍，tǐng合身；黑s-双马尾，蛮好看；背后一把吉他，够个x-ng；头上……
　　头上戴着黑s-猫耳饰品！？
　　“你这是准备去参加萌战吗！？”艾莉希雅禁不住对着中野梓吼道。
　　“行了，现在不是说这些事的时候。”桂雏菊指了指山下，示意小萝莉先以比赛为重。
　　艾莉希雅甩了甩头，把lu-n七八糟的念头扔了出去，对一边的塞西莉娅道：“我要的东西你都准备好了吗？”
　　塞西莉娅拼命点头：“都准备好了。还能活着呼吸空气真是幸福啊……”
　　小萝莉嘿嘿一笑：“很好，有了这些我就可以把对方的战力缩减四分之一了。”
　　一边的索菲亚不由地冷汗直冒：“这会不会过分了点？”
　　“哦呵呵呵呵~~~~”小萝莉把手放到嘴边高声笑道，“不会不会，因为这都是男生们自找的啊！”
　　你的角s-坏掉了……
　　李华音悄悄mō了上来从背后一把抱住了艾莉希雅上下其手：“啊，nv王状的小艾莉也非常m-人啊！”
　　艾莉希雅：“……索菲亚，前些天借给你的皮鞭现在能不能还我？”
　　索菲亚（用扇子掩嘴偷笑：“当然没问题。我这里还免费赠送蜡烛哦，你要么？”
　　艾莉希雅：“不用了。我想手镯里的哔——和哔——会更适合她的。”
　　李华音：“呃，为什么会变成这种情况？”
　　话说你究竟兑换了些什么猎奇的物品放在了手镯里？小叮当口袋里的东西可不包括s＆m道具的啊！！
第五十二章男女对抗赛？别扯了（三）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　伊利亚站在蜜雪儿的身边，心情复杂。他一直都不知道该如何面对蜜雪儿体内的另一个人格——半神赫特希蒂尔，虽然她看起来很可爱，伊利亚也非常喜欢她，但那毕竟不是蜜雪儿。这同一个人两种人格的情况大家都是第一次碰到，没人能给伊利亚什么建议，他只好按自己的想法来。好在不管是蜜雪儿还是希蒂尔都深深地喜欢着伊利亚，倒也没出现什么好船结局。
　　话说我都凑这么多字数了你们还没反应过来伊利亚这厮是站在nv生队伍中的吗？
　　没错，不是所有的男生都在山脚那里。在后山顶这千娇百媚的huā园里，依然有男生站在此处表示自己那坚定的立场。
　　其实伊利亚只是被蜜雪儿的一句话骗过来的罢了——话是艾莉希雅教给蜜雪儿的。
　　法比亚诺也被塞西莉娅拉拢过，但是前者打算看其他nv生泳装的念头实在太强烈了，于是他不得不在坚决拒绝了塞西莉娅之后huā上两个小时来逃命……
　　除了伊利亚之外还有一个男生——哦，不是孙翔，虽然他觉得很对不起恰西但无奈自己的室友巴特鲁是一个不亚于李华音的极品猥琐男，吐槽和腹黑功力暂时没达到艾莉希雅这种级别的孙翔只得乖乖就范——是诺曼，那个进错了魔法班的天生战士。
　　诺曼其实并没有参加男生们的密谋，这家伙的长相因为实在太离群太猎奇所以平时除了坐他旁边的艾莉希雅偶尔会和他聊聊天之外压根就没人理。注意到这一点的小萝莉直接一个请求，便把这辆人型坦克拉到了nv生一边。
　　“快要开始了。”艾莉希雅搭着手向下望去，“男生们准备的也差不多了呢。”
　　“去给大家打打气吧。”桂雏菊提议道，“虽然我们指挥层明白不可能取胜，但至少也要让其他人心中充满胜利的信心啊。”
　　艾莉希雅三步并作两步来到了百分之百鹤立jī群的诺曼身边，仰起头l-出一张可爱的笑脸并在背景上打出许多五彩泡泡，一双美丽的大眼睛真诚地看着他，甜甜地说道：“诺曼，把我抬到你的肩上好么？”
　　你卖萌的时候还敢再故意一点吗？
　　诺曼依言伸手将小萝莉托了起来，放到了右肩上——此刻，b叔和银发小萝莉的故事就这样正式展开了……咳咳，不算不算。
　　萝莉控狂战士和他的萝莉主人之间不得不说的故事咱们先放一边，只见坐在身高二米六的诺曼右肩上的艾莉希雅得意忘形地大声道：
　　“我终于可以俯视别人啦——！”
　　你开心的理由真够便宜的……若是水银灯在这非把你一脚踹下去不可。
　　周围的一众人闻言头顶上那个冷汗和黑线啊，再耐心的漫画家来了都会摔笔抓狂拒绝绘图的。
　　艾莉希雅咳嗽一下正s-道：“话我也不多说了，省的作者借机骗字数。总之，今年夏天就让男生看他们自己的k-衩互相搅基去吧！我们的泳装从来都不是拿来秀给s-狼看的！姐妹们，加油——！！”
　　“当！”早晨9点的钟声敲响了。一道天蓝s-的结界包裹住整片后山，比赛开始了。
　　艾莉希雅将12个班的nv生拉出了一半去进行游击战，分别由恰西、塞西莉娅、中野梓、原村和、索菲亚与月歌带队。其他一些战力强大但不适合带队的例如天然呆姬路瑞希热血妹岛田美bō或者见面就黑化的雾岛翔子等人则留守红旗阵地。
　　艾莉希雅还把格兰娜等少数几个盗贼撒了出去探查敌情，当然也是为了对付男生那边的盗贼——原著里无孔不入的土屋康太令小萝莉记忆犹新。既然连坂本雄二的cp翔子都出来了，没理由这个闷声s-狼不登场。
　　顺带着还要预防间谍，比如说秀吉……
　　最后是笨蛋吉井明久。呃，担心他还不如考虑雄二的策略，反正到最后替死鬼都是这家伙。
　　能做的都做了，艾莉希雅手里只剩下最后一张王牌，其余的也就只有尽人事听天命了。
　　男生们组成了一支庞大的队伍，浩浩d-ngd-ng地涌向了后山。他们很快就与阻击小队遭遇了。
　　唐纳森最近很郁闷。在开学之初他试图想在外面一样仗着家族势力欺压一下看上眼的nv生，结果对象没选好，扎了满手的刺。在陪读全部被学院开除之后他装了一阵子乖宝宝，其实在到处撒钱招募手下拉帮结派，打算给a班的那只萝莉一点颜s-看看。谁想几个月不到，这只萝莉便成为了阻止恶魔入侵家喻户晓的英雄，此时再找她麻烦纯粹就是找chōu了。唐纳森最终也只得憋下一肚子火气没处发。
　　不过这次的对抗赛是一个非常不错的名正言顺找麻烦的机会。
　　“敌袭——”一声示警打断了唐纳森脑内这次一定要把小萝莉怎么样怎么样的思考，让他重新意识到现在离胜利还早得很呢。
　　“不要慌！这只是小股部队的sāo扰！”位于队伍中央的坂本雄二大声道。是金子总会发光的，男生们在无数次挫折之后，终于找到了这位统帅能力出众的人物。现在他是所有人心目中的偶像——阻止恶魔入侵什么的算个m-o，只有能够带领男生获得美好学院生活的领袖才是真正的英豪！
　　“敌人在左翼！”雄二镇定地指挥着，“负责左翼防御的战士们举盾，弓箭手向树林里盲sh-进行干扰，法师准备火系法术！把她们烧出来。”
　　“雄二，这样会不会闹成山林火灾的呀？”在雄二身边的明久担心地问道。
　　“安心啦，院长老爷子此刻肯定是通过监视魔法在看着呢，你就让那些脾气暴躁的火系法师们撒欢烧去吧。老爷子不会放任火势失控的。”
　　“噢，我明白了。”
　　处于左翼的唐纳森很快就准备了一个火球术，只待雄二下令就把它狠狠丢进路边的树林里去——那里面不时飞出一些弓箭和法术，砸得周围的倒霉蛋鬼哭狼嚎。
　　然后他就脚滑了。对你没看错，是脚滑不是手滑。
　　一汪汪泥潭突然出现在了左翼部队的脚下，顿时陷进去无数人。当然，这只是1级的泥潭术而不是泥沼或者流沙，所以不会致命，但足以扰lu-n男生的反击了。
　　没人能够在陷进泥潭里的时候还一脸淡定地施法——也许克丽丝可以，但显然唐纳森做不到这一点。他一个重心不稳扑在了旁边另一名法师身上，然后这排法师就如同多米诺骨牌一般互相推搡拥抱着稀里哗啦躺了满泥潭都是。那场面用惊心动魄jīng彩刺jī之流都形容不起来了，绝对是纯爱满满基情四sh-啊……
　　紧接着树林里又飞出来一片法术，随即这些泥潭眨眼间变成了硬石板。这些人造劣质水泥将大量男生的手脚封死在里面动弹不得，偷袭小队用他们阻碍了后面大部队的步伐，顺利逃脱了。
　　“嗨，这次的nv生统帅是个蛮不错的对手嘛。”雄二望着正在化解法术的法师们忙碌的身影感叹道，“用泥潭术瓦解即将形成的反击，再用凝固术阻碍大部队的追击，虽然招数损了点但也不失为一个好方法呢。”
　　“哈……”明久有听没懂地应道。
　　一个忍着打扮的家伙突兀地出现在了二人的身边，正是土屋康太：“雄二，nv生统帅的身份已经查明了。是艾莉希雅；哈里斯！”
　　“什么！？那个打退了恶魔入侵的小nv孩？”雄二不禁吃了一惊，随即了然地点点头道，“是了，她是指挥过实战的人，nv生们选她也是理所当然的啊。呵呵，看起来这场比赛会变得很有趣也说不定呢。”
　　随后男生们折腾了半天才重新上路，紧接着雄二就命令队伍中的土系法师们注意警戒nv生偷袭小队类似的改变地形的法术。这种亏吃一回就够了，不吸取教训那是只有中二才会去做的事情。
　　很快他们便又遇上了一小队nv生的sāo扰攻击。
　　倒霉的唐纳森这次又处在了被攻击的一边。被其他人粗手粗脚从水泥里挖了出来全身仿佛是遭遇了沙尘暴一般脏兮兮从而暴怒着的他此时终于绷断了神经，不等命令便直接发动了火球术。附近的男生也被纷纷唐纳森带动，展开了凌lu-n的反击。
　　但nv生们这回的攻势显然十分糟糕，lu-n糟糟的程度比男生有过之而无不及。艾莉希雅所担心的而雄二预料中的兵员素质问题很快就出现了。
　　眼见机不可失，雄二急忙分出了两支部队对树林里的nv生进行合围。等到这群nv生意识到情况不对时，她们已经逃不掉了。
　　树林里燃烧着的火焰很快就被扑灭了，唐纳森得意洋洋地脱离大部队来到了已经被打败的nv生队伍那里，准备得瑟两下。
　　然后丫脸绿了。
　　眼前这些傲娇味冲天贵族气满点时不时对旁边的男生指手画脚的nv生他至少认识一半——全是自己b班的同学！剩下那些不是武技科b班的就是别的天赋较高分到其他班的贵族千金，自己再怎么得瑟也不可能当着这么多贵族少nv的面来纨绔一把。
　　率领这些贵族少nv的是一年级，不，全校有名的“魔法少nv”塞西莉娅。此刻她正伴着旁边一众男生流下的口水在率队包围了自己无奈苦笑着的法比亚诺怀里撒娇卖萌：“呐，小法。可以让人家走了吗？”
　　这当然是不可能的事。
　　男生们抓到了第一批俘虏，但这些俘虏实在太难伺候了点。
　　雄二接到报告后也是一阵无语：“把贵族千金单独组成一支部队故意让我们抓住然后用她们扰lu-n这边的秩序吗？这坑爹的主意绝对又是那个小nv孩想出来的。我们不能在这些大小姐身上l-ng费时间，把她们全部绑起来押着一起行军！”
　　在大小姐们惊怒不已的娇斥声中，得到命令的男生笑嘻嘻地把她们全部五huā大绑了起来。至于中间有多少狼爪和咸猪手，你们自己想象吧。
　　当然塞西莉娅是由法比亚诺亲自捆上的，其他妄图接近她的人此刻全都躺在地上。
　　在雄二的果断处理下，艾莉希雅的大小姐计划只阻挡了男生一会功夫……
　　现在，是上午十点左右。情况对nv生这边异常不利。
第五十三章今天亦是满开的真我本色（一）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　希望之苑的后山是很大，树林也很茂密，但真正通向山顶的大路就只有一条。在半山腰处有一块较为平坦的空地，通上来的大路在这里突然变得非常陡峭，使这里成为了特别理想的阻击阵地。
　　桂雏菊率领着4个班的nv生在这里驻防。
　　熟悉原著从而对她的能力十分了解的艾莉希雅给了桂雏菊很大的权限，甚至可以视情况来指挥山下的游击部队。
　　负责联络的盗贼在临时指挥营地里找到了桂雏菊：“副会长，刚才山下的游击部队总指挥索菲亚传来消息说，敌方派出了大量小队在山林中进行搜索，她已经集合部队击溃了不少这种小队，但阻碍敌大部队的任务未能完成，请您做好接敌准备。”
　　“男生这回可是找了一个好统帅呢。”桂雏菊把目光从地图上移开道，“请索菲亚率部队回来吧，现在sāo扰战术不起作用了。接下来的，就是正面阵地战了啊。”
　　“报告！”一对战士带着两个面容清秀但衣着和发型都异常狼藉仿佛是在树林里飞速奔跑过的一战士一法师两个nv生走了进来，“这两位刚才进入了阵地，声称自己是由b班作主力组成的那支小队里的成员。她们的部队已被歼灭，只有她们两人逃了出来。”
　　桂雏菊望着这两个气喘吁吁惊魂不定的nv孩，突然冷不丁地说道：“南瓜？”
　　“土、土豆！”对面下意识地回道。
　　“正确的暗号应该是万圣节……”桂雏菊无语着，“把这两只伪娘押下去！”
　　“哎！？”那褐s-短发的“nv孩”顿时惊讶地大声道，“为什么不对？这可是法比亚诺根据雄二的指示从那个领队塞西莉娅的口中问出来的啊！？”
　　桂雏菊闻言一脸哭笑不得的表情：“其实你们的回答是对的。我们每个领队都有一套不同的暗号，但只有带领那群贵族大小姐的塞西莉娅掌握的是艾莉希雅特意安排过的假暗号，只不过她自己不知道罢了。艾莉希雅吩咐其他人遇到自称是被她故意安排让男生消灭的那支贵族队伍里成员的话，就说暗号是假的看看对方的反应。
　　果然你立马就暴l-了呢……真不是一般的笨蛋。”
　　“呃，这边的行动被预料到而有了准备吗？”对方完全无视了“笨蛋”一词，“当初老朽就说过这个侦查计划行不通的！”
　　“……可以告诉我你们的姓名班级吗？”桂雏菊好奇地问道，“当然不想说就算了。”
　　“武技一年f班，木下秀吉。”
　　“魔法一年a班，苏菲德；古蒂。”
　　“我知道了。带他们下去吧。”
　　=我是伪娘与秀吉的分割线===
　　“秀吉他们暴l-了。”约定的时间过去后，雄二说道，“即便没有暴l-肯定现在也没法出来。再等下去就到午饭时间了，那样只会拖得更久。不等了，马上开始攻击！”
　　“那好，我这就去。”明久刚刚转身就被雄二拉了回来。
　　“明久，我有一件重大的任务，必须jiāo给你才能完成。”伴随着舒缓的音乐，雄二按着明久的肩膀一脸郑重地说道。（场景请参考动画
　　“哎？找别人不行吗？比如闷声s-狼，比如法比亚诺……”
　　“不！这是只有你才能做到的事情！”雄二打断明久斩钉截铁地说道。
　　雄二那双坚毅自信的眼眸中是多么信赖和期待的目光啊，明久立刻做感动状：
　　“请另找高明吧！”
　　“为什么不答应？”雄二大声道，“你可知道这是能够决定战局的任务啊！”
　　“每一次你为我安排的‘重大使命’都会差点要了我的命！我这回说什么都不会去干的！”
　　雄二安慰道：“没关系，这只是一次很普通的偷袭对方总部夺取旗帜的任务。而且你不认为那个名叫艾莉希雅的nv生统帅很可爱吗？（明久点头是了，从某种意义上来讲你其实和她是一对官方cp，就算你失败了她也不会把你怎么样的。”
　　所谓的官方cp：本书设定中主角是钉宫理惠的口音，如果上面这段没看懂的话请百度动画《龙之界点》与《笨蛋测验召唤兽》的声优表。只看男nv主角就行了。
　　“哦，原来是这样啊。我明白了雄二，我一定会夺取旗帜的！”明久安心了，他拍着xiōng脯保证道。
　　可怜的明久又一次被雄二当枪使了……
　　=我是分割线===
　　巴特鲁举着盾牌，使出吃nǎi的力气拼命向山上冲去。他身边聚集着大量同样的盾战士，正在怒吼着一起前进。
　　在那个长相美丽可爱到逆天x-ng格无良腹黑到极点的小萝莉艾莉希雅的指挥下，原本一场被男生们jīng心策划很容易就能获胜的对抗赛变成了一场事先谁也不曾料到的拉锯战。守在山腰的nv生们无所不用其极，大量就地取材的圆木和石头在男生第一次意气风发的冲锋时将那群杯具砸得屁滚ni-o流，如果不是战士会斗气法师顶了盾的话指不定都会出现伤残了。
　　巴特鲁不会想到对面的指挥其实不是艾莉希雅，而是学生会副会长桂雏菊。
　　斜上方的nv生阵地没有动静。巴特鲁暗自冷笑：刚才只不过是大家没料到你们居然会扔石头，所以才溃败的；这一次我们盾战士顶前面，无论你们扔什么都没用了！
　　此时的nv生阵地上。
　　“呃，副会长，你真的不打算到前线看看吗？”索菲亚满头黑线地问道。
　　刚才她试着拉桂雏菊去山腰那里观察敌情，结果对方的反应大得出乎意料——看起来潇洒帅气的桂雏菊竟然死死抱住一棵树怎么也不肯松手，直接化成了一只软妹子。
　　“你、你去就行了。我、我在这里指挥全局！”
　　负责通报的nv生走进来：“副会长，男生们又开始攻击了！这次他们用盾战士打头阵，刚才的那一招行不通了。请下指示。”
　　抱着营帐旁边的大树死活不松手的粉红软妹突然一个变身，成为了英姿勃发的nv中豪杰。只见她迅速镇定下来，把手一挥道：“先不要攻击。命令水系法师做好准备，待他们冲到一半时按原定计划行动。在那之后部队再发动远程攻击！”
　　在那nv生出去之后，想通什么的索菲亚忽然把扇子一展掩住嘴轻笑道：“副会长，您是这里的总指挥，当然不能随意离开。不过这是无法掌握最新敌情的，对指挥很不利。我看这样好了，您不妨爬到身边的这棵树上，再向下观望对方的布阵如何？”
　　咔嚓一声，极度怕高的桂雏菊瞬间石化了。
　　另一边的男生部队里。
　　巴特鲁觉得自己很快就要倒霉了，尤其是现在已经冲过一半路程对方依然没有发动攻击的情况下，他心中的不安愈发强烈。
　　nv生们匆匆组建的阵地上突然冒出来许多法师，她们纷纷对着重铠厚甲的盾战士们扔出了准备好的法术。重战士魔法防御低，她们会选择法术攻击没什么不对。但初级法术能有多大伤害？巴特鲁暴起斗气，打算硬抗了。
　　但他就算是在梦里蛋疼了也绝对不会想到nv生们会使用这种坑爹的法术。
　　这是由某个魔导机械天才发明的法术——对，不是那些成天捣鼓古老文献满身都闪耀着“睿智博学”字眼的老古董们，而是富有jī情和想象力的机械发明家！这个天才平时很吝啬，不舍得huā钱请很多助手，于是大量的细小工作他不得不亲自完成。其中最让他厌烦的就是给机械上润滑油，繁琐不说还会n-ng脏双手。
　　于是一个伟大的法术在他的冥思苦想之下终于惊天地泣鬼神的伴随着滚滚天雷和当时无数老资格法师们那碎了满地的眼镜诞生于世。它没有任何杀伤力，唯一的功效就是为各种东西添加润滑剂。当然，它也能用来紧急生火，但很少会用到法术成品易燃这一点。
　　nv生们施展的，正是以偷懒为根本目的研发出来大名鼎鼎的——油腻术。
　　男生们在体会了泥潭带来的脚滑之后，又一次尝到了脚底抹油的滋味。
　　冲在最前面的全是清一s-的盾战士，这些自重吓人的家伙们在这陡峭的山路上不得不压低身子保持平衡，以免上演一出搞笑漫画里司空见惯的顺坡滚下去砸到许多路过的小jī压坏大量huāhuā草草的场景。在地面眨眼间油滑得连身形最为轻巧的jīng灵都站不住之后，他们的下场自然可想而知。
　　大群一个人快抵得上两人体重的衰哥突然纷纷在陡峭的斜坡上滑倒绝对是一件灾难x-ng的jiāo通事故。山路变成了游乐园里的滑梯，无数男生在上面兴高采烈地玩起了绊倒别人一起顺着道路愉快地转着圈向下滚的游戏。那抱成团的样子真叫有爱啊，不少心ch-o澎湃的腐nv都在山腰冲他们优雅地挥起手来。
　　这个镜头很直观的让人联想起了“头发上发蜡打得连苍蝇都趴不住”这句话——敢情nv生们是在为名为后山的大妈做发型吗！？
　　在大量圆木和石头的欢送下，巴特鲁于天旋地转头昏眼huā神志不清口吐白沫中结束了他的这次冲锋。
　　望着眼前如此无节c-o没下限并充满喜感的超展开，雄二在经历了蛋疼和天雷之后也忍不住笑了起来。
　　但这并不是没有对策的。在连续两次吃了亏后，雄二也不着急。他重新组织了一下队伍，对山腰阵地发起了午饭前的最后一次冲击。
　　nv生能否抵挡住男生上午的攻势从而获得宝贵的休整时间，就全看这次的了。
第五十四章今天亦是满开的真我本色（二）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　“男生这次又要失败了。”在前线观察敌情的索菲亚感叹着说，“艾莉希雅这几个办法真的都成功了呢，当然副会长指挥的也非常高明。我们可以在这里吃午饭了。”
　　一边的月歌没答话，只是点了点头。
　　索菲亚回过身去，换上一幅满头黑线与冷汗的表情问道：“那个，副会长？您真的不打算过来吗？”
　　十米开外浑身发抖小心翼翼站着的桂雏菊闻言立即坚定地摇头。
　　能站到离陡峭处十米远已经是这个暂时化身为软妹子的副会长的极限了。再稍微靠近一点估计她就会因为tuǐ软而坐倒——若是让李华音知道这一点的话绝对会把桂雏菊拖到高处的，随后就是百合满满的有爱镜头了。
　　“他们上来了！”一声大喊打断了索菲亚那已经脱线的联想。
　　只见桂雏菊重新变回了干练的副会长，沉着冷静地下令道：“所有土系法师注意，按计划施放土墙术！”
　　男生们配置的法师是风系和火系，专m-n为了应对无节c-o的油腻术而来——在队伍前方布置一个硕大的风盾挡下油腻术，然后用火球术烧掉。就算nv生放弃油腻术改用初级法术来攻击，风盾也会起到防护的效果。
　　但任谁也没想到nv生这边使出来的是土墙这种乌龟壳法术。
　　一边是包裹了整个队伍的青s-护盾，一边是蔓延了整条防线的褐s-土墙，这种诡异的对峙情况说不出的蛋疼和无语。两支队伍就像是初次约会的笨男和呆nv互相偷望着对方，却不知道应该先做些什么。
　　这种情况实在是太适合吐槽人士发挥了……
　　“她们这是在拖时间！”山下的雄二考虑了半天也只能得出这个结论，然后对身边的联络员道，“命令部队冲锋！”
　　得到命令的男生开始保持队形前进。和前两次一样，在他们经过一半路程之后nv生们有了新动作。
　　阵地上，桂雏菊高声下令道：“全体土系法师继续维持土墙！水系法师注意，对土墙施展降雨术！”
　　霎那间阵地前方乌云密布大雨倾盆，雨水哗哗地浇在了土墙上，纷纷被用魔力维持着形态的后者所吸收。
　　“不好中计了！”雄二见状不禁大惊失s-地叫了起来，“她们这样就不怕玩死人吗！？快把土墙敲碎……不，已经太迟了。”
　　等土墙几乎变成泥墙之后，桂雏菊用力把手一挥：“土系法师，解除土墙上的魔力！”
　　如果男生一早就用远程法术敲碎土墙的话，最多只会遇上泥浆水——也许滑了点但总比施了油腻术的地面要好走得多。但他们因为迟疑因为不解因为蛋疼因为犯傻因为各种各样的原因最后选择了观望，于是现在不得不面对一样非常恐怖的东西。
　　一场小型人造泥石流……
　　望着山坡上惊慌失措抱头鼠窜哭天喊地的除了少数位于边缘处躲进树林从而幸免于难其余大部分都被卷入泥海的男生们，雄二忽然觉得当初被艾莉希雅打败的那些恶魔应该都是被慢慢玩死的才对。
　　索菲亚看了一眼山下的众多泥猴子，心中感慨万千，怪不得那只无良萝莉会把指挥权jiāo给桂雏菊呢。只是根据艾莉希雅随意提出的几个概念粗糙的损招就凭借地利坚持了整整一个上午，甚至男生们连脚都没踩上过阵地，这种指挥已经是鬼畜级别的了。
　　等会就要吃午饭了，如果艾莉希雅那个最大的损招能够成功的话，男生的战力就会大幅锐减。到那时，坚持到晚上甚至是12个小时的最终时限都有可能呢。
　　不过显然有人不打算就这样匆匆结束上午的战事。只见阵地两翼方向上的树林里突然钻出来许多男生，以jīng锐的a班和c班战士为首，对还没反应过来的nv生们发动了突袭！
　　“坂本雄二好大的气魄，刚才那声势浩大的冲锋只是为了这次的突袭做掩护的佯攻吗！？”桂雏菊倒chōu一口凉气，随即又冷静下来，“不，不是佯攻。这次应该是正面冲击和两翼突袭并进的战术，只不过他没想到正面部队会被那样击溃吧？
　　姐妹们不要慌，收缩阵型防守。他们的人数并不多！”
　　nv生们缺乏战士的弱点此刻暴l-无遗：因为人少，桂雏菊把战士们都安排在正面大路方向，两翼上一个近战职业都没有！那些很少运动的法系职业怎么可能跑得过战士？右翼因为地形的原因比较靠近中央阵地，所以很快就组织起了一道防线；但左翼拉的比较长，那些凶神恶煞的男生追上了速度慢的法师队伍，毫不留情地辣手摧huā，转眼就把她们打晕了一大片。
　　左翼要崩溃了！
　　桂雏菊chōu出佩剑头也不回地说道：“索菲亚，指挥就jiāo给你了。”
　　“副会长，您打算做什么？”
　　“这种危险的时候，站在最前方永远都是战士！”桂雏菊潇洒地捋着粉红s-的发丝将它们甩到了肩后，“我也是战士啊。”
　　说完她就一个疾步冲了出去，索菲亚连忙指着桂雏菊的背影对附近的月歌大声道：“月歌，援护她！”
　　月歌点了点头，快速跟了上去。
　　攻击nv生左翼的男生小队领队是巴特鲁，乔伊和汤姆负责随队的法师。这三个虽然x-ng格崩坏了点但实力却不是假的，至于法比亚诺和孙翔实力更好，所以被编入了正面部队，现在大概已经吃了满嘴的泥巴正在吐白沫吧。
　　这到底是幸运还是不幸呢？
　　巴特鲁的突袭很成功，那些速度慢的nv法师们被他的部队刻意驱赶着冲散了nv生那为数不多的战士所匆忙组成的防线，所以他一路都在高歌猛进。眼瞅着地上那些被打晕的nv孩子，巴特鲁就是一阵兴奋：这得过上多少次捆绑play的瘾啊？
　　前面逃跑着的nv生中又有一个娇小的绑着双马尾麻huā辫的身影被巴特鲁看中，已经化身为鬼畜的他一个加速追到nv孩身后，伸手按住了她的肩膀。
　　回应巴特鲁的不是凌lu-n的反击也不是惊慌的推搡，而是一声几乎把他的耳屎都给震了出来的仿佛其主人正在被自己做某种不河蟹事情的惨绝人寰凄厉绝望的尖叫。
　　他抓住的是瓦琪丝……
　　两人瞬间成为了战场上醒目值最高的组合。nv生不再逃跑男生不再追击，所有人都在用鄙视探寻疑hu-景仰等等等等各种目光打量着他们。从众人的眼神中巴特鲁可以清晰地看见一个问句：“你对她做了什么？”
　　不同的是男生会加一句“牛人啊！是袭xiōng还是掀裙？”，nv生则干脆是看s-狼的眼神了。
　　我真的什么都没做啊！巴特鲁泪目不已想要仰天狂吼，但已经被严重误解的他没那个机会来解释什么了。
　　“你个魂淡赶快给我放手！！”随着一声娇斥，凛冽的斗气裹挟着一柄单手剑迎面呼啸而来，bī的他不得不松开瓦琪丝举盾防御。一股难以想象的巨力从盾上传来，竟是令巴特鲁向后滑行了五米多远，接着在众人惊悚的目光里，那面学院制式皮盾从中间整个裂成了两半。
　　巴特鲁惊愕地抬头望去，只见一个漂亮帅气的粉红长发nv生正站在瓦琪丝的身边拍了拍她的肩膀：“没事吧？快点去阵地中央集合！”
　　虽然没有上美nv排行榜，但无论是在男生还是nv生当中都非常有人气的学生会副会长桂雏菊《秘密huā园》可是为她出过专刊的，巴特鲁作为其忠实读者自然知晓眼前这位美nv的厉害，他马上就意识到有麻烦了。
　　“是学生会副会长桂雏菊！”巴特鲁冲着身边的男生们喊道，“她剑术非常高，别和她对挑。大家把她围起来集中攻击！”
　　十几个战士同时高声回应，一齐扑向了桂雏菊。在众nv生的惊呼中，只见她自信地微微一笑，傲然持剑面向了来势汹汹的巴特鲁等人。
　　跟在桂雏菊身后的月歌惊骇得弯弓搭箭刚要进行压制sh-击，然后，她就看见了一幅终生难忘的景象。
　　原本静如仕nv图的桂雏菊瞬间化为粉红s-的一道旋风，竟是直接正面迎向了冲过来的男生们。双方很快就接触了。
　　在月歌眼中，桂雏菊的身形仿佛慢动作的舞蹈一般优美。
　　第一次是一个敏捷型男生，她轻巧地格开对方的剑并晃过了他，头也不回地左手一扬击在对方的后颈上。
　　第二次，一重一轻两个人。她脚下一拉，避开重剑后发出斗气，直接将剑敲在重战士的xiōng口；随后身子猛地一侧，躲掉了另一人的夹击，顺势收剑回攻，正好命中对方的侧肋。
　　第三次，巴特鲁协同四个人围了一个半圆。她先是挑飞了一人的武器，接着一个类似于马赛回旋的转身移到了对方的身后——这倒霉孩子还没明白怎么回事就被夹击的队友那犀利的招数敲晕了；随即她又使出虚招和巴特鲁对拼了一剑，借助后者的力量向后大幅一跃，错开了左右两边的围攻，来到那个因错手放倒同伴而发愣的男生面前，狠狠一肘打在了他的小腹处；最后她一个空翻跳到了迎面冲来的巴特鲁三人头顶，在他们目瞪口呆的表情中连出三剑，全是爆头——手滑了，还请无视。
　　巴特鲁晕倒前唯一的怨念就是……为什么是黑s-的安全k-啊！？
　　第四次，处在后面的几个男生终于赶到，却是零零散散未能形成阵型。结果自然不用多说了。
　　半分钟之内，连同领队的巴特鲁在内十多个战士就这样全部倒地，居然没人是她的一合之敌！
　　但他们的牺牲不是白费的——乔伊和汤姆这对好基友此刻已经各自准备好了1级法术中伤害最高的爆炎术（就是上次温泉事件那个引发了无数神展开的法术，眼看就要对着硬直状态……咳咳，刚刚落地还没站稳的桂雏菊丢过来了。
　　两道疾风掠过，却是月歌的两枝没箭头的学院专用箭矢穿透护盾命中了他们的喉咙。两人那个岔气咳嗽吐白沫外加呼吸不畅啊，差点没就此chōu过去。
　　桂雏菊回头对月歌感jī地笑了笑，随即转过头脸s-一正，威风凛凛地甩了一个华美的剑huā对着畏惧不前的众男生大声道：“下一个是谁？都给我放马过来吧！”
第五十五章妈妈说不可以乱吃东西
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　男生们的突袭在桂雏菊的活跃下被打退了。不过这些家伙显然是得到了雄二的指示，他们在撤退时扛走了大量地上昏m-着的nv生。当然，这不是为了什么鬼畜行为，而是给本来在人数上就处于劣势的nv生制造减员。
　　桂雏菊派人找来了中野梓与原村和，忧心忡忡道：“你们去按计划行动吧。如果这计划不能成功的话，咱们就输定了。而且就算你们成功了，这个阵地凭现在的人手也守不住。但还是请二位加油！”
　　两人所带领的小队成员都已经事先吃过午饭，她们将去执行由艾莉希雅制定的史上最无耻无节c-o无下限直接挑战人类心理生理承受极限的“先天堂后地狱计划”。
　　桂雏菊当初听说这个计划的时候差点当场就晕了过去，至于被指名执行这项计划的两个妹子则是直接一chōu立刻倒地。天马行空般的思维再加上猥琐流的战术让艾莉希雅在桂雏菊的眼里直接和危险分子划上了等号。
　　现在，男生们即将品尝到艾莉希雅为他们特制的这份大餐。
　　13点，已经被推迟了的午饭时间。许多男生三三两两的坐在地上，取出了水壶与硬面包。
　　“敌袭！！”负责警戒的哨兵忽然大声示警道——这绝对是众多男生此刻最不愿意听到的一句话了。
　　“果然来了吗？”咬着面包的雄二猛地站了起来喊道，“按计划迎击！”
　　中野梓与原村和的突袭手法和男生一模一样：都是小股部队穿过树林攻击两翼。已经预料到nv生会在午饭时间发动奇袭的雄二早就安排好了迎击部队，双方现在正于树林边缘处jī烈jiāo战——也不是jiāo战，nv生们都没有离开森林，而是躲在里面放冷箭。看起来这更像是sāo扰进攻而不是袭营。
　　在严阵以待的男生面前，两个妹子的部队都没能占到什么便宜。她们sāo扰了一会见突袭失败，便纷纷退回了树林里。
　　“雄二，要去追击吗？”土屋康太一如既往的诡异出现在了雄二的身边问道。
　　“不用。”雄二摇摇头说，“对了，明久现在到什么位置了？”
　　“他带领的小队已经接近山顶了，现在应该正在吃午饭。”
　　“闷声s-狼，你去通知明久，让他一定要等我们这边全力压上bī的对方不得不从本部派出援兵以后再偷袭。”
　　“我知道了。”
　　目送着土屋康太消失之后，雄二抚着下颌望向山顶自言自语道：“要将军了哦。”
　　但雄二所不知道的是，艾莉希雅的反击已经先一步展开了。
　　唐纳森觉得很是憋屈：身为一个贵族，他居然要和那些平民一样去就着清水啃硬面包。虽然他也想n-ng好一点的食物来供养自己的胃，但干粮可没有什么huā哨，就是实实在在能填饱肚子却没有味道的东西。至于那些不便携带的豪华料理——对不起，不是人人都和那只无良小萝莉一样拥有空间物品的。
　　就在此时，唐纳森忽然闻到了某种食物的香味。
　　“喂，你们闻到了没有？”旁边一个男生使劲嗅着询问道，证明了这不是唐纳森因为想象着鹅肝鱼子酱等美味而产生的幻觉。
　　“你也闻到了？”
　　“我也是。”
　　“这是哪来的？”
　　队伍渐渐sāo动起来，很快就惊动了领队的战士。靠近树林的几支队伍的领队在商议之后认为这种食物香味是刚才袭营失败的nv生吃午饭时不小心散发出来的，于是本着好东西自己独享的念头，他们没有上报给雄二，而是擅自组织人马循着香味进入了树林深处。
　　唐纳森的小队很快就找到了nv生们的临时扎营地，只不过她们见机的早，在男生们抵达时最后一个人刚好钻入树林里不见了。
　　虽然没能抓住对方，但男生们还是得到了他们此行的目标物品：一份份仔仔细细被盛放在jīng美餐盒中的食物。汉堡、热狗、香肠、烤鱼、东大陆式的米饭、甚至是上好的牛排……大量nv生自制的食品被她们放在便于携带的餐盒里，成为了便当——你们知道我指的是什么。在男生们找到扎营地之前，慌慌张张的她们来不及收拾就丢下午饭逃走了。
　　nv生们丢下的便当出乎众人意料的非常多，但没人会嫌少。几个领队眼见人手不够拿走所有便当只得联系了另外队伍的领队——就这样一传十十传百，无数啃着硬面包的男生都知晓了有人得到了nv生丢下的午餐，从而要想前去分一杯羹。那几个找到nv生扎营地的领队自然不愿意分享，毕竟男生人数太多了。
　　于是几个领队就采取了这样的一个行动：把便当分一半给最近的队伍，然后大家一起在其他人赶来之前全部吃掉。
　　唐纳森幸运地得到了一份便当，他欣喜异常地忙不迭大嚼了起来。然后这是他接下来的感受：
　　先是满口无上的美味，整个人仿佛置身天堂；随后却是没有任何味道，好像咬了一口蜡，令人莫名其妙；接着眼前一黑，裹着破烂披风扛着镰刀的死神强势路过；最后景s-一亮，幽幽冥河与对岸无数哀号的怨灵清晰可见。
　　没错，这就是艾莉希雅王牌中的王牌、超级杀手锏、最终决战兵器：特制杀人料理！
　　这些料理是由瓦琪丝与料理社成员提供优质成品、然后经姬路瑞希和蜜雪儿特别处理、最后由塞西莉娅加入掩盖刺jīx-ng气味并能远距离扩散的食物香味剂三道工艺加工而成。由于是赠送男生的限定版，我很遗憾地告诉大家这些料理暂时并不对外出售。
　　但你们真的会买来吃吗？
　　jī战了一个上午的男生们肯定全部都饥肠辘辘，但这些粗心大意不懂照顾自己的马大哈们带着的食物不可能是做好的便当，只会是店里贩卖的干粮。只要这时候稍微用香气喷喷的食物引y-u一下，他们就会不由自主地找上m-n来。
　　为了防止这些加了料的便当立即穿帮，艾莉希雅派人在瑞希和蜜雪儿的料理上面盖上了瓦琪丝与料理社成员的作品，还让塞西莉娅研制出了模拟食物香味的y-o水（因为不是战斗用所以不算违规洒在里面遮掩那些闻一下就会让人昏m-的气味。于是男生们在吃了上层的食物之后自然不再怀疑，放心大胆地分发了出去，然后——集体食物中毒了。
　　效果比艾莉希雅原先估计的还要好，她没想到那几个男生领队会把便当分成两份来堵附近队伍的嘴。于是，当雄二接到至少有三分之一的男生前往冥界打酱油的报告时，他的脸居然在一瞬间把人类可以做出的表情全都做了一遍。
　　这次的料理盛会不仅造成了不计其数的男生们集体组团旅游冥界的奇景，还锻炼了nv生们的料理水平：无数给瓦琪丝打下手的nv生从今以后变成了贤惠的家庭主f-，烧得一手好菜；而大量为蜜雪儿瑞希二人组帮忙的nv生则彻底忘记了应该如何烹制食材，最后不得不重头再学。
　　但雄二并不关心这些，他在完美地演绎了一场变脸杂技之后选择了蛋疼的表情对联络员说：“把那些家伙送到结界外面让医务室里的老师们忙活去吧，我们照计划午饭之后继续攻击！”
　　山腰阵地上。
　　桂雏菊无语地望着山下的男生们向外运送“伤员”，擦了把冷汗回头对中野梓与原村和道：“看起来很成功啊，辛苦二位了。”
　　两人闻言一阵苦笑。
　　“这个阵地我们守不了多久的。”桂雏菊对身边的索菲亚和恰西说，“索菲亚你准备组织撤退吧。至于恰西……我真不知道艾莉希雅是出于什么样的理由作出的这种安排，现在每一份战力对我们而言都是非常宝贵的才对。”
　　“这我也知道。”恰西笑笑说，“但是副会长，我相信艾莉希雅。”
　　一旁的索菲亚也chā口道：“反正我们这边都没招了，怎么n-ng都要输，不如就按照艾莉希雅的安排来吧。现在这种不利的情况和当初我们的试炼比起来简直就是小儿科了。既然那时候她都有办法，眼下自然也会有什么奇特恶搞的主意吧？”
　　“那好吧，既然我们选了她当统帅就要相信她。”桂雏菊点点头道，“恰西，去集合你的队伍，等会你们就要上场啦。月歌，你的弓箭手队伍准备得怎么样了？”
　　“准备妥当。”
　　“好，一会男生进攻时你们就先散sh-阻碍他们的速度。接下来的阻击就jiāo给恰西了。”桂雏菊安排道，“索菲亚你在男生们开始进攻时就组织撤退，我们的第二条也是最后一条防线是在山顶。那里相比这里更加不利于防守，但这也是没办法。留在这里死守的话我们都会因为来不及撤退而被包围，到那时什么都结束了。”
　　“明白了。”众人齐声应道。
　　雄二本是想通过正面施压bī迫艾莉希雅从本部chōu调守卫到前线支援好让明久偷袭，谁料艾莉希雅竟然是要求部队放弃险要地势进行回防。
　　可怜的明久，你要倒霉了……
　　但你总比那些被送到结界外面的家伙要幸运——至少你不用去拜见冥河的风姿。
　　所以好孩子一定要听妈妈的话呢，小时候她可是经常教育我们这样不行那样危险如此是不对的这般是有害的，结果长大了的我们全都忘了或者说刻意无视了——瞅瞅那些杯具男的下场，亲们还不赶紧准备笔和记事本随时记录老妈的教诲？
　　记事本标题就写《妈妈说不可以lu-n吃东西》好了……
第五十六章决胜一招（一）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　在下午两点半左右，男生们终于攻占了山腰阵地——与其说是被男生攻占的还不如说是nv生主动放弃的更贴切。但已经在这里吃了太多苦头的他们可不会管这么多，都在兴奋地欢呼：唯一的险要之地已经被压制，nv生们离失败不远了。
　　当然真正让这些家伙兴奋的不是眼看快要胜利，而是nv生们留下来的阻击部队没能及时脱离战场而被包围在一处山崖下，现在已经投降了。
　　这意味着他们又能玩上一阵捆绑play。
　　孙翔是魔法系a班的好学生，实力自然不用怀疑。幸运的躲过了可怕无语纠结蛋疼的料理陷阱之后，他再一次被被编入了正面突击部队。好在这回nv生们没使什么歪招，部队击溃了对方顽强的抵抗，顺利占领了阵地。自从吃了满嘴泥巴之后孙翔就一直认为那个想出这些猥琐坑爹主意的家伙真应该遭雷劈——但洛克利浦表示作为一个合格的妹控他是不会对自己的妹妹丢闪电的。
　　孙翔随着部队来到了包围nv生断后部队的山崖下，在那里，他意外地发现了一个人。
　　恰西；林克斯，自己jiāo往中的nv友。虽然靠着热情和真诚打动了她，但恰西在接受孙翔告白之前就表明了自己已经有婚约的事情，也就是说，他们最后是不可能在一起的。孙翔也知道上演一出狗血的sī奔戏码不太现实，于是他和恰西一样，都打算把这段感情当作是一份珍贵的记忆。
　　现在恰西就在对面nv生队伍的最前排，显然是领队。她正指挥nv生们排队依次上前丢掉武器后走到男生们指定的地点，然后被捆起来。
　　很快恰西就忙完了工作，她在走过去的时候也发现了孙翔，于是冲他微微一笑。
　　虽然不是回眸一笑百媚生那种级别，但恰西的容貌底子摆在那里。有时候美nv的一颦一笑总是能够引发无数事端的——妲己褒姒貂蝉杨y-环等各位姐姐可以作证。
　　某个眼尖的酱油顿时就指着孙翔叫了起来：“她在冲这小子笑呢！”
　　突然间旁边的人全部变成丧尸是个什么感想孙翔今天终于体会到了，他连盾都来不及撑就被淹没在汹涌的人群之中。恰西眼见如此大惊失s-地想要过来阻止餐具的发生，但明显起了反效果。她随即就被几个男生架走，拖到了一边——当然，焦急中的她甚至都没察觉到自己被他们趁机揩了油。
　　直到其中一人把手攀上了恰西的翘t-n，她才后知后觉地尖叫起来，然后开始极力挣扎——她当然挣不开，反而让那几个男生抓得更紧，手上的动作也更大了。
　　力量弱小的孙翔只能绝望地看着恰西被他们拖走xxoo一万遍之后弃尸荒野，从此以后他那老好人的善良x-ng格彻底黑化变成了嗜杀成x-ng的恶魔并发疯般增强实力最终让今天在场的所有人通通得到了好船结局最后登顶天下傲视苍生回忆当初时虎躯一震流出两行浊泪借机大悟破碎虚空而去给世人留下了无尽的龙傲天式的传说……
　　你们是知道我那三天不串行跑一下火车就浑身不舒坦的习惯和跑起火车来就没节c-o的x-ng格的，所以这段就请当成是日常的消遣和向某部神作的致敬好了。
　　男生们道德再崩坏也不会在众目睽睽之下触犯法律——当然没人看见的时候会是什么样咱不做评价——所以孙翔只是被打成了熊猫眼而恰西也只是被大量揩了油而已。
　　同时也引发了真正意义上的sāolu-n。
　　因为有人带了头，那些吃了无数苦头的男生们开始恶意对着已经被捆绑起来无法反抗的nv生揩油。虽然一些领队试图阻止这种情况，但奈何上午nv生们使出来的招数实在太恶心太坑爹太猥琐，已经群情jī奋（到底在jī奋些什么我就不说啦的他们就如同爆发的火山一般无法阻挡。
　　“雄二，该怎么办？”土屋康太汇报完状况之后问道。
　　“随他们去吧，这已经是压制不了的情况了。”雄二叹了口气道，“再说上午大家也受够了气，此时若是强力镇压的话有可能会引起哗变的。你安排人注意看着一点，别n-ng出什么大事。否则到时候来找麻烦的就不是nv生代表而是学院老师了。”
　　得到了上层默许的男生们更加一发不可收拾，这种能够光明正大揩油的机会也许仅有这一次，他们纷纷对着惊恐万状huā容失s-口吐白魂愤怒娇斥万分期待的nv生伸出了狼爪——中间也许h-n进了瓦琪丝和一些痴nv的反应但还请不要介意。
　　众多nv生俘虏就这样失去了自己许多的第一次——当然，我是指袭xiōng掀裙拍屁屁这一类，那种即使打了马赛克也会立刻被河蟹掉的镜头是不会出现的。
　　虽然在平时相处的过程中很是无语，而且也不怎么喜欢对方的x-ng格，但她毕竟是自己名义上的未婚妻。所以当塞西莉娅在那“呜呜呜，就连小法都没碰过呢”之类的话语中哭得梨huā带雨时，法比亚诺终于忍不住上前推开了她身边的几个男生：“喂，你们不要太过分了！”
　　“你小子急什么！？”
　　“晕，旁边不是还有空位么？”
　　“不对不对，我认识这家伙，他是这丫头的婚约者呢。”
　　几个人闻言立即放开了塞西莉娅，却是把法比亚诺围了起来：“你小子行啊？怎么，还想英雄救美表现一番么？擦，都不考虑一下我们这些没人理的真汉子的感受！”
　　对神作的致敬一次就够了，没必要再接着玩。所以法比亚诺并没有像那个胆小的弓箭使一样丢下nv朋友逃跑，而是默默支起了护盾，掷地有声道：“离开她！”
　　作为一个贵族魔法师，法比亚诺同样有着自己的荣誉和骄傲。就算不是他们的对手，法比亚诺也不能放任对方侮辱自己的婚约者。所以他拿起了法杖，尽管最后的下场很可能是鼻青脸肿变成猪头。
　　然后法比亚诺那坚毅刚强的表情就在一边眼冒红心的塞西莉娅一句“小法好帅！我太感动了！”中化为了无语蛋疼的样子。
　　法比亚诺：“你倒是给我注意一下气氛啊——！！”
　　塞西莉娅：“可是小法你真的好帅啊。”
　　几人吼道：“你们两个不要无视别人在那里卿卿我我的啊魂淡！”
　　就在战斗一触即发之时，突然间跑过来一男一nv两个貌似情侣的战士学生。他们见到这种对峙的场面后l-出了然的表情，拔起武器闯了进来。
　　已经有男生帮助自己的nv友逃跑了，这二位就是其中一对。在看见法比亚诺等人之后明白发生了什么并感同身受的他们自然选择了帮忙。
　　在情形有了转变对自己不利之后，对方带头的男生啐了一口道：“嘁！我们走着瞧！”
　　“谢谢二位！”在几个男生走掉之后法比亚诺一边为塞西莉娅解着绳子一边说。
　　“不用，大家都是同样的受害者。时间不多快点走吧！”
　　塞西莉娅获得自由之后站起身对法比亚诺道：“我们就这样走掉了恰西怎么办啊？”
　　“这都什么时候了你还顾得上别人吗？”法比亚诺推着她道，“趁着刚才那些家伙喊人过来之前赶紧走吧！”
　　“那不行！”塞西莉娅破天荒地推开了法比亚诺说道，“恰西是我的朋友。如果在她陷入危急时我却临阵逃脱没有去帮忙的话，那算什么真正的朋友！？”
　　法比亚诺沉默了。
　　“哈哈哈！你的x-ng格不当战士真是可惜了！”那对情侣中的男生忽地大笑道，然后转向自己的nv友，“咱们就帮人帮到底如何？”
　　“行啊！”
　　法比亚诺深吸一口气，重重地吐了出来：“那好！塞西莉娅，虽然你平时没少发疯，但这次，就让我也来陪你一起疯一把好了！”
　　而此时的恰西已经是羞怒jiāo加恨不能张口咬人了——哦，从堵在她嘴里的破布看来之前她应该已经做过这种动作。作为美nv排行榜上的第二名，她自然受到了特别关注。一大群苍蝇般的男生围在她的周围，mō头发量身材偷看裙底甚至是拿羽m-o搔颈脖的应有尽有。就在她y-哭无泪的时候，异变陡生。
　　一连串初级法术毫无征兆地突然飞来，顿时将四周的男生砸的人仰马翻。
　　恰西连忙抬头看去，却发现怒气冲冲的孙翔正狠狠咬牙举着法杖站在不远处。他身后居然是塞西莉娅与法比亚诺，还有另一对情侣在和其他不怀好意的男生们对峙着。
　　“等、等一下！孙翔你在干什么！？”法比亚诺大惊失s-地问道。
　　到目前为止，那些有nv友的男生在协助她们逃跑时虽然与那些杯具男有过不少摩擦，但大家都克制的没有发起攻击。谁曾料到第一个出手的，竟然是平时以绝好的脾气、温和的x-ng格、善良的品x-ng著称的老好人孙翔？
　　所以说不要欺负老实人，他们一旦黑化起来是很可怕的，除非你打算想好船一回。
　　无防备中被打倒的男生还躺在地上骂骂咧咧，岂料孙翔竟然又挥出一大串法术：“你们这些魂淡都给我闭嘴！”
　　就算这只是1级法术，也足以让无防护的人受伤了。
　　众人都惊呆了，现场一片沉默，只剩下那几个倒霉蛋在地上翻滚哀号。
　　孙翔上前为恰西解开了绳子，举起拳头怒吼道：“不要肆意妄为啊！她可是我的nv朋友！”
　　恰西脸刷地红了，却是低下头没有否认。
　　孙翔的行为，无疑是给火y-o桶里丢入了一粒火星。本来就因为各种原因jiāo不到nv友的男生和因为各自nv友被欺侮而暴怒着的男生顿时就大打出手起来。
　　雄二很快就接到了土屋康太的紧急报告，他不禁头疼道：“这些家伙这次做真的是有点过分了……不对！那些有男友的nv生只是被我们随机俘虏的，数量应该不会很多才是！为什么会演变成一场大动lu-n？”
　　然后雄二额头上顿时浮现出无数的冷汗：“难道……刚才被俘的这些nv生，全都有男朋友？她们是被挑出来然后故意留下被我们捕获的吗！？目的就是为了引发这场哗变！？”
第五十七章决胜一招（二）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　下午三时左右，埋伏在山顶旗帜阵地附近的树林里的吉井明久收到了土屋康太带来的坂本雄二即刻发起突袭的命令。
　　“哎？现在就攻击？和说好的不一样啊。”明久诧异地问道。
　　“下面男生出了点状况陷入到大规模的h-nlu-n之中。雄二估计对方很可能趁机发动总攻——事实上在我赶来时她们已经这么做了——那么这里的守备自然空虚。明久，去吧，这次我和你一起。”康太解释道。
　　“我明白了。”明久点点头面向身后的队员们，“全员都准备好了吗？突击——”
　　山顶旗帜阵地上的确没多少人，甚至连艾莉希雅都不在。于是当一群男生争先恐后地从树林里钻了出来时，nv生们组成的护卫线人数少得可怜。
　　但明久知道自己永远都无法突破这道看起来不是很牢固的防线了。
　　“明久同学，你好像玩得很开心嘛。真的就那么想要看nv生的泳装吗？”
　　“明久，看样子我要给你好好的松一下骨头了呢。”
　　望着眼前两位全身上下散发着浓浓的黑雾与危险气息令身边所有的人躲开了至少五六码的nv生，明久只觉得连自己的灵魂都在颤抖：“为、为什么姬路同学和美bō会在这里？”
　　“是啊，为什么我们会在这里呢？”岛田美bō取出一个哔——笑呵呵地说道。
　　“当然是因为知道明久同学你要来这里啊。”姬路瑞希也拿出一件哔——同样灿烂地笑道。
　　这两样东西不是被桂雏菊没收了吗！？你们到底在身上藏了多少这种哔——道具啊！？
　　明久忽地流下两行清泪，如同就义的英雄般对身后的男生们大声吼道：“我去拖住姬路同学和美bō，你们趁机突破防线去抢红旗啊！！”
　　然后他便义无反顾地冲了上去，随即就是哔——和哔——的表演时间。
　　“吉井同学——”男生们不禁为明久的献身jīng神所感动得热泪盈眶，纷纷绕开了那一男二nv的现场版哔——，在明久的惨叫哀号声中奋勇向前。
　　迎接他们的是以伊利亚为首的几个战士和蜜雪儿带领的少量法师组成的防线。
　　单对单这些男生不可能打得过经历了实战的伊利亚，但问题是伊利亚没法一次x-ng拦下所有的人。其他几个nv生战士也面临着同样的问题。
　　在硬挨了大量法术和分出去不少人缠住对方的战士之后，这支突袭小队终于冲到了nv生们法师所在的位置。其中一个男生将目标定为了蜜雪儿，抬手便是一剑。
　　赫特希蒂尔当然没有出现，不仅因为这攻击并不致命，而且……它也没能落到蜜雪儿的身上。
　　一根堪比骑士长枪的法杖挡在了蜜雪儿的面前。
　　男生惊愕地抬头望去，顿时脚一软坐到了地上。
　　二米六的诺曼毫不客气，挥舞着那根明显是犯规级别的法杖赶苍蝇一般把他chōu飞了。
　　谁能想到费尽千辛万苦付出无数代价之后冲进法师堆里时居然还要面对一个伪装成法师的狂战士？而且这丫用的还是长兵器，那长枪般的法杖在他手里和单手剑差不多，一个人就守住了至少半径五米的区域——还是在他没移动的情况下。
　　突进来的男生就这样目瞪口呆张口结舌蛋疼无语地纷纷化为漫天的流星……
　　但还是有一个男生神不知鬼不觉地接近了旗帜——土屋康太，这家伙开战之初就潜行了，现在正好抵达旗帜附近。
　　“近了、更近了、伸手就能碰到了”那种明显是在凑字数的表现手法咱们就无视吧，反正大家都知道无论情形再怎么紧张甚至下一秒地球君就会便当也注定出不了大事——除非是导演编剧作者那些家伙不想继续干了，否则百分之百会有一种名为“猪脚”的新鲜食材强势闯入镜头chā播r-u食类广告……对不起，我是说阻止这一切的发生。
　　但这次出现的不是猪脚，而是猪脚的烹油。
　　土屋康太在晕倒前转头看了一下偷袭自己的人。映入眼帘的是一个笑嘻嘻的短发nv孩，正是在恶魔入侵时于艾莉希雅指挥下负责侦查任务的格兰娜。
　　=我是分割线===
　　雄二在焦头烂额地处理着男生们的内lu-n，然后一道雪上加霜的报告传了过来：nv生大部队正在顺着山路向下冲来发动总攻。
　　“什么，这么快？”雄二来不及仔细想就对附近的卫队说道，“你们集合其余还能动的队伍去前面拦截她们争取时间，哪怕多一秒钟都好！”
　　卫队很快就离开了。在为联络员下达指示后目送着他离开后，雄二的身边就只剩下了几个人。
　　一群nv生突然从旁边的树林里钻了出来，向着位于空地中央的男生指挥部冲来。铺天盖地的初级法术瞬间粉碎了他们抵抗的企图，将众人变成了冒着青烟的前卫人体艺术品。
　　雄二光杆了。
　　几个nv生护着一个只有一米二的穿着白s-公主裙的金发小nv孩走了过来。雄二一眼就认出了她，正是这次对抗赛的nv生统帅艾莉希雅；哈里斯。
　　主角终于登场，撒huā。
　　艾莉希雅：“这几章作者你写别人和lu-n入角s-写得很过瘾是吧？”
　　……黑化是不好滴，我等下就让你出风头还不行么？
　　见到艾莉希雅之后雄二不禁一阵苦笑：“好吧，我心服口服。可以说明一下你的战略吗？我只是好奇，如果你不想告诉我就算了。”
　　小萝莉微微一笑。她对这个原作中的天才指挥家可是景仰万分，自己能取胜只不过是因为看过原著从而知晓对方的x-ng格习惯占了资讯上的便宜罢了。
　　艾莉希雅上前几步道：“坂本雄二同学对吧？其实你们这次的计划非常完美，我们已经没法在正面战场上取得胜利了。但就是因为这样，我才不得不在正面战场以外的地方想法子。于是就有了今天这出戏：
　　首先是早上那些损招，我想你们一定全都郁闷得一头火吧？然后是中午的那次午餐，又被耍了一回之后应该没多少人还能心平气和才对。最后，我通过塞西莉娅，就是第一个被你们捉去的那个领队——通过她查到的一年级所有情侣名单将有男朋友的nv生列了出来留下断后，随即故意被你们俘虏。
　　由于我安排的第一次被你们捉住的nv生全是难以服sh-的千金大小姐，所以为了不影响秩序你们应该会限制她们的自由——我没想到你做的这么好，居然是捆绑play。这样再一次捉住的nv生俘虏你们就会下意识的同样处理。
　　而已经怒气值破表的男生们在得到被捆住的大量nv生俘虏之后免不了要揩下油出出气，于是……”
　　“于是就演变成眼下这种男生内lu-n的情形了是吗？”雄二接口道，“不愧是曾经阻止了恶魔入侵的天才少nv呢。不过你好像忘了一件事……”
　　小萝莉摆摆手：“如果你是指派出去偷袭山顶的吉井明久同学的话，放心吧，我在那里留下了瑞希姐姐和美bō姐姐，还有我们班的诺曼等人。他不会成功的。”
　　在心里祈祷明久能够顺利升天的雄二擦了把冷汗道：“我不是指这个，而是——你一个法师居然也敢离战士这么近吗！？”
　　话音未落雄二便如同高速行驶的汽车一般猛地扑了上来，艾莉希雅正待启用子弹时间技能，耳边却传来一声娇呼：“不许你碰我的小艾莉！”
　　然后一道火红的身影就斜刺里飞了出来——不是去拦下雄二，而是把小萝莉直接抱到一边顺势推倒在地。
　　当当当当！究极变态百合nv李华音闪亮登场！
　　这一刻无数为了救可爱萝莉而飞身跃入马路中间却没能像李华音那样抱着萝莉顺带推倒只是将萝莉推了出去结果牺牲了自己丧生在各种车轮下并从此穿越异界变身成了漂亮美眉的怪叔叔坏哥哥们内牛满面——其中就包括艾莉希雅。
　　但有人的动作比李华音还要快。
　　雄二只觉得面前刮过一阵强风，定睛看时，却是一身紫s-浴衣打扮的雾岛翔子站在那里，顺带着还举起一张纸：“雄二，为了让你不再huā心，把这个签了吧。”
　　“上次还是结婚申请书，这一次都变成卖身奴隶契约了吗——！？”
　　“没关系，雄二你要是不想签的话就不签，和我结婚就行了。”翔子一脸羞涩地说道。
　　浴衣、抚子气质再加上娇羞的表情，此刻的翔子姐姐人妻值满点。
　　如果我们忽略掉她的双臂正死死抱住雄二的后腰以及那“嘎嘣”一声疑似骨裂的脆响的话……
　　此时的另外一对cp（被重殴……呃，另一边的地上，李华音则是一脸兴奋的表情：“哇，小艾莉穿公主裙的样子实在是让我喜欢得不行啊！快让我看看你今天是什么样的小k-k-吧！？”
　　说完她就去掀小萝莉的裙子，速度之快都令她反应不及。等艾莉希雅下身一凉意识到不对的时候，她已经zǒu光了。
　　“你喜欢的究竟是我的衣服还是胖次啊！？还有不要随随便便去掀人家的裙子啊魂淡！！”艾莉希雅熟练（？的一个电击将李华音放倒了。
　　一会后这只腹黑萝莉坐了起来，在漫天柔和s-彩的背景中两只小手在双tuǐ中间紧紧压住裙子，低着小脑袋满面通红。接着小心翼翼一脸羞怯地稍微抬起头来，仿佛别人嗓音大了一点都会立即缩回去般，偷偷打量着雄二可怜兮兮地问道：“看见了？”
　　你这不是存心害人吗！？
　　果然，翔子瞬移到了发呆不知作何回答的雄二的面前，伸出了两指。
　　戳。
　　整个后山立刻响起了比赛结束的钟声。这场对抗赛最终由无节c-o的艾莉希雅所率领的nv生队赢得了胜利！
第五十八章裙下的秘密风光（一）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　五月，是天气开始炎热的月份，是希望之苑学生们更换夏季制服的月份，是nv生们褪下外套换上清凉衣物的月份，是各种上升气流为这平凡的日常生活带来温馨养眼的杀必死的月份，是无数天然呆为广大人民群众献上福利的月份，是众人喜闻乐见的游泳课开课的月份……
　　从五月初直到十月底的这段时间，是属于男生们的！
　　当然，中间的暑假不算，那是属于有nv朋友的去死去死团里的家伙们的……
　　雷兹这家伙肯定是个宅！我可以用便宜哥哥的节c-o起誓！！
　　换上夏季制服不停压着裙摆的艾莉希雅愤愤地想到。
　　没错，因为制服的裙子短得就算是萝莉只要穿上长筒袜也能展现出绝对领域来；而如果是短袜，那基本上脚踝以上屁屁以下都在外面了——“变身”成魔法少nv的塞西莉娅经常会这样穿。
　　“呼——”一阵风忽然刮进了寝室，艾莉希雅一边忙不地捂着裙子一边惊愕地抬头看去。她明明记得窗子是关着的，为什么会有风进来？
　　“小艾莉羞涩地捂着裙子的样子实在太可爱啦——！！”
　　好吧，这下知道是哪个家伙故意开的窗子了。
　　“给我死开！！”艾莉希雅怒吼着丢出一道闪电箭，但在多次“爱的鞭挞”（李华音语之后，李华音对这一招已经无比熟悉，于是……miss。
　　李华音如愿以偿成功推倒了小萝莉，两个人抱在一起摔倒在了她的chu-ng上。李华音凭借体型优势将艾莉希雅压在身下，含情脉脉地望着她，然后伸手向小萝莉的裙子探去。
　　旁边的恰西和塞西莉娅淡定地换衣服中。眼前这副场景每天都要上演十几二十次，任谁看久了都会变成淡定帝的。
　　但她们两人很快就惊悚了。
　　艾莉希雅并没有像往常一样发出电击来做一具充满后现代风格的以李华音为模特的焦黑人体雕塑。只见这只可爱又可口的萝莉左手轻握着放在ch-n边，右手在两tuǐ中央紧紧地拽住裙边用力按住，微微地将一双洁白如y-的纤细小tuǐ蜷起，红扑扑的俏脸和害羞的眼神都扭向右边，细语道：“别……旁边还有人呢……”
　　这是flag？不，这明摆着就是已经被攻略后的结局cg画面啊！！
　　恰西一把抓住塞西莉娅的双肩使劲摇晃道：“你是不是给艾莉希雅吃了什么奇怪的y-o！？”
　　“如果真有这种功效的y-o水我第一个就会给小法喝下去的啦！”
　　你这吐槽本身就有大问题了吧喂！？
　　李华音却不管旁边的吐槽日常，艾莉希雅意外的娇柔软妹子表现使得这个百合nv彻底狼化。她拼命吸了一下口水，抓住小萝莉的右手腕道：“没关系没关系，她们只是打酱油的，小艾莉你无视就行了。”
　　如果你是男生的话我绝对会马上把你轰成渣的。虽然你每次离被轰成渣也就差那么一点了……
　　恶意放着jī萌无双lu-n舞的艾莉希雅非常配合，右手顺从的被李华音轻轻移到一边，在这过程中还故作紧张地夹紧了双tuǐ，甚至微微闭上了眼睛将左手的食指关节含在了嘴里——我承认这只萝莉此时萌度爆表，但问题在于丫x-ng格是腹黑的节c-o是崩坏的下限是没有的啊！
　　李华音满怀着兴奋和欣喜的心情以及成功攻略的成就感翻开了艾莉希雅的裙子。
　　然后她就jī动得大叫一声从chu-ng上滚了下来，某种富含铁元素的红s-液体流了满地。
　　但却不是从鼻孔里流出来的，而是从口中……
　　无良小萝莉的裙子里面是一条黑s-的紧身短k-——学生会副会长管这叫安全k-。
　　所以说在flag选项时一定要存档呢，否则到最后达成发卡好船猎奇全灭结局的时候，你哭都没地方哭去——当然了，我并不是要大家去学习无数次读档和通关但就是打不出完美结局的某个贩卖军火并具有虐猫趣味的黑长直……
　　李华音纠结地打着滚，脑袋“呯”的一下撞在了艾莉希雅的chu-ng头柜上。放在上面立着的旅行箱晃了两下，在她瞪大的眼睛中坠落下来。
　　“叮——”水银灯推开箱盖以m-m-糊糊还没睡醒的样子走了出来。
　　“今天的地面怎么有点软？”踩在四肢chōu搐的李华音的肚皮上，打着呵欠的主席大人如是问。
　　但这一切的始作俑者已经快要岔过气去从而没法回答这个问题了。
　　闹了一会之后，几个人总算是换好了制服。她们叫上2a07寝室里的四位，然后一行人浩浩d-ngd-ng向着食堂而去。
　　早餐之后，魔武两边的人挥泪告别——你们知道我指的是谁——艾莉希雅长出了一口气，开始赶往实验综合教室。
　　今天是苏珊老师的初级契约法术的实习课，a班和c班将联合进行。b班？哦，看在那个抖m的妹控萝莉控的份上，为了世界和平着想还是不要把a班和b班凑一起的好。
　　道路两旁的树木郁郁葱葱，满眼都是生机盎然的绿s-。一些不知名的小鸟飞越其中，偶尔发出清脆的鸣叫，更添几分活力。
　　艾莉希雅抹了抹头发，暗自感叹着夏天那美好的气息。
　　然后还没等她憋出一首打油诗来，一阵风便刮跑了小萝莉的湿人情节。
　　一众nv生纷纷用手去压裙摆，除了依然穿着哥特服却不会热的水银灯和不知道被风吹会奉献出福利镜头的蜜雪儿。
　　一手压着裙子一手挽着秀发的艾莉希雅忽然意识到这个非常娘化的动作居然是自己不自觉做出来的，顿时就囧了。然后更囧的是，因为身高原因，她能够看到无数男生宁可冒着被发现后当场击毙的风险也要故意弯下腰来才能看见的美丽风景。
　　索菲亚是淡紫s-的，恰西粉红s-，塞西莉娅……你妹的这不是黑s-半透明蕾丝的决胜装吗！？蜜雪儿……啊咧？啊咧咧？我不是眼huā了吧！？
　　久违的圣光隆重登场！蜜雪儿的裙子里面竟然空空如也！
　　这个天然呆忘记穿小k-k-了！
　　“等、等一下啊蜜雪儿！”待风过去后，艾莉希雅一把拉住了蜜雪儿，“你今天是不是忘了什么东西？”
　　“呜咿？艾莉妹妹，我并没有忘带什么东西啊？”检查了自己的包包之后，天然呆答道。
　　你强，你很强！艾莉希雅终于忍不住喊了起来：“刚才刮风时你难道不觉得下面很凉快吗！？”
　　歪头，不解，点嘴ch-n，询问的眼神……
　　“卖萌之前先注意一下福利级别啊！这本书可不是r18而是全年龄版的呀！”小萝莉把手探进蜜雪儿的裙底，狠狠拍了她的小屁屁一下叫道。
　　你妹的全年龄版！我这不是光荣的真三而是卖萌小说啊！你确定这种书让小盆油看真的大丈夫吗？还有你去拍人家妹子的光屁屁真的合适么！？
　　“呀！”被袭击的蜜雪儿终于意识到了，“难道我没穿底k-？”
　　“这不是应该去问别人的事情吧！？”
　　众人囧。
　　蜜雪儿这下才真的急了：“呜咿！马上就要上课了，这下我该怎么办呀？”
　　这个简单，我手镯里虽然没有现成的，但可以用奖励点兑换一条小k-k-给你。
　　系统的声音：“触发任务‘裙下的秘密风光’。任务期间内不得以任何方式为蜜雪儿；多米尼克穿上内k-，并且在放学回到寝室之前保证她zǒu光时不被男生看到、以及可能出现的zǒu光照片不会落到男生手里。此任务没有限制，你可以采取任何必要的手段。失败没有惩罚，成功则奖励特别风系法术‘上升气流’。其效果如同字义是制造上升气流用。”
　　“……”
　　艾莉希雅：“作者你的节c-o呢！？哦好吧，那玩意你早就扔了。但是你的下限总还是要的吧！？再这么玩下去你就不怕被河蟹了？”
　　洛克利浦：“亲爱的妹妹，这不关作者的事，这次的任务是我故意临时安排的。”
　　我是不是应该l-出“我的下限总算保住了”的庆幸神情……？
　　洛克利浦的jīng神链接：“咳咳！小妹啊，你看这次的事件是多么的有爱，干嘛要白白l-ng费掉千载难逢的机会呢？而且还很有趣不是么？”
　　哪里有趣了啊！？而且你不是萝莉控吗？什么时候对蜜雪儿那样身材丰满的熟nv也感兴趣了？
　　“我真正想看的还是你那为了帮助这个天然呆的好友而手忙脚lu-n的可爱模样。”
　　……你信不信我这就劝蜜雪儿今天翘课？
　　这当然只是气话。离六月中旬的期中考试虽然还有段时间，但今天这种大型授课如果翘掉的话肯定会影响评价的。而且这个天然呆也从来没有翘课的习惯。
　　艾莉希雅一脸沉痛的表情拍了拍蜜雪儿的手臂道：“现在回寝室已经来不及了。没办法，你还是自己注意点吧。”
　　蜜雪儿：“难道我今天就要下面真空的去上课了吗？”
　　艾莉希雅：“你可以问索菲亚让她把底k-借给你。”
　　正在边上一脸微笑摇着扇子的索菲亚顿时大囧：“为什么会扯到我身上？再说要是把底k-借给蜜雪儿了那我自己怎么办？”
　　小萝莉毫无责任道：“用你的扇子挡着呗。”
　　索菲亚“啪”的收起扇子，走到小萝莉面前用力揪起她的呆m-o来。
　　于是可怜兮兮的蜜雪儿只得绷紧了神经压住裙子光着小屁屁去上课。
　　=我是分割线===
　　满地打滚哭天呛地求推荐票——！！
第五十九章裙下的秘密风光（二）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　艾莉希雅等人小心翼翼地护着蜜雪儿来到了硕大的实验综合教室。
　　已经先行抵达的c班班长雾岛翔子来到了艾莉希雅的面前道：“上次的对抗赛你辛苦了，艾莉希雅。赢得非常漂亮！”
　　“谢谢你，翔子姐姐。你和坂本大哥发展得如何了？”
　　翔子立刻做低头脸红羞涩状：
　　“没什么大不了的。只不过每天晚上都会把雄二拖到我寝室的chu-ng上和他一起哔——然后哔——最后哔——一下，这些天他应该会老实些吧。”
　　这不是用羞涩的表情就可以说出来的话吧！？还有你竟然能避开玛琳老师的封锁把雄二拖进nv生宿舍里吗！？这和原著已经不同了吧？翔子姐姐都把雄二吃掉了吗！？最后你这无节c-o的作者在书里面安排进去这种明显暗示真的合适吗喂！
　　听不懂的恰西和蜜雪儿还没什么，能听懂但厚脸皮的艾莉希雅与索菲亚也是满脸淡定，一边的塞西莉娅却是赞同地点头道：“恩恩，这样的确会消耗男方不少体力呢。”
　　小萝莉终于忍不住chōu出一把大大的纸扇狠狠刷在塞西莉娅的屁屁上（还是身高问题：“这不是nv孩子应该接口的话茬啊魂淡！”
　　“连纸扇都有了么？你终于下定决心打算转职成卖萌角s-和吐槽役了吗？”水银灯在一边拆台道。
　　小萝莉orz做潸然y-泣楚楚可怜状：“我这不是给作者给bī的么？”
　　我没把你怎么样啊喂！！
　　日常之后几人在靠后排的空位上坐了下来。
　　“恰西，把你的魔导成像器借我用一下可以吗？”坐在艾莉希雅和蜜雪儿前面的索菲亚突然对身边的恰西道。
　　“可以是可以……但马上就要上课了啊？”恰西一边递过去一边不解地说。
　　“没事，一分钟就好。”索菲亚说完就忽地俯下身去。
　　艾莉希雅眼疾手快，连忙发动子弹时间用书挡在了蜜雪儿的两tuǐ中间。与此同时，索菲亚按下了快m-n。当然她什么福利也没拍到，只拍到了教科书的封面。
　　“呜咿——”后知后觉的天然呆终于意识到发生了什么，连忙捂住裙子夹紧了双tuǐ。
　　“哎，真是可惜了。艾莉希雅的反应真快呢。”索菲亚直起身来一脸无奈的感叹道。
　　艾莉希雅一把夺过了索菲亚手中的危险道具问她：“你拍这种照片打算做什么！？难道是高价卖给华音吗？你应该不缺钱吧？”
　　“当然不是这种肤浅的打算了。”索菲亚取出折扇掩着嘴笑道，“我其实是准备把照片送给伊利亚的，这样他晚上用右手撸管的时候就有一个不错的对象了哦。”
　　“你被c班的班长传染了吗！？还有你是怎么知道伊利亚撸管是用右手的？不对不对，说到底你是怎么知道撸管这个词的啊——”
　　索菲亚用一贯笑呵呵的腹黑表情语出惊人道：“因为我给自己同父异母的哥哥撸过啊。”
　　艾莉希雅与塞西莉娅石化中，纯情的恰西和呆呆的蜜雪儿一脸的不解。
　　然后就在小萝莉认为自己听到了某件天大的秘密时，索菲亚接着道：“在我三岁他四岁两人一起洗澡的时候。”
　　小萝莉的纸扇准确命中了腹黑nv的额头。
　　就在索菲亚吃痛地捂着脑m-n时，瓦琪丝走进了教室。她小心翼翼地打量一圈之后，走向周围没有男生的艾莉希雅等人这边，看样子是打算在附近坐了。
　　与此同时孙翔也手里捧着某样东西走了过来，对着恰西打招呼。
　　然后瓦琪丝就tuǐ一软坐到了地上。
　　“呃，抱歉抱歉。”几个月的相处中已经知道对方患有男x-ng恐惧症的孙翔尴尬地后退了两步，在瓦琪丝渐渐平静之后来到恰西的身边，将手里的东西递了过去。
　　艾莉希雅好奇地伸头望去，却是一块叠得整整齐齐的jīng致手帕。
　　“上次对抗赛时谢谢了。”孙翔不好意思地挠着头，“放心，我有仔细洗过的。”
　　“……恩。”恰西红着脸取过了手帕。
　　上次对抗赛时孙翔的那次黑化提高了不少恰西的好感度，当然这也不是没有代价的。在他奋起怒吼之后便立刻成为众矢之的，在男生们分为两派h-n战前就严重受伤了。
　　这块手帕是当时恰西为孙翔包扎用的。
　　“有一tuǐ。”艾莉希雅飞天蓝猫模式再度发动。
　　坐在小萝莉桌子上伪装大型手办的水银灯忽然来了一记追加攻击：“你们是不是做过了？”
　　旁边的塞西莉娅马上就惊悚了：“你们怎么能这样？就连我和小法都没有呢！”
　　“我、我先走了……”孙翔顶着冷汗遁了，再待下去天知道会被这群无节c-o的家伙们给说成什么样子。
　　瓦琪丝松了口气，准备站起来。就在这时她突然灵魂附体能力翻倍眼观鼻鼻观口口观心，脑袋很是轻轻的一转看向了蜜雪儿的两tuǐ中间，然后——
　　“咦！？蜜雪儿你没穿底k-的吗！？”
　　这一声端得是无比响亮，艾莉希雅确定就算是双层旅游巴士的发动机声音分贝都没这高。
　　教室里顿时就安静了。
　　小萝莉忽然觉得自己是贴了半价标签放在柜台上正在被无数饥肠辘辘的狼们死死盯着的便当，只不过身边的那位是月桂冠罢了。
　　如果李华音在这里的话她绝对会在接下来的h-n战之中脱颖而出成为传说中的魔nv……对不起我道歉，再夸张的同人本里也不会有如此离谱的百合情节的超展开，就算加上那对银发双胞胎都不行！
　　蜜雪儿此时已经缩成了一团，恨不能找个地d-ng钻进去。面红耳赤的天然呆小脑袋温度贼高，艾莉希雅估计在她头顶上都可以煎jī蛋了——当然小萝莉的手艺请另行评价。
　　就在这两个班的大部分男生快要化身为狼扔下节c-o、赫特希蒂尔也许下一秒便会出现大杀四方血流成河的紧张时刻，一直在优雅地坐着旁观的水银灯有了动作。
　　只见她忽地飞上半空悬停着，将背后的黑s-双翼极力展开到好几米，上面的每一根羽m-o都在微微颤抖作势待发。然后这只身材和羽翼完全比例失衡的小人偶居高临下地用冰冷刺骨的语气说道：“你们的眼睛不想要了吗？”
　　室内平均温度立刻就下来了。
　　m-n被打开了，诺曼浑身湿漉漉地走了进来，然后因为水银灯那夸张的翅膀挡住了视线，接着也许是脚滑也许是绊到什么也许是洛克利浦的诅咒也许是本人的无节c-o，总之这个大块头摔倒了——还一把将主席大人顺手扒拉了下来。
　　漫天飘落的黑s-羽m-o犹如随风飞舞的蒲公英一般，形成了一幅唯美的画面。
　　如果我们忽略掉那趴在地上满脸愧疚的巨人和不到一米却在尖叫怒骂着的小人偶之间在身材上的迥异差距的话……
　　水银灯（双手叉腰：“你、你区区一个人类，竟然也敢破坏我的形象！说！你打算怎样对我负责？”
　　艾莉希雅（扯水银灯的头发：“负责你妹啊！我都叫你没事不要上nv频啦！”
　　突然失去了水银灯的威压，男生们立时便急不可耐地涌了上来，“我的书没带”“请借我笔记本”“作业给我抄一下”“请接受我爱的告白”“下注了下注了，看谁先抵达终点”之类的话语此起彼伏。
　　这是一段很短的路程，但它却无比荆棘崎岖。因为最后能够通过终点的只有一人，使得这段许多人共同行进着的道路上充满了争斗、暴力、肮脏、yīn险和残忍。他们就像是一群地狱中的恶鬼争求那唯一的复活机会般互相仇视厮杀着，毫不留情，直到对方流尽最后一滴血。人x-ng的泯灭在这里得到了充分的体现。
　　等等，请不要换台！话说我这还没进cm呢，你们为什么会做出要换台的样子啊！？
　　好吧，其实这只是一群无节c-o的男生在进行无规则短距离赛跑而已。因为没有规则更没有裁判，推搡拉扯咬人卡位拳脚相加法术横飞断子绝孙脚等等等等在此刻以令人眼huā缭lu-n的情形jī烈上演着。他们都争先恐后地向不知所措扮着鸵鸟的蜜雪儿挤了过来，想要先睹为快。
　　人家伊利亚都还没瞧过呢……咳咳，这句不算。
　　跑在最前面的正是乔伊，他在身后的好基友汤姆的舍身掩护下顺利地领先于众人。乔伊大口地呼吸着给身体补充氧气，燃烧着每一个细胞开始向终点冲刺。
　　然后在他的眼里，一只异常可爱的金发小萝莉从旁边走到了目标身前。
　　只见这只萝莉用右手大拇指弹飞了一枚闪亮亮的银币，随即自己面前的景s-就霎时间变成了一片耀眼的电光。
　　一众男生在通向桃源的路上遭遇了一只化身为最终boss的小恶魔萝莉，杯具的变成了一具具焦糊的人体雕塑。
　　上课铃响了，苏珊走进教室后大吃一惊道：“这、这是怎么回事？”
　　艾莉希雅随手散去了蓝s-的电弧，在五彩缤纷的背景中扬起美丽的小脸冲苏珊甜甜地笑道：“没什么，苏珊老师。大家只是在练习火系法术时不小心失败了而已。”
　　你们究竟在练习什么样的法术威力大得可以在失败后一次x-ng放倒这么多人的啊！？
第六十章裙下的秘密风光（三）
　　第三卷学院日常篇]
　　------------
　　各位观众大家上午好，我是希望之苑学生自制刊物《秘密huā园》的特派记者，代号穿越众里的宅。今天在我们的校园内发生了一件非常了不得的大事！它是创世神赐予我们的不容错过的良机，是无数只能独自捧着工口物流口水的杯具男们天大的福音！
　　你还在看m-o片吗？你还在无聊地玩着《人x少nv》或者《真xnv友》之类的游戏吗？(如果不知道的……还是不要知道的为好不要再l-ng费人参了！请仔细听清楚接下来的这则震撼x-ng的消息：
　　公认美nv排行榜上的第八名，魔法系一年a班的蜜雪儿；多米尼克小姐，她今天忘记穿内k-了——！！
　　纵情欢呼吧s-狼们！放声歌唱吧痴汉们！今天是你们的节日！你们的祭典！是你们梦想成真的日子！
　　在这普天同庆的日子里自然少不了我们《秘密huā园》的身影。为了这次千载难逢的机会，蜜雪儿所在教室里的我们外围成员们纷纷行动了起来，表示一定会获得珍贵的无修正福利图片以供大家分享！啊，连我都不禁期待起来了。
　　相信各位现在肯定和我一样心ch-o澎湃jī动万分。那好，事不迟疑，我们马上就来连线正在教室里奋斗着的外围成员！
　　首先出场的这一位是法比亚诺，大家对他都很熟悉了吧？这个小伙子虽然已经拥有了未婚妻，但他依然战斗在我们伟大事业的第一线！这是多么令人蛋疼……我是说敬佩的高尚品格啊！他的未婚妻是著名社团路过的酱油众部的成员塞西莉娅，通过这个关系法比亚诺可以第一手掌握最新的消息，我们都对他抱有极大的期望。
　　好，魔力信号已经连上了，各位请待在水晶球前不要走开。
　　现在是课间休息，我们看到法比亚诺正拿着书向蜜雪儿她们走去，看起来像是打算装作请教问题吧。恩，真是一个很聪明的办法。呃，不好！排行榜上的第一名索菲亚拦住了他。这个倾城倾国的美nv可是一个特别喜欢整人的腹黑啊！法比亚诺大危机了！
　　索菲亚：“哟，法比亚诺，你在课间过来搭话可是很少见的呢。”
　　法比亚诺（尴尬：“我只是有些地方不懂，想要请教一下。”
　　索菲亚（用扇子掩嘴：“行啊，你尽管问好了。”
　　法比亚诺（望了望蜜雪儿：“呃……”
　　索菲亚（恍然大悟状：“原来你是想请教我们的小天才啊！（对着坐在蜜雪儿身边的艾莉希雅艾莉希雅，法比亚诺有问题请教你哦。”
　　艾莉希雅（凑了过来：“什么问题不明白？”
　　法比亚诺（冒冷汗：“这里……还有这里……”
　　啊，完蛋了完蛋了。法比亚诺完全不是索菲亚的对手啊！不过只要没把他赶走就还有希望！加油，你不是一个人在战斗！恩，近距离仔细看的话，第三名的艾莉希雅其实也tǐng可爱的呢。这个美nv排行榜当初是不是n-ng错了？
　　艾莉希雅（看题目：“这些炼金学入m-n其实是塞西莉娅的特长。塞西莉娅，你的小法有些话要跟你说哦！”
　　塞西莉娅（瞬间出现：“什么事什么事？”
　　艾莉希雅（l-出小虎牙的坏笑：“这些问题他不懂，你找个僻静无人的地方单独和他好好慢慢仔细认真地说明一下吧。”
　　塞西莉娅（兴奋状：“那好！小法你和我来！（拉住”
　　法比亚诺（大惊失s-：“等一下……啊——咧——！！（在高速奔跑的塞西莉娅身后迎风招展”
　　我们的bāng小伙就这样和他的未婚妻一起到旁边lovelove去了……哦不，是到一边去死去死了。哎，想当年我也是一个huāhuā公子啊，直到我的脸上中了一箭……
　　咳咳！各位观众，很不好意思我们的第一次尝试失败了。接下来是苏珊老师的初级契约法术实验课，大家可以趁这机会打游戏看新番n-ng手办上厕所chōu根烟接电话……貌似这世界没有电话，当我没说。总之我们四十分钟之后再见！下面是广告。
　　本书开始正式募集诅咒教派干部级酱油便当角s-的各种名字，本人会在书评区内丢一个置顶资料楼，亲们可以把名字丢那里面。（是的你们没看错，本人就是无节c-o地在正文里面打广告了！
　　……
　　各位好，四十分钟的时间已经过去，欢迎回到水晶球前！我们那些顽强的战士经历了初战失败之后并没有就此倒下！现在，又有一名成员主动向目标发起了冲击！让我们即刻连线。
　　这一次是汤姆兄弟。大家都知道他其实和同班的乔伊是一对好基友，但那并不影响汤姆对于我们这项伟大事业的热爱！好，现在图像已经出来了。
　　汤姆正在接近蜜雪儿，但是他手上并没有拿什么东西。他打算以什么借口靠近她呢？我们看到汤姆从口袋里取出了一枚金币，难道他是打算采取扔金币的方法么？哦，他真的把金币丢出去了！让我们一起祈祷他能够成功吧！
　　什么！？刚才那一阵风似的黑s-残影是什么东西！？汤姆的金币呢？消失不见了！额滴神呀，这是？可怜的汤姆兄弟，我们会记住你的……
　　汤姆（大汗淋漓浑身发抖：“为、什、么、您会出现？”
　　蒴夜：“这是契约法术课啊，我作为艾莉希雅主人的契约生物当然会出现了。”
　　汤姆（哭丧着脸：“那能不能请你把刚才拾到的金币还给我？”
　　蒴夜（眼神转向一边装傻：“什么金币？我没见过掉在蜜雪儿课桌前的那枚金币。”
　　汤姆（忍住吐槽的冲动：“如果您没见过，那您手上拿着的又是什么？”
　　蒴夜（尴尬：“这是我从自己的宝藏里取出来玩的，不是你掉的！”
　　汤姆：“可那上面应该有我的指纹才对。”
　　蒴夜（脸红：“啰嗦！这书不是推理小说！你个人类居然打算从巨龙手里拿走金币那纯粹是痴心妄想！（吸气——喷火轰！”
　　啊啊啊，英勇的汤姆就这样壮烈牺牲了……等一下，我们看见艾莉希雅走了过来。她用bāngbāng糖赶走了蒴夜大人，然后蹲在汤姆面前，拿出一枚金币放在了他的身边。哦，nv神在上！这善良的小nv孩一定是位高贵的nv神！
　　汤姆（焦黑状：“谢谢……”
　　艾莉希雅：“毕竟是我的契约生物不对，你别介意就行了。”
　　汤姆（忽然原地复活：“呀吼！”
　　噢噢噢！汤姆趁艾莉希雅不备掀开了她的裙子！nicejob！广大人民会感谢你的！呃……为什么是安全k-啊啊啊————————！！
　　艾莉希雅（黑化中：“……你还是去死好了！（电击”
　　哎，我们又失去了一名杰出的战士。但他们不会放弃，我们也不会放弃！现在又是上课的时间了，老规矩，我们一会再见！进cm。
　　这里是萝莉同好会的广告。我们社团正在募求一只长相可爱声音甜美的萝莉担任形象代言人，最好是艾莉希雅；哈里斯小姐。待遇请到我们的活动部室详谈。
　　……
　　好，各位观众，这是今天上午最后一次的尝试了。现在已经是放学时间，我们的目标蜜雪儿正在几个好友的陪同下返回宿舍。如果她进入宿舍的话什么都结束了！所以这次不能再失败！
　　这次的战士是巴特鲁和乔伊的搭档，还有其他几个队友作配合。这对搭档大家都很熟悉不用我再介绍什么了吧？开始连线，进行我们最后的战役！
　　恩，我们看见巴特鲁和乔伊走在一起，乔伊的手上抱着一本书。在他们附近的树林里则藏着那些队友。他们的计划是怎么样的呢？啊，蜜雪儿她们过来了，让我们拭目以待。
　　乔伊来到了蜜雪儿附近，他丢掉了手里的书——原来如此，蒴夜大人是不会对书感兴趣的！哦哦，那几个队友施展了没有杀伤力的微风术，他们的目的难道是制造人工掀裙气流吗！？这样一来就算蜜雪儿身边的其他人想要阻止，也不得不先按住她们自己的裙子了！接下来乔伊只要趁势弯下腰假装捡书，自然就可以一览无余了！
　　欢呼吧，我们要赢来自己的天了！
　　什么！？蜜雪儿她们的裙子并没有被吹起来？明明附近的树叶都飞上天了啊？呃，这是哪个家伙想出来魂淡主意！？为什么会有人在走路时撑风盾术的啊——哦不，刚才那个黑s-的残影又出现了！不是蒴夜大人，她站着没动……呃，是水银灯？
　　水银灯（把书用力砸过去：“猪头，你的书掉了！”
　　乔伊（捂头：“好痛！你不能正常点递给我？”
　　水银灯（快速飞过去接住向下掉的书，再扔：“给我接好了你这吃屎长大的蛆虫！”
　　乔伊（连忙抱住：“算我怕了你！”
　　巴特鲁（爆斗气硬拍护盾：“吼——这是我们男生所有人的愿望啊！！”
　　哇！巴特鲁打算硬来了！他成功拍碎了风盾！他顺势扑了下去！他抬起了头！他……为什么蜜雪儿和她旁边的艾莉希雅化成了泥土！？哦，巴特鲁他完蛋了！！
　　巴特鲁（石化中：“为什么……？”
　　克丽丝（咬巧克力bāng：“因为我被那只可恶的小萝莉拜托了啊。于是我就用土系的拟型术变出了那个没穿小k-k-的nv孩子与那只萝莉的形象，在几个人的陪同下大摇大摆地出现在道路上，她们两个则先走小路回去咯。”
　　巴特鲁（口吐白沫：“……”
　　克丽丝（捏着指节：“很好！看起来你们都已经有了坚定的觉悟呢。那么，就让老娘来好好瞧瞧吧！”
　　很抱歉，看来我们的节目不得不跟您说再见了。祝愿大家不被克丽丝老师顺着魔力流向发现，早早逃脱！快闪呀——
　　=我是闪人的分割线===
　　这是注定血流成河的一天……
　　从此之后，一年级的男生们就被克丽丝整得服服帖帖再也不敢造次了。nv生们上游泳课时，在上其他课的他们也没人有胆子翘课跑去偷窥。
　　整个学院里的风气为之焕然一新，可喜可贺可喜可贺。
第六十一章暑假的安排