第759章白狐
　　在艾莉希雅的命令下，瓦琪丝和小米间互相配合的练习就这样轰轰烈烈地展开了。(兴汉)众人本以为二者联手的话应该可以打造出连浑身红色的光之巨人战士见了也只能因为身高问题泪奔而去的世上最可怕的究极生物，但事实上的情况却并非如此。
　　今天是开始练习的第三天。为避免给其他人带来麻烦，小米带着瓦琪丝将练习的地点选在了一处有着钟楼的僻静广场上。话虽如此，仍然有一些喜欢看热闹的家伙专程跑了过来对两人进行强势围观，比如旁边那个满脸咪疼表情的金发女孩。
　　“我说，这几天他们俩一直都是那种样的吗？”狠狠拍拍脸颊恢复成平常模样的艾莉希雅指着广场央的两人对站在身边的毒岛冴问道。
　　眼下正是关键时期，小女王的几个臣都比较忙碌，抽不开身；于是监督小米和瓦琪丝练习的任务便落在了这个比较清闲的紫发御姐身上。冴对任命也没有拒绝，毕竟性格柔弱的软妹瓦琪丝看上去实在太好欺负、而性格蛮横的坏小小米看起来又实在太过危险，为了防止少年用练习的借口将妹骗到无人幽静的地方对她做一些和还有的事情，紫发御姐当场就毫不犹豫地一口答应了下来。
　　事实证明，冴的担心是正确的。
　　“您说的没错，一直都是那样。”紫发御姐深深地叹了口气向着艾莉希雅行礼道，“抱歉，我先失陪一下。”
　　光天化日众目睽睽之下，广场正央的地上瘫坐着一只手脚酥软浑身哆嗦泪流满面用手捂着嘴努力不让自己发出声音的平民妹；而妹的面前，则是一个满脸抓狂表情的黄皮肤少年。气急败坏地冲女孩伸出手去狠狠抓住了她的胳膊。
　　“不、不要碰我！”瓦琪丝顿时尖叫着开始拼命挣扎起来，脸上的表情惊恐得就像是大半夜去洗手间时在走廊上迎面撞见了某个名为贞的穿着白色衣裙的黑长直。
　　各位都知道，在无数轻小说一旦少男少女间出现了剧烈的肢体接触，十有八会转变成传说的福利场景——想歪了的请自觉面壁——因此小米在被瓦琪丝于膝盖上踹了一脚后无法保持重心以泰山压顶之势将这个软妹径直推倒按在身下这种事自然也就情有可原了。
　　“咿、咿、咿呀——！！”
　　整座切贝尔城上空瞬间响起了女孩凄厉绝望的悲鸣声，久久回荡不息。
　　“鬼叫什么啊，给我安静一点！”小米一手撑着身一手想要捂住瓦琪丝的嘴，结果却引发了女孩更加激烈的挣扎，“我去，真烦人。再叫信不信我真的把你给推了！？”
　　小米的威胁并没有收到任何效果。瓦琪丝闻言反而显得愈发恐惧和疯狂。就在即将黑化的少女眼看着要用魔法毫不留情地轰击身上的少年时，一只皮肤白皙的手忽然从天而降，用力揪住小米的头发径直把他拽了起来。
　　“疼、疼疼疼！”小米捂着揪住自己头发的那只手高声痛呼道，“要秃顶了，再这样下去就真的要秃顶了啊冴姐！”
　　“没关系。我这里正好有一顶非常适合你这没事喜欢乱推妹二少年的彩色假发。”
　　“所以说这是误会……嗷！”
　　看着从冴光洁的指间飘落下来的那几根褐色头发，心一凉的艾莉希雅忽然下意识地抬手捂住了自己的呆毛。
　　“我都全部亲眼看见了，你居然还敢说这是误会？”冴妖艳地斜翘着嘴角邪笑道，“随口乱编也不带这样玩的吧？”
　　“是的，非常对不起！”囧囧有神满头黑线泪流满面的小米果断立正道。
　　而此刻瓦琪丝总算也是冷静了下来，手脚并用地后退几步，匆匆站起身拍着衣裙上的灰尘对冴说道：“抱、抱歉。毒岛学姐，我又不小心弄砸了。”
　　紫发御姐立即走上前伸手摸了摸软妹的头顶安慰道：“说什么呢，瓦琪丝。这明摆着是小米的不对，你并没有任何错啊。”
　　“呃。真偏心。”小米忍不住轻声嘀咕道。
　　冴立即飞快地回过头，漂亮柔顺的紫色长发顿时随着她的动作绽放成了一朵绚丽的紫百合，紧盯着少年阴着脸冷冰冰地问道：“你有说什么吗？”
　　冷汗涔涔的小米忙不迭地拼命摇了摇头。
　　“继续这样下去也不是办法。”或许是因为艾莉希雅前来视察的缘故——姑且算小女王是来视察而不是来打酱油看热闹的吧——感觉面有些挂不住的冴对两人建议道，“瓦琪丝。下次练习时我就站你的身边，如此一来你就不会再害怕了吧？还有小米。你要摸的是瓦琪丝的召唤生物，并不是她本人，别整出一副色狼模样行不？”
　　“我哪里像色狼了啊喂！？”褐发少年终于忍不住怒道，“每次都是我刚刚靠近她就莫名其妙地紧张了吧，除了刚才那次意外你们都看见我真的什么也没做啊？”
　　“不是所有膝盖招后引发的事件都可以被称为意外，也有可能是作者事先特意给男生安排好的福利剧情。”艾莉希雅在远处正儿八经地提醒道。
　　我的小姑奶奶你就别凑热闹了好不好！？看着面前忽然脸色转黑的冴，泪流满面的小米连找块豆腐一头撞死的心都有了。
　　艾莉希雅显然没有轻易放过小米的意思，她一把将脚边某只拼命蹭着自己卖萌撒娇央求女孩将其抱在怀的黑色猫咪拎着后颈提溜在手走到了三人的面前：“小米，看好你的宠物。话说这只好色的猫咪是叫贝斯特对吧，下次再让我看见它往女生怀里钻就把丫煮火锅！”
　　“我靠，你这个暴君！”小米急忙从小女王手抢过猫咪搂着道，“贝斯特哪里惹到你了？”
　　“我可担当不起暴君这个词，那是给奈酱用的。”艾莉希雅随意地挥了挥手说。“这个先不提。瓦琪丝刚刚才受的惊吓，让她休息一下好了。小米，你的能力应该可以强化任何生物，那么不妨先来拿我的试一试？”
　　打算亲自给那个胆小得有些过分的软妹做示范吗？小米点了点头将贝斯特放到地上说：“当然可以。我再提醒一次，实力越弱、长相越猎奇的生物受能力的影响也越大，所以不要用你的宝贝天使，换点别的什么。”
　　远处在人群做围观打酱油状的伊姆丽丝忽然没来由地哆嗦了一下。起先小丫头只以为是自己昨天晚上睡觉时不小心着凉了，但当她看见艾莉希雅翘着嘴巴眯着眼睛用满脸邪恶的表情大步走过来时，可爱的金发萝莉知道，待会肯定会有什么很恐怖的事情要在自己身上发生了。
　　三十计走为上！如果是艾莉希雅的话绝对会当场脚底抹油溜之大吉，可伊姆丽丝并不像她的姐姐那样无节操。小丫头尽管预感到了情况有些不太对。却没有转身逃跑，而是咬着嘴唇毅然站在了原地。
　　“姐姐大人，找伊丝有什么事吗？”待艾莉希雅走到自己面前后，伊姆丽丝歪着头淡淡地问道。
　　“啊，也没什么。”艾莉希雅牵着妹妹的手往广场央优雅地走了过去，“只是突然间想亲自指导一下你关于召唤术方面的技术。”
　　囧囧有神的小伊丝就这样被某个无节操的小女王带到了无语望天的小米面前。简单地为仪式布置好场地后，艾莉希雅拍了拍妹妹的肩膀道：“来吧。小伊丝。让我们看看你在召唤术上究竟有多大的天赋。”
　　弄了半天是想让她的妹妹来吗？冴撇了撇嘴没有说话，反正艾莉希雅像这样主动搀和进来又不是第一次了，用不着大惊小怪。
　　伊姆丽丝深吸一口气走进了地上那个天知道有多大作用的简易魔法阵的央定定神道：“那么姐姐大人，伊丝这就开始了喔？”
　　“嗯。我会在旁边守护好你的！”金发女孩拍着她微微隆起的小胸脯保证道。
　　小伊丝不再言语，轻轻地闭上眼睛进入了冥想状态——好，到这里一切都还算正常，可是接下来艾莉希雅的动作却惊掉了周围所有人的下巴。让他们的眼镜在地上纷纷摔得粉碎。
　　这丫头竟然毫不犹豫地转过身飞一般的逃走了！
　　“等、女王陛下！？”冴不禁看得当场目瞪口呆，颤地冲女孩伸出手满脸都是求解释的表情道。“您这是在做什么？”
　　“我劝你们也赶快离开比较好哟？”艾莉希雅一眨眼的功夫就已经跑到了二十米开外，向小伊丝身边的几人挥舞着手臂大声道，“小伊丝召唤时的动静可是很大的！”
　　不就是随随便便召唤一个生物吗，动静再大还能大到哪里去？三个人尽管对此不以为然地，还是顺着艾莉希雅的意思缓缓离开伊姆丽丝的身边，来到了小女王的附近。
　　五秒钟之后，三人脑门上便瞬间渗出来了无数的冷汗。
　　只见以伊姆丽丝的脚下为心，周围十多米范围内的地面忽然被某种黑色的雾气所笼罩；不过也只是雾气而已，并没有出现别的什么异常情况。
　　有个好奇胆大的士兵随手折了一根树枝，抢在城管大爷赶来以损坏绿化的名义对他罚款之前将手的罪证向黑雾里用力扔了过去。树枝在众人的注视于空旋转着划出一道抛物线，正要落到伊姆丽丝脚边的时候，却突然间被一只手紧紧地抓住了。
　　嗯，放心吧。咱们可爱、温柔、善良在艾莉希雅的调教……我是说亲身教导下现在偶尔也会耍些小腹黑的伊姆丽丝实力暂且没有达到可以在深度冥想时身体会自动应付各种危险的那种强大境界，她依然是众人的小甜心，而绝对不是在不经意间进化成了连龙傲天见到也要无比头疼的超级波ss。
　　因此抓住那根树枝的手并不属于伊姆丽丝——当然，也不属于克。这丫头正在和伊卡洛斯一起搜寻封堵城内的秘密通道，忙得很呢。
　　准确点说，那只手并不属于任何生物。因为没有哪个生物的手臂会在皮肉血液什么的全部去除只剩白花花的骨头的情况下还能动的。
　　竟然是亡灵！望着在骨爪手迅速腐化成灰尘后随风而去的树枝，死里逃生的三人不禁倒吸一口冷气；瓦琪丝更是当场双腿一软瘫坐到了地上。
　　如果说黑暗法术西大陆的民众勉强还能接受的话，那亡灵魔法便绝对是一种连提都不能提的禁忌了。曾经由于这种法术而在绝望之地上付出巨大且惨痛代价的人们对此恨得简直是咬牙切齿，而那些“不会喘气的生物”更是如同梦魇一般的存在，每次不小心谈及时带给人的除了恐惧外也只有恐惧。
　　而如今，拥有无与伦比的黑暗力量的比雷亚帝国尊贵的长公主殿下，竟然打算在大庭广众之下召唤亡灵！？
　　即便知道小丫头是无意识的，众人仍然纷纷忍不住扭头看向了艾莉希雅，希望她能出手阻止。
　　“别用那么热情的眼神看着人家。会不好意思的啦。”羞红着脸低下头拼命揉搓着裙边的小女王看上去是那样的美丽纯情，瞬间萌了所有人满脸的血。
　　不过大家随即便换成了囧囧有神的表情，因为他们马上就明白过来眼前的金发女孩果断再一次于关键时刻丢掉了链以及……节操。
　　“现在不是秀日常的时候吧喂！？”冴已经顾不得对艾莉希雅使用敬语，径直冲着女孩大声喝道，“那明摆着是要召唤亡灵啊。而且还这么大的阵势！现在这里能够阻止她的人只有你，再不抓紧时间等那个天知道是什么的亡灵出来后一切就都迟了！”
　　“嘛，我倒觉得这是一个让士兵们尽快熟悉亡灵的千载难逢的好机会呢。”艾莉希雅然地轻抚着下颌不急不躁地说道，和火冒冒的冴形成了鲜明的对比，“亡灵确实很危险，实力强大的更是如此。不过，哪怕小伊丝召唤出来的是拿着霜之哀伤的阿尔萨斯。对方也依然会遵照这个世界的召唤法则听从她的命令。还是说，你担心我的宝贝妹妹会突然间让自己的亡灵奴仆对我们展开毫不留情的攻击将这里变成第二个斯坦索姆？”
　　“我知道您在里面混进去了一些别的东西，不过没关系。”冴囧囧有神地捏了捏鼻梁正色道，“您说得对。长公主殿下是不可能做出那种事情的。可是，就这样放任一个强大的亡灵现身于卓尔利会不会产生某种影响？”
　　在扑面而来的死亡气息，小女王懒洋洋地伸展着她纤细娇柔的身躯道：“不会的啦，这一次的动静远没有上次她召唤克那么大。待会出来的绝对不会是什么顶级波ss的角色。”
　　但也绝对不会是杂兵的啊！冴咽了口唾沫，最后决定还是不要说出来的好。
　　接受小女王解释的众人胆战心惊地继续等待着。半晌之后，黑色的雾气忽然毫无征兆的全部消散，仿佛刚才什么也没有发生过一样。
　　难不成召唤失败了？众人在惋惜之余，也不禁齐齐地长长松了一口气。
　　“什么呀，弄这么大的动静，结果最后却失败了吗？”小米大咧咧地走到伊姆丽丝身后开口道，“还是换你姐来吧，我记得她手里有一只史莱姆……啊咧，你怀里抱着什么东西？”
　　冴和瓦琪丝闻言也好奇地凑到伊姆丽丝的身边向她怀里望了过去，顿时瞪大眼睛露出了喜爱的神色；不过紧随其后的艾莉希雅却忍不住皱起了眉头。
　　那是一只小巧漂亮的纯白色狐狸，全身的毛皮如高山顶上积雪般纯洁无垢，于太阳底下泛着明亮的油光；一对灵动的黑色眼珠好奇地打量着众人，时不时地甩着尖尖的耳朵，显得甚是可爱。
　　小东西的个头不比那些矮墩墩的宠物狗大多少，伊姆丽丝整个抱在怀里一点也不觉吃力；而它那蜷缩着身的乖巧模样更是激得瓦琪丝的眼睛变成了红心，伸手就想要去摸。
　　“别碰它——！！”艾莉希雅及时的一记暴喝令瓦琪丝当即如凉水浇头般清醒了过来，急忙停下了动作。
　　“啊啦，没想到除了伊姆丽丝主人之外，还有人能够瞧出我的危险性呢。”白狐的嘴巴忽然动了起来，里面传出了一个极具魅惑气息的动人女声音，让旁边的小米不禁一阵手脚酥软，“我该说真不愧是主人的姐姐吗？”
　　说话间，白狐在哭笑不得的小伊丝怀里站起来随意伸展着身体，如同绽放的鲜花般展开的毛茸茸的条尾巴瞬间晃瞎了众人的氪金狗眼。
　　旁边的冴见状呆立当场地喃喃道：“我去，刚才谁说不会是顶级波ss来着？这货分明是逆天的规格外吧！”
