第618章募集
　　虽说保莱是港口城市，但民用港口和旅游沙滩那里不仅méiyǒu任何防护，反而被隔绝在高高的城墙之外因此即便敌方舰队顶着城墙上的炮火占领了港口和海滩jìnháng登陆作战，méiyǒu相应笨重攻城器械的地面部队也是无法侵入城内的
　　而军港外面则有一圈厚厚的墙壁作为防护，只有一道铁闸门以供通行在这个宛如城墙的掩体上设有许多魔晶炮和坚固工事、并时刻驻扎着大量的士兵，既nénggòu和敌方舰队对轰又nénggòu保护军港不被对方攻占当然这是为舰队战失利又或者遭到敌人偷袭时而准备的，只不过由于比雷亚帝国海军强大的实力使得人人心怀敬畏不敢造次，这些老古董级别的防御措施从来未曾派上过用场”小说“小说章节最快
　　也许今天可以头一次开开荤？
　　然而对于保莱城内的平民来说，军港的防御再坚固哪怕丫是要塞级别的也依旧阻止不了内心的不安敌人出现在了城市zhōuwéi，时刻wēixié着他们的安全，甚至有kěnéngjìnháng登陆试着夺取城市……只要zhī这些，就yǐjīng足够让普通民众惊慌失措的了
　　因为李华音主动跳出去维持秩序的缘故，杰布坦一行人最终没能赶在城市戒严禁止出入之前离开保莱，他们和其余民众一起被安置在了城中央的广场上由于外来人员实在太多水手、游客、佣兵、冒险者等以至于所有的公共建筑如教堂之类的无法全部容纳，城卫队最后只能让他们在露天里扎营硕大的广场上如今密密麻麻扎起了无数帐篷十足的标准难民营模样
　　这种待遇自然引起了很多前来旅游的贵族的不满，比如杰布坦等人不远处那个拦住正在给民众发放食物和饮水的一队士兵冲着他们的小队长大发雷霆的身穿华贵衣服的绿发青年男子
　　“不准擅自离开城市、只能住在狗窝里、提供的又是如此难以下咽的硬面包和清水，离谱的是你们竟然无法保证这种情况会持续多久？”男子的声音吸引了不少人的目光，也令对面的小队长皱起了眉头，但他仍然méiyǒu半点就此收敛的意思，“罢了罢了，现在也是非常时期但把我这样的贵族和pángbiān这些平民同等对待，你们的脑壳难不成坏掉了吗？给我换个合适点的dìfāng，现在、立刻、mǎshàng”
　　和朋友们围坐成一圈的恰西见状不禁摇了摇头：“这种shíhòu空有名号的贵族头衔是起不了任何作用的只会让军人加厌恶而已不过格里昂先生，您的身份完全可以获得军方足够的重视，甚至保送出城也并非不kěnéng的事情为何您却偏偏选择留下来呢？”
　　杰布坦苦笑着向身边满脸雀跃兴致高昂地咬着面包的李华音瞄了瞄露出了一个无奈的表情
　　很显然，红发少女并不打算离开；相反，她还想主动参加城市的防卫
　　在用肢体语言让喷了zìjǐ一脸唾沫的贵族子弟认识到如今谁才是这里的老大后，小队长才慢条斯理地擦干脸踩着正在地面上吐白沫的某人的脸蛋对他负责的这一片区域内的民众们大声说道：“废话我也不多说了你们或多或少都猜到了现在是怎样的情况没错敌人yǐjīng来到了这座城市的附近虽然不qīngchǔ前线究竟发生了shíme，但身为军人我们就有责任保护各位的人身安全只要城头上还有一个人，你们就不会受到任何伤害，关于这点我可以用保莱城内所有士兵的名誉起誓不过说老实话，由于这些日子不断的向前线派送增援，城内的兵力有些不足，所以我们准备在民间募集一些志愿者共同参加防卫作战怎么样，有méiyǒu人？”
　　李华音正要站起身举手却被pángbiān的月歌一把拉住，冲满脸莫名其妙的前者轻轻摇了摇头小声道：“先等等”
　　在小队长说出最后两句话后原先还有些嘈杂的人们立即安静了下来现场的空气沉闷得几乎让人窒息
　　躲避危险是本能的反应比起生死一线的前方，大多数人宁愿躲在后方安逸地就着清水啃面包而在zhōuwéi都保持沉默的shíhòu，那些即便有着参加志愿的人在这种气氛中也不好开口，自然就演变了成眼下的情况
　　“很明显，无论前线的舰队怎么样了，至少保莱城附近的战局肯定不是很好否则军队也不会在平民里募集人手了”正当以手加额的小队长无奈地深深叹了口气的shíhòu，坐在地上的恰西忽然悠悠地说道她的声音并不大，不过由于zhōuwéi十分安静，每个人都nénggòu清晰听见少女所说的话
　　“但情况也méiyǒu糟糕到令人绝望的程度，若真要那样的话军队肯定会直接从民众里强行拉壮丁，而不是募集志愿者”在大家的注视中，美丽的银发少女伸出食指轻轻绕着耳边垂至肩头的发丝自顾自地继续分析道，“而且明明是大敌当前的状态，保莱的城防军却仍然有条不紊地首先安置好了众多的平民也就是说，敌军的规模并不大；又或者是他们可以用来登陆的部队并不多军队完全可以利用驻守舰队阻击的这段shíjiān来安顿平民而不是去城头准备作战……怎么了，孙翔？为何拉我的衣服？”
　　回过神来的恰西面对zhōuwéi无数双直直盯着zìjǐ的闪闪发亮的氪金狗眼忍不住半捂着樱唇惊叫出声，忙不迭满脸通红忸怩不安地藏到了恋人身后顿时让狗眼们瞎了好大一片
　　这丫头是故意卖萌的？在好友受到多热烈的围观之前，李华音果断站起身接过话茬道：“嘛，总而言之，我们还是有一战之力的咯？”
　　恰西很显然是在故意卖萌她闻言很快便正色认真道：“是的前线的战况也许的确是非常严峻，但这段日子保莱城一直在派遣援兵，说明艾莉希雅他们并méiyǒu完全落败；摇头不从敌人的小股部队tūrán间毫无征兆地出现在港口城市附近这点看来，艾莉希雅他们肯定是和对方主力进入了僵持，为打破现状敌人才不得已抽调兵力偷袭我们后方的rúguǒ我们在这里丢掉城市的话，则会让艾莉希雅陷入极大的被动因为是小规模偷袭，所以敌人的兵力不是很足，我们完全可以一战”
　　“所以即便敌人占有绝对优势也必须死守对吗？”李华音说着从放在帐篷的行李里取出了zìjǐ的两柄单手剑潇洒地咧着嘴笑道，“何况对方采取的还是这种下三滥的偷袭为了避免让小艾莉分心我们就méiyǒu不去战斗的理由了喂，那边的队长大叔，志愿者算我一个”
　　“谁是大叔啊？我只不过长相稍微成熟了yīdiǎn而已完完全全是个今年刚刚23岁、过年时就要和女朋友结婚的大好青年啊喂”
　　“像这样在战斗前明目张胆地竖立死亡Flag真的不要紧吗？”
　　“也不想想是拜谁所赐”小队长连扯下随身佩剑狠狠摔在地上的心思都有了，继而忽然回过神惊愕道，“等一下，你们刚才口中所说的艾莉希雅难不成是……女王陛下吗？”
　　“那当然”李华音一边将武器挂在腰间一边满不在乎地说道“除了比雷亚帝国的女王之外，nénggòu统领联军舰队在与黑暗帝国jìnháng战斗的同时还能玩日常秀福利丢节操顺便倒贴某个后神兽宫男的金发萝莉西大陆上再也找不出第二只了？”
　　“你们和女王陛下是熟人吗？另外刚才中间是不是混进去了shímeqíguài的东西？”
　　“细节shíme的不要在意啦”李华音在众人冷汗涔涔的注视中随意地挥了挥手，“另外，我们和艾莉希雅并不是shíme熟人，只不过是响应她战斗号召的非常普通的希望之苑里的同学罢了就像她之前所发布的征兵广告上所说的那样，我们几个人并不是胆小的地精，我们愿意、也有能力与敌人战斗因此在眼下这种危急时刻，我们敢于主动站出来”
　　“总gǎnjiào刚才那番动员士气的话hǎoxiàng把zìjǐ也给绕进去了呢……”恰西见状不禁捂着脸汗道“呀咧呀咧，只有你一个总让人觉得有些不放心孙翔、月歌我们也一起去？”
　　点头
　　“你们各位难不成都是……”
　　“我们只不过是某位小女王在希望之苑里的普通同学而已”四人对视一眼后异口同声地回答道
　　也许是因为有人带头，也许纯粹只是被激励，又或者是tōngguò这四人联想到了为保护西大陆而不辞辛苦远征在外的艾莉希雅觉得zìjǐ此刻应该做些shíme，附近的佣兵、冒险者甚至受过战技训练的贵族纷纷站起了身来要求参加防卫名为勇气、荣耀和希望的东西，重回到了人们的心中
　　“很好”就连小队长zìjǐ也不禁燃起了热血，咧开嘴角大声笑道，“其他人乖乖遵从留守士兵的指示待在这里而你们，跟我一起到城墙上去给那些不请自来的客人yīdiǎn颜色瞧瞧”
　　我是登上城墙的分割线
　　待李华音他们在城头站定的shíhòu，遥远的海平面上也冒出了许多的小黑点那些小黑点不时迸射出微弱的彩色光芒，不仔细看的话压根注意不到
　　“是我们的舰队”恰西打量了一会后如是道，“正在和敌人交战，不过隔得太远究竟处于shíme样的情形就不zhī了”
　　为避免从未接受过军事训练的志愿者们擅自行动破坏配合，军队将他们打散开来平均分配到了底层的部队里原本李华音等人也不例外，只是在带他们前来的小队长向长官汇报过几人的特殊性后便méiyǒu这样做，而是直接并入了小队长的队伍里既然是同校同学，nàme他们之间的配合自然要比旁人要强而且一个战士、一个弓箭手以及两名法师的偏重攻击的组合在正规部队的掩护下也许能取得意想不到的战果呢？
　　顺带一提遵从杰布坦的命令来保护李华音的那俩、两位贴身护卫很悲催的被分配到别的队伍里去了……
　　身为十个士兵的队长，被李华音称为大叔的准郎先是为手下布置好了任务，接着走到四人附近抬手招呼道：“哟gǎnjiào如何，有méiyǒu紧张？这bìjìng不是试炼，会紧张也是在所难免的不过安心，只要保持平常心就行了”
　　站在前排的李华音当即无所谓地摇了摇头：“不，我敢担保我们所有人都méiyǒu觉得紧张比起之前那些在艾莉希雅身边所经历的大场面，眼前这个只能算作过家家”
　　“是吗，你们果然是和女王陛下一起战斗过的同伴呀”小队长忍不住露出了感叹的表情道“有你们这群亲眼见证过传奇的人在，我不知不觉也安心了许多呢女王陛下目前仍然在远海的前线奋战着，我们也不能在这里丢了她的脸啊”
　　“……虽然我很想高声响应你的鼓舞”恰西说着捂住额头猛汗道，“但每次只要一想到艾莉希雅那丫头平时的样子总觉得即便丢了她的面子也是没guānxì的，因为她的字典里根本就méiyǒu脸皮这两个字啊”
　　“呃，请问女王陛下平常究竟是一种怎么样猎奇的形象？”
　　李华音闻言拍着小队长的肩膀老气横秋地阴着脸笑道：“大叔哟这世上有些事情还是不要zhī才能获得加长久的喔？”
　　“谢谢你成功降低了我的SAN值另外不要叫我的大叔啊你这红毛丫头绝对是故意的没错喂？”火冒三丈的小队长捏着李华音的脸颊用力拉扯着抓狂道
　　就在恰西犹豫着是否应该和身边的孙翔一起上前将日常中的两人分开时一直观察着远处的月歌忽然开口道：“nénggòu看清了”
　　众人急忙将目光转移过去，继而纷纷露出了愕然的表情
　　从保莱城敲响警钟大家就yǐjīng猜到，驻扎舰队基本上是拦不住来犯之敌的，因此对于舰队一边后撤一边开炮这件事早有了足够的心理准备真正让大家感到惊奇的是，出去的shíhòu是十多艘老旧战舰，回来的shíhòu居然一艘也没少甚至它们的装甲板上连个刮痕都méiyǒu，fǎngfó不是去战斗而只是出去兜了一圈风似的
　　这是怎么回事，难道敌人的战舰上装载的武器全都是cosplay用的电动玩具吗？正当众人疑惑不解的shíhòu海平线上再次出现了某些东西它们很显然要比战舰大得多，度也不慢任由五彩缤纷的魔晶炮弹砸在椭圆形的身上也无动于衷
　　“那些绝对不是战舰”恰西非常肯定地说道，“光从外形上看就不像了”
　　“巨型触手怪？”月歌忽然没来由地接道
　　好悬没被这神来之语给呛死的银发少女努力清理干净呼吸道后随手在听闻高等精灵的台词后明显陷入某种qíguài幻想的孙翔的胳膊上狠狠扭了一下：“你在胡乱想象些shíme呀喂转向月歌那啥，你最近真的méiyǒu从艾莉希雅那里拿到shímeqíguài的书来看吗？”
　　摇头
　　“别日常了”李华音头也不回地打断道，“虽然不敢肯定是否真的是巨型触手怪，但那些玩意是魔兽yǐjīng可以确定了呢你们瞧，那种银白色甲壳明摆着是属于生物的”
　　“啊，的确是”pángbiān的小队长仔细打量后点了点头，继而换成了满脸疑惑的表情，“可为shíme是魔兽，难不成敌人打算让海洋里的魔兽上岸攻城吗？nàme大的身躯离开海水后根本连动都不能动了”
　　饶是恰西面对这种问题也不禁挠着头皮陷入了不解之中：“这就不zhī了也许对方只是纯粹来吓唬我们的？呃不，这不kěnéng只有彻底攻占一座城市才能对整个西大陆起到足够的震慑恐吓效果，只在附近转两圈是肯定不行的”
　　méiyǒu给众人多少考虑的shíjiān，高移动中魔兽很快便进入了安置在城墙上的魔晶炮的射程尽管期间舰队曾经试图将它们引去防御为坚固的军港，但对方完全不吃这一套，只认准了眼前的繁华都市在见到这种情形后，城头总指挥立即下达了开炮命令
　　比起军舰，城墙上的魔晶炮口径威力要大上许多只一轮齐射便让冲在最前面的魔兽甲壳四分五裂，当场飙出无数鲜红的yètǐ与碎末，纷纷扬扬的撒到了半空中
　　它的活动也随即停止了下来正当军官松了口气普通士兵和志愿者们欢呼雀跃的shíhòu，从貌似yǐjīng便当的魔兽裂了好几个大口子的身体内忽然冒出了密密麻麻一人大小的银白色魔兽，或展开翅膀飞上天空、或甩动尾巴钻入水里，铺天盖地向着海滩猛冲了过来
　　原来那些体型巨大无法上岸的魔兽实际上的作用只是运兵船，真正的攻城部队全都藏在它们肚子里的
　　站在城墙上的战士们的脸色顿时绿了(未完待续)
第619章竖起死亡Flag的男人，以及反逆期的萝莉
　　从一头足有航母三四倍大的圆滚滚的魔兽体内钻出来好几千只小型怪物，争先恐后悍不畏死地向人类阵地发起了冲锋如果某只金发萝莉在这里的话绝对会大叫“我的王虫肚子里不可能装得下这么多小狗”从而引发一连串战前吐槽日常来放松众人心情的吧。
　　但目前艾莉希雅并不在此处，因此当整个城墙上的人纷纷陷入惊恐士气低落眼瞅着产生少许混乱的时候，却没有人来扮演这种搞笑角色以缓解气氛。
　　保莱城内的驻军也是做出了错误的判断。他们认为正气势汹汹直奔城市而来的几头巨型魔兽虽然体型庞大，舰队根本不可能阻挡其前进；但正是这种身躯也限制了它们只能在海洋中活动，完全无法到岸上来。甚至连停留在沿岸的浅海区攻击城市都做不到如果对方拥有远程攻击手段的话。
　　所以军队便决定先行帮助城卫队疏散安顿民众，而不是登上城墙做白刃战的准备。在他们想来战斗应该是以人类的魔晶炮和魔兽的法术对轰来进行的，为战斗余波避免殃及到普通人自然采取了这样的行动。
　　尽管白刃战的准备远没有完成，但谁也没有打算使用让士兵们像密集的蚂蚁般爬到巨大的小怪兽身上把它一点点砍碎的方法来消灭对手与其如此费神费时费精力，还不如用魔晶炮齐射或者召唤凹凸曼来得爽快。
　　率先登上城墙的大量战士以及志愿者的任务是保护珍贵的魔晶炮不受在城墙这面的魔法盾挡下魔兽群的绝大部分攻击时产生的溅射伤害，军队为他们准备了大量的防御装；因此现在这里极度缺少一种城防战时最重要的兵种。更别提相应的武器与补给物资了。
　　弓箭手。
　　“它、它们就要冲过来了！队长，我们该怎么办？”
　　“快把弓箭手调上来！”李华音等人所属队伍的小队长见状额头上不禁渗出了大量的冷汗，“不。对方的速度太快，已经来不及了。可恶，我果然是注定无法回老家结婚了吗？”
　　“所以说不要没事随便乱竖死亡flag的啊。”李华音忍不住捂着脑门摇头叹息道，“你一个人出门被车撞死走小巷被落物砸死训练时被意外杀死什么的不就好了，干嘛还要连累整整一座城市的人？”
　　“远处那些跑得正欢的怪物之所以会出现全都是我的错吗喂！？还有你这是哪门子死神来了的超展开啊魂淡红毛丫头！？”
　　恰西终于忍不住走上前扯着李华音的衣领将她拽了回来：“刚才也就算了，在目前这种魔晶炮发出巨大轰鸣城头上到处都是神情紧张严阵以待的战士们的背景下照样玩日常的你究竟是要闹怎样啊喂！？想要模仿艾莉希雅吗？”
　　“虽然我的确是想那么做啦……”
　　“给我马上停止！”
　　“是的，对不起！”
　　虽然面前红发少女的道歉明显缺乏诚意。但恰西还是决定不再追究，转而扭头看向了远方忧虑道：“魔晶炮的目标继续放在巨型魔兽身上的确是非常明智的做法，可那些小型怪物却也因此没有受到压制；更何况。在成功击杀了巨型魔兽之后，这些小怪物的数量还会进一步增加。等它们突破城墙护盾爬上来的时候，弓箭手恐怕才刚刚完成部署，那样又有什么用？”
　　李华音闻言则反转了思路提问道：“天上飞的先不提。若是让魔晶炮去攻击正在海里游泳的怪物在对方靠近城墙之前削减其数量的话呢？”
　　旁边的孙翔立即摇着头否定说：“不行！那样就等于在放任巨型魔兽轻松愉快地接近陆地接着放出更多的怪物。最终形成数量上的压倒性优势。（转头看向恋人）恰西，对此你有没有什么可以解决的办法？”
　　“解决的方法没有，拖延对方前进的步伐从而为部署弓箭手争取到更多时间的方法倒有一个。”恰西使劲揪着耳鬓的发丝满脸都是痛苦的表情，“就是派一队士兵离开城墙在远处的沙滩上结阵，对从海水中爬上岸的怪物进行阻击。即便飞行怪物不理他们直接冲向城墙，我们对付起来也要轻松许多。而如果飞行怪物的注意力成功地被吸引了过去，我们便可以趁机抓紧时间进行部署。只不过，主动出击的那些士兵。恐怕是回不来了……”
　　这是一个非常残酷的办法，但又是一个非常有效的办法。身为平民的恰西也许会因为伤亡而犹豫。可军人却肯定不会。果然没过多久，城头总指挥也想到了这个办法。聚集在他周围的传令兵们纷纷散开，将命令送到了各个小队长那里。
　　“自愿的？”年轻的大叔脸队长看着眼前的传令兵再次确认道。
　　“是的，长官。总指挥大人当时对我们用重音说了两遍，这次的外出阻击行动，完全凭自愿参加，他不会对谁做任何强制性的要求。”传令兵摆出标准的立正姿势坚定地说道。
　　“那好，我去。”小队长随手拿起墙垛边的塔盾后拍了拍队中某个看上去比较老成的士兵的肩膀笑着说，“队伍就交给你了。”
　　“等、等一下啊。队长，你不是过年就要结婚了吗，为什么好好的要去参加这种自杀性任务？让其他人去不就行了吗！？”
　　“呵呵，‘让其他人去’……吗？”小队长闻言脸上的笑容不禁更甚了，“可是，如果大家都这么想的话，最后敢于挺身站出来的又会有多少人呢？你不去、我不去、所有人都不去参加阻击作战，到末了就只能眼睁睁地看着那些丑八怪爬上城墙攻入城市，从而造成更大的危害。若是真的变成那样了。即便侥幸活下来我又有何脸面回去见她？”
　　附近的众人不禁沉默了。
　　“都他妈的别摆出一副这种给人送葬的苦逼表情好不好！？”小队长忍不住冲手下大声怒斥道，“老子的命硬得很，在把她【哔】和【哔】接着【哔】最后彻底搞大她的肚子之前我是不会就这么轻易死掉的！打完这场战斗后全部回去把老二洗洗干净。大爷我到时候请客带你们集体去烟花巷柳里找乐子去！”
　　“喔！！”
　　“前面的倒也罢了，后面那些是一个即将和心爱女子结婚的家伙应该说的台词吗喂！？”恰西在满头冷汗拼命抱住她的孙翔怀里暴跳如雷地挥舞着拳头大声吼道。
　　似乎是刚刚想到旁边还有几个女孩子，他略为尴尬地扯着嘴角笑了笑，继而忽然收敛起嬉皮笑脸的表情看着众人正色道：“我们大家彼此都是，别死了啊。”
　　丢下这句话后，将厚重的塔盾扛在肩膀上的小队长便头也不回地挥了挥手给众人留下一个潇洒的背影大步离开了。
　　我是竖满了死亡flag的分割线
　　“现在保莱城的战况怎么样了？”在近海边缘处的阿尔法基地指挥部内，端坐于椅子上艾莉希雅看上去显得有些烦躁不安。“从那之后有没有什么新的消息？”
　　“暂时没有任何消息，女王陛下。”通讯兵闻言立即回答道，“并且对方也没有回复我们发去的联络。那边很可能已经忙得不可开交了。”
　　站在艾莉希雅身边的巴麻美见状不禁关心地问道：“master，您真的不要紧吗？总觉得您似乎有些急躁呢。”
　　“那是当然的了，麻美学姐。”艾莉希雅毫不犹豫地揪着头皮大声抓狂道，“本来这段时间战事就不太顺利、方才又闹出了敌人偷袭保莱城的事情不说。今天我偏偏是生理期啊岂可修！这种样子你让我如何静得下心来？”
　　“噗！！”不远处正在桌子上抿酸奶的水银灯当场喷得坐在自己面前的茅儿满头满脸都是黏糊糊湿哒哒的乳白色液体。
　　正当惊愕不已的天然呆掏出手绢打算擦干净时。艾莉希雅却一个箭步抢上前去阻止了前者的动作掏出魔导成像器邪邪地笑着说：“别动，千万别动。如此福利满载令人遐想连篇的造型不拍照留作纪念的话未免也太可惜了！等到下次见到索菲亚时我就拿出这张照片对她说，这是早晨我和茅儿一起去喊伊利亚起床时在旁边认真仔细地学习鉴赏了满脸柔情的茅儿主动俯下身帮伊利亚【哔】好解决男生们早晨烦恼从而获得第一口牛奶的过程之后拍下来的。”
　　原本就因为小女王刚才的无节操言论而陷入石化状态中的指挥部里的官兵们这一回瞬间从石雕碎裂成了满地的渣渣。
　　“呜咿？”一边擦着脸的茅儿一边歪过头来好奇地看着伊利亚疑惑不解道，“呐呐，艾莉妹妹说的到底是什么事情呀？”
　　尴尬的少年哭笑不得地挠了挠脸颊，继而轻抚着女孩的头顶微笑着说：“我也不是很明白。可能是她正在设想的某种作战计划中的暗语吧？”
　　这回轮到艾莉希雅自己当场摔倒在了地板上。不过她很快便又重新爬了起来，在天然呆好奇的注视中一把将伊利亚拽到偏僻的墙角里压低着嗓音道：“喂，是哪个魂淡教给你相关知识的？以前我只当你是个啥都不懂的木头才放心让茅儿待在你身边的。没想到啥时候你居然变得如此危险了？老实交代，你有没有对她做些什么？”
　　“呃。那个，我真的什么都没有做。还有艾莉希雅，虽然是被骗的，但对方曾经要求我不能把他供出来，因此我可不可以不说？”
　　小萝莉仰起的绝美脸蛋上如同绽放的鲜花般露出了一个令人为之窒息沉醉的笑容，接着不到丝毫迟疑的从手镯中抽出一把剪刀贴在冷汗涔涔的少年大腿内侧用她甜美的嗓音娇声道：“没关系，如果你不肯出来的话。我就帮你一直撸到出来为止。嘛，只不过用的不是手或嘴而是剪刀罢了。”
　　为毛又是剪刀啊！？在剪过头发又剪狗毛之后你还觉得这玩意的出场率不够频繁的吗！？
　　尽管大部分没有听明白，但艾莉希雅话里威胁的意思伊利亚已经非常清楚地感受到了。权衡几秒钟后。少年果断把幕后主使交代了出来：“实际上，是暑假时洛克利浦大人教给我的……”
　　咔嚓一声，艾莉希雅手中的剪刀被在不经意间鼓起斗气的女孩给捏坏了。
　　伊利亚立刻把到嘴边的“大人在私下将你托付给我的同时还说如果我做了什么对不起他宝贝妹妹的事情绝对会让我今后一辈子都生不如死的”这句话给咽了回去。
　　尽管将芊芊玉手伸进少年两腿中间的女王陛下和伊利亚两人目前的姿势看起来非常暧昧，通讯兵仍然假装什么都没看见似的在继续履行着自己的职责：“女王陛下，我们终于和保莱城取得联系了！”
　　艾莉希雅闻言精神顿时为之一振，放开明显松了口气的伊利亚后快步走到了通讯兵的身边：“线路接好了吗？”
　　“是的陛下，您已经可以和保莱城的联络处通话了。”
　　“很好。那边的人是城主吗？如今究竟是怎么样的情况？”
　　出乎意料的是。通讯器中传出的却不是先前城主大叔的声音，而是一个艾莉希雅等人非常熟悉的凛凛正气的女子声线：“啊，艾莉希雅。抱歉。我们也是刚刚抵达，具体情况并不是很清楚。”
　　“冴、冴子学姐！？”
　　艾莉希雅这边才惊叫出声，那边对小女王的丢节操行为选择无视态度的安琪便径直冲了上来：“冴子，你怎么会在保莱城里的！？当地的负责人呢？”
　　“不知道。因为增援部队抵达后迟迟联系不上。我就带人过来看看。结果发现这里只有一个人留守。并且还被某种会飞的怪物给干掉了。除了这个倒霉蛋以外我连半个人影也没有看到。”
　　“会飞的怪物？难道对方已经侵入城内了吗！？”艾莉希雅不禁惊得浑身都冒出了冷汗，“这可不是开玩笑的事情，万一对方……”
　　“放心吧，艾莉希雅。钻进来的不过几只苍蝇而已，在引起恐慌之前负责维持秩序的城卫队已经把它们都收拾掉了。”冴子说着忽然语气一转，“但现在城外是什么模样我并不清楚，想必肯定形势非常严峻才对。守在联络处的城主大人如果不是临阵逃脱的话，就是亲自上前线督战去了吧。那么艾莉希雅。别的也不多说，我留几个人下来负责联络。前线急需增援。我先闪了啊。”
　　“好的，请小心些。”
　　待通讯器陷入沉默之后，安琪忍不住轻轻地抓着头皮说：“看样子保莱城的情况很不好啊，竟然连飞行怪物都钻进去了。”
　　艾莉希雅揉着脑门叹息着重新返回椅子旁边坐了下来：“嘛，再严密的防御也总能钻进去那么一两个，否则你让好莱坞电影里的间谍主角们都学终结者那样浑身挂满了武器从正面踹门进去吗？这种事就不要在意啦。相较之下我更关心的是敌方舰队的动向，在出动魔兽的同时，他们的战舰是否也会展开行动呢？”
　　“很有可能。”帮助茅儿整理好仪容的水银灯飞过来插话道，“毕竟在得不到任何后援的情况下登陆敌方领土进行陆地战绝对吃力不讨好，因此黑暗帝国那些人最终的目标肯定是消灭联军舰队，从而为他们的大规模入侵铺平道路。这里还是不要太过在意城市的受损情况，把精力集中到舰队战上来的好。”
　　“嗯，你说的对。只要白井那家伙来了，应该可以很快找就到对方……”
　　“女王陛下，增援舰队已经抵达了。”
　　“好极了，来的真是时候！”艾莉希雅当即站起身向门口走了过去，“安琪学姐，你替我一下。我去接小伊丝她们。”
　　十几分钟后，脸上的表情由无比期待换成囧囧有神的小女王无语地看着面前两个将眼神瞟向旁边扭捏不安的少女深深叹了口气摇着头问道：“就你们两个？其他人呢？”
　　“呀哈哈。”在头上插着一朵白色樱花发饰的黑长直少女用食指挠着脸颊仰望着天空讪笑着说，“在舰队走到一半时大家听说出发时的城市遇到了麻烦，然后就那个那个啥了。”
　　“嗯嗯，基本上就是这样的吧。”旁边个子稍矮头上满是鲜花的女孩连忙附和道。
　　“佐天泪子小姐，你的台词敢再更含糊不清一些吗？”艾莉希雅忍不住捂着脸浑身无力地扶着旁边的栏杆道，“简而言之就是热血上头的美琴她们半途利用白井的能力折了回去，眼下正在参加保莱城的防卫战是吗？话说没事喜欢到处惹麻烦的炮姐也就算了，为毛小伊丝也会跟着她们一起去瞎胡闹的啊！？那丫头的反逆期这么快就到了吗！？”
　　你够了，你真心够了……(未完待续。)
第620章小BOSS战
　　早先的城墙是没有设置魔法盾的，毕竟它比战舰要大得多，普通的装置根本无法做到完全防护。罗兰帝国曾经在边境要塞的同一面城墙里并排安装好几台装置，他们也确实第一次做到了对城墙的完全防护尽管凭借这个啃不动的要塞拖垮了当时试图统一大陆的古比雷亚帝国的大军形成了三分天下的局面，但那魔晶……倒不如说是金币烧得简直比流水还要快。因此即便好不容易打退了进攻，罗兰帝国自己也耗尽气力无法去攻侵别人了。
　　在随后的一段时期内，人类各国纷纷放弃了在城墙上安装这种烧钱玩意，转而将资金用来强化墙体。相比之下这样做不仅要便宜很多，同时也能提升不错的防护能力。
　　但这种城墙有一个致命的缺点，那就是它不能阻挡飞行单位。鉴于今后面对的敌人肯定会拥有飞行单位，艾莉希雅便将研发城墙用护盾的课题再次提了出来。而联盟技术研发部也没有辜负小女王的期待，参考空中战舰上的巨型魔法护盾发生器、并结合美杜莎天生的集体对空防御能力，那些科学狂人们很快就捣鼓出了一种偷工减料投机取巧的装置。
　　由这种装置产生的护盾和其它战舰上的护盾一样可以抵御大量的魔法攻击，此乃护盾最基本的功能，所以没什么好奇怪的；其次，他们对这种护盾做了一些改进，让它能够防御少许物理攻击……
　　对不起。实际上这根本就不是防御，而是阻拦。因为它只会对以一定速度移动中的物体产生反应，所以只要你稍微慢点儿。便可以轻轻松松地无视护盾钻到里面去。但除非是龙大虾否则谁也没有在杀声震天血肉横飞分秒必争生死一线的战场上闲庭漫步的资本；作为以机动灵活著称的飞行单位，速度更是他们的生命，减速的话纯粹是在自杀。
　　于是站在保莱城墙上的李华音等人便望着眼前打算疾速掠过城头侵入内部的那些看上去好像长了翅膀的蛇一样的银白色怪物迎面撞在突然闪现而出的淡绿色护盾上发出非常搞笑的吧唧声紧接着嘴歪眼斜的掉落下去的景象而陷入了囧囧有神言语不能的状态。
　　“你妹的，这是哪个魂淡发明的护盾，简直太无耻……我是说太强大了。”英姿勃发的红发少女用力拍着脸回过了神道，“不过它的防御范围好像并不是很广，高空中的几只眼瞅着就要飞进城里去了。”
　　站在李华音身边的月歌满满地拉开弓弦。半晌后猛然松手，箭矢如闪电般射入云霄。最末尾的那只怪物随即掉了下去。
　　没有理会打算发射第二箭的高等精灵，恰西扭过头重新看向远处的海滩满脸疑惑道：“话说回来。你们不觉得这些怪物并没有想象中的那么厉害吗？”
　　到处都是仓惶逃离的游客们掉落的物品的海滩上，如今正有一支小部队摆出了标准的防御阵型。在他们的面前，则是大量气势汹汹从海水里钻出来的好像迅猛龙一样拥有流线型身躯和强壮后肢的怪物。这些大步奔跑的怪物足有一人多高，皮糙肉厚牙尖齿利。端的是非常吓人。
　　但当它们和自愿出城阻击的部队接触后。其结果却让城墙上无数担心忧虑着关注这一切的人跌碎了满地的眼镜。
　　怪物们嘶吼着撞在了发出愤怒咆哮的人类用力抵住的厚重塔盾上，却未能将其撞开因为在持盾者的身后，还有两三人在抵着他的后背。挡下怪物的冲击之后，位于后排的战士立即挺起尖锐的长枪从盾牌之间的缝隙中狠狠刺出，轻松扎穿了正在啃咬盾牌但只是刮下来少许铁屑的怪物身体，收掉了对方的人头。
　　紧接着是第二波……结果和刚才完全相同。
　　人类部队采用的是最古老的防御战法，这种阵型虽然防御坚固、杀伤力也不俗，但只要越过高大的塔盾跳进人群中间便能造成极大的混乱。因此部队的指挥官其实是在赌博。赌这些在海水中游泳的怪物到了陆地上后的弹跳力不高。
　　他赌赢了。
　　更令人意外的是，这些相貌凶恶的怪物其战力并不是很高。没有把众人撞得人仰马翻的蛮力、没有轻易撕碎盾牌铠甲的攻击力、也没有刀枪不入魔法打上去连个痕迹都不见的防御力。其迅捷的速度与突进能力。再加上这庞大无比的数量，唯一能够让人想到的就只有一个词
　　炮灰。
　　“确实很奇怪。”本以为阻击小队很快就会挂完的孙翔见状也是稍稍松了口气，“可这样不是正好吗？怪物不强的话，外面那些战士便能够拖延更长的时间，连生还的几率也变得更大了。”
　　恰西沉吟一会后忽然抬起了头，脸上满是欣喜的神色：“我明白了。因为这次是偷袭，所以黑暗帝国的人不可能派遣大部队来攻城。如果为攻占一座城市而让整个舰队都陷进联军的包围之中可就得不偿失了。对方的目的是扰乱后方好让前线的艾莉希雅他们产生慌乱从而露出破绽，只要歼灭了联军舰队，敌人想同时攻占几座城市都没问题。”
　　“所以呢，这次派来的都是杂兵？”李华音指着远处正在和阻击部队拼命厮杀着的怪物说，“养着无所谓死了也不心疼的那种炮灰？”
　　“嗯，没错。”恰西肯定地点了点头，“若对方派来的全都是精锐，即便能够暂时攻占保莱，在得不到后援并遭到联军地面部队大规模反攻的情况下，最后也只能落得全军覆没的下场。与其把精锐消耗在这种地方，还不如让炮灰来呢。不过……”
　　即便是炮灰，数量多了也照样会造成大麻烦的。这句话恰西没有说出来。因为她知道已经没这个必要了。
　　城头上的魔晶炮再次击杀了一只巨型魔兽。和上来就被集火而死的那只一样，从它的体内也钻出了无数的小怪物，密密麻麻的向着城市扑了过来。此刻已经有少量弓箭手急匆匆地登上了城墙。只不过看他们气喘吁吁衣甲不整有的人箭袋里甚至没有几支箭的模样，恰西不禁很怀疑这些人究竟能够起到多大的作用。
　　半空中的那些飞蛇再次无视了沙滩上的阻击小队，全力冲刺着企图越过人类的城头防线。当然，首先迎接它们的是稀稀拉拉的箭雨。尽管状态不是很好，弓箭手们仍然对飞蛇造成了一定的影响。在付出了被射落下去几只的代价后，阵型被打乱但速度却不曾减缓的飞蛇们于人类淡然的眼神中接二连三的重重撞到了护盾上。
　　“噗！”李华音忍不住捂着肚子弯下腰跺着脚放声笑道，“不行了。每次看见这些傻乎乎的东西迎面撞在看不见的护盾上的模样我就拼命想要大笑啊。”
　　“的确，眼前的情形不禁让人想起了那天塞西莉娅的使魔猫头鹰出去溜达时活动室的窗户是开着的，但当它回来时没有发现窗户已经被艾莉希雅关上于是一头撞了上去的囧样呢。”恰西也是哭笑不得地抹了把汗说。“嘛，只不过现在看上去更加壮观罢了。”
　　相对于因为拥有护盾而轻松了不少的城墙，沙滩上阻击部队则显得愈发吃力。原本都已经把怪物压着打了，在对方加入新的生力军后局势被彻底逆转。目前只能疲于防守；如果再有一只巨型魔兽被干掉、而城墙上也不提供火力支援的话。怕是要就此全军覆没了。
　　然而由于飞蛇的原因，城墙上众人的注意力都被吸引了过去，没人发现他们的危险。
　　之前说过，这种城墙用护盾是偷工减料投机取巧的赶制品。它虽然拥有能够让高速移动中的物体吧唧一声撞在上面接着仿佛搞笑卡通里的角色那样如纸片般飘落下去的功能，但这个物体是有着质量上限的。超过一定的质量后，护盾的拦截能力便会失效，因此你不能指望这玩意能够像科幻片里外星人飞碟上的护盾让某个超级大国f字母打头的战斗机在其表面撞成一团焰火那样将巨龙挡在外面；也不能指望它可以挡住眼前这只和巨龙差不多大小的三头巨型飞蛇boss。
　　“保护魔晶炮！”不远处有军官大声喊道，“弓箭手。弓箭手！”
　　拍着翅膀悬停在半空中的三头蛇并没有试着突破城头进去造成更大的破坏，而是对人类的防线展开了攻击。虽然这些魔兽没有智慧。但附近不知道藏在何处的操控者却很清楚魔晶炮的作用。只要破坏了它们，巨型魔兽便再也不会遭受任何威胁，继而能够安安稳稳地投放兵力了。
　　只见这家伙忽然扬起三个脑袋猛吸了一口气，从口中喷出大量淡紫色的液体，瞬间溶化了结队挡在一门魔晶炮前面的几个战士，只留下了满地冒着白色热气的不明马赛克。
　　“快避开，是毒液！”军官大喝着让众人分散开来，接着狠狠咬了咬牙拔出剑鼓起3级蓝色斗气径直高高向三头蛇跳了过去，“受死！！”
　　一只脑袋张嘴咬了下来，却见军官用力挥出一记斗气斩直接轰进了丫的口腔里，顿时飙出了大量的鲜血。然而这却算不上致命伤，吃痛的三头蛇缩回左边的脑袋狠狠扭动身子一尾巴将躲避不及的军官抽飞，如坠落的流星般越过城墙深深插进了地里，只露出两条腿在外面颤抖不已。
　　周围的弓箭手纷纷将目标对准了三头蛇，但显然作为boss的它明显和杂兵不是一个级别。大部分箭矢被弹飞，少部分即使射进较为柔软的部位也伤不了多少。它就这样顶着箭雨对着正在全力装填中的魔晶炮开始吸气，打算直接将其破坏。
　　毫无疑问，魔晶炮的杀伤力是非常巨大的，眼前这只boss飞蛇绝对是一炮死；但同样，魔晶炮自身没有丝毫防御能力，面对三头蛇的毒液它同样也会被一口喷死。
　　双方比拼的是射击速度很显然。三头蛇占有绝对优势。
　　即便地上有着活生生的例子，附近仍然有几名士兵满脸坚毅地站在魔晶炮前方举起了盾牌。他们打算用自己的生命来换取魔晶炮的装填时间。
　　然而三头蛇却在众人大惊失色的注视中拍着翅膀绕开了士兵们组成的人墙，三张嘴同时张开。随即发出了几乎刺破耳膜的尖锐痛嘶声。
　　“在战场上不要随随便便把后背亮给敌人这种事你老母难道没有教过的吗！？”一道艳丽的火红身影在城墙上划出绚烂的轨迹，径直撞在了三头蛇的背部，正是全力奔跑过来高高跃起的李华音。
　　红发少女手中的两柄单手剑狠狠切开三头蛇背部的表皮，撕扯下来一大块血淋淋的鲜肉。尽管对于boss那庞大的身体来说，这种小伤完全可以忽略；但问题是，女孩选择攻击的位置不是别的地方，而是七寸。
　　对蛇来说。那绝对是巨龙的逆鳞一般的地方。
　　要害处受到威胁的三头蛇再也顾不上近在咫尺的魔晶炮，拼命地扭动着身躯想要把李华音甩下去；奈何女孩是敏捷型的战士，及时地蹲下抓住boss体表被利剑切开的伤口处稳住了身子。无论它怎么折腾也甩不掉。
　　三头蛇不禁显得更加慌乱了。
　　此时，恰西、孙翔和月歌终于匆匆赶到了现场。待看清眼前的情形后美丽的银发少女险些吓晕了过去：“李华音，你不要命啦！？”
　　“呀哈哈哈，放心吧。我完全没问题的。这可比驯服烈马要刺激多了啊！”李华音在蛇背上大笑着示意好友们不要为她担心。只不过看上去不禁让人更加感觉悬乎了。
　　你还想着去驯服别人？杰布坦都快要通过经典的喂食**把你这只小烈马给驯服了有木有！？虽然很想这样吐槽，但恰西知道眼下并不是时候，只得把手一挥对另两人吩咐道：“我们分散开行动。月歌，你去射击对方的眼睛掩护李华音；我和孙翔去张开护盾负责保护魔晶炮。但愿能撑到军队中的高手过来支援吧。”
　　而就在恰西刚刚安排完毕之后没多久，三头蛇忽然停止了扭动，径直转过身将后背对着城墙撞了过去！
　　“我【哔】你全窝的兄弟姐妹！”面对这种情况李华音也只有闪人的份，否则她就要被压扁了，“你敢再更无赖点吗！？”
　　纵身跃到城头的红发少女刚刚站定三头蛇便重重撞了过来。半个城墙立即摇晃了两下。不过由于城墙本身是经过精心加固的，三头蛇不但没有将其撞坏。反而让其自己好一阵头昏眼花，六只眼睛全都变成了蚊香状。
　　李华音趁机再度于众人惊愕的注视中高高跃起当然这次由于三头蛇姿势的关系她只能选择了七寸以外的地方。
　　三个脖子外加一对翅膀的连接处。
　　那里是神经最密集的部位，只看三头蛇在李华音手中的剑刺进去后猛的一个激灵自地面蹦出了十几米高就能想象得到丫究竟有多疼了……
　　由于没有预料到对方会有这么大的反应，红发少女当场被甩了出去，重重在地上摔了个嘴啃泥。而等她站起身时，三头蛇已然喘够气死死盯了过来。六只暗红色的大眼睛恶狠狠地瞪着浑身毛骨悚然的李华音，让女孩忍不住打了一个寒颤。
　　背后是高耸的城墙，根本攀不上去；城门离这里还有段路程，再说三头蛇也不可能放任女孩就这么过去；面前则是气势汹汹愤怒不已的boss，身上随便一块鳞片都赶得上盾牌大小。无论从哪边走都是死路一条，除非女孩会钻地技能，否则她绝对是挂定了。
　　在三头蛇张开中间脑袋的大嘴咬下来时，李华音想到了很多东西。比如小艾莉的胖次、小伊丝的胖次、茅儿的胖次……呃，这些不算。总之红发少女眼前如走马灯般冒出了之前许多经历过的情景，最后定格在了扑面而来的血盆大口上。
　　但这张嘴并没有继续原先咬的动作，反倒是某种热乎乎的黏稠液体滴在了李华音的脸上。她无神地抬手抹掉了液体，手心里一片殷红的色彩。
　　是血！
　　李华音当即回过了神抬头望去，却见满地打滚中的三头蛇右边脑袋的眼睛上插着一支箭矢，显然已经失去了视力；而当中那颗脑袋则自脖颈处被某种利器给切断，径直掉在了她的面前。
　　“啊呀呀，总算赶上了呢。真是千钧一发。”在被砍下的脑袋上方，是一个紫色的秀丽长发随风飘舞拥有着傲人身材的成熟御姐，正是毒岛冴子，“怎么样，有没有受伤？”
　　“毒岛学姐？”捡回一条命的李华音不禁长长的松了口气，“你怎么会在这里？”
　　“当然是和增援部队一起过来的。”冴子跳到地上向李华音伸出手道，“来吧，反击的时候到了！”(未完待续。)
第621章逆转战局
　　影觉得自己很倒霉。自从上次艾莉希雅让手下故意演戏放跑影和其余黑暗帝国的俘虏后，成功返回基地的精灵帅哥便因为三番五次地从部队全灭的情形中幸存下来而在下层官兵中获得了“幸运游侠”的外号。
　　但这个包含着幸运二字的外号却并没有给影带来好运，临阵脱逃丢掉整座基地的指挥官为避免责问便利用自身关系上下打点之后，反而倒打一耙说影有通敌嫌疑实际上他的确说中了尽管对方的做法太过明显无论换成谁也知道这纯粹是诬蔑影的借口，但奈何人家有后台，悲催的影到最后不仅没有获得任何功绩与奖励，反而被试图打压他的高层下达了更加危险的任务。
　　比如“护卫”这支由负责运载用精神力操控量产魔兽来攻击西大陆港口城市的魔兽使们的四艘高速潜水舰所组成的舰队。
　　护卫你妹的大姨妈啊！为了保持距离以控制魔兽舰队如今上浮到了接近海面的地方，万一被联盟的战舰发现了，你让身为盗贼的影去如何护卫舰队？将内裤穿在外面披着斗篷飞上天空然后把密密麻麻扑面而来的魔晶炮弹全部一口气吹到天边化为闪亮的流星吗！？
　　精灵帅哥不由地觉得有些蛋疼。
　　作为舰队中的最强者，影被安排到了旗舰舰桥里负责保卫工作。当然这只是在做做样子而已，联盟不可能和他们玩白刃战的。
　　除了影之外，舰桥里还有好几个此次任务中最重要的vip魔兽使。从他们满头大汗的模样上看来。前线的战况似乎并不是太好。
　　“怎么样了？”这支小舰队的指挥官在又一次确认过周围的安全后终于忍不住向魔兽使的领队问道，“你们具体还需要多长时间？这里可不适合看风景啊。”
　　领队并没有睁开眼睛，显然还在维持着和魔兽之间的精神链接：“很抱歉。指挥官大人。对方的抵抗顽强得远远超乎我们的想象，而且竟然如此迅速就派来了援军，我们已经无法完成攻占城市的任务了。”
　　“不要给我绕圈圈，直接说重点。”
　　“……我军已经失去突然袭击的优势，在敌军的增援抵达后陷入了拉锯战。现阶段想要凭借这些炮灰魔兽击溃对方的防御乃是根本不可能的事情，倒不如说它们马上就要被敌人反吃掉了。”
　　舰队指挥闻言不禁露出了非常微妙的表情：“我听说上面特意派遣了一只精锐级的飞蛇，虽然皮薄了点但杀伤力和机动性都很不错。足以一对一挑翻敌人的铁甲舰。怎么，难道连它也不能扭转局势吗？”
　　领队当即苦笑了一下：“我现在无法控制那只三头蛇。不是说它挂了，而是它受到了足以令其暴怒并单方面摆脱精神链接的重大伤害。乌尔里克陛下在上。那可是拥有5级实力行动迅捷的魔兽啊，对方笨重的魔晶炮究竟是如何伤到它的？”
　　一直守在旁边沉默不语的影此时上前开口道：“指挥官大人，我建议现在马上利用那些魔兽作掩护离开此地。万一对方不光陆地连海面上也派来增援的话，到时候我们很可能就走不掉……”
　　从船舱底部忽然传来巨大的爆炸声。整艘战舰也随即剧烈地摇晃了起来。
　　舰桥里的人瞬间滚了满地。
　　“怎么回事！？”摔得鼻青脸肿的舰队指挥一边急匆匆地站起身一边大声问道。
　　“下层舱室被不明身份的人士侵入了。虽然只是三个女孩子但却全部强得没谱。水兵们根本不是对手！”通讯兵大呼小叫了半天后终于弄清楚了状况，连忙向指挥官报告说，“方才的爆炸就是其中一人的攻击造成的。”
　　三个……女孩子！？影忽然在心中产生了某种非常不妙的预感，继而从脑门上滑下了无数的冷汗：“指挥官大人，看样子是到我出场的时候了呢。”
　　“嗯，拜托了。需要帮手吗？”
　　头也不回的影潇洒地挥了挥手：“不用，周围己方杂兵太多的话反而会妨碍到我的。”
　　我是高手风范的分割线
　　在又一次用电击撂倒悍不畏死呐喊着冲上来的一群水兵后，浑身冒着淡蓝色电弧的御坂美琴觉得自己快要发疯了。
　　“我知道经过长距离的移动后你肯定会非常疲惫。”终于。忍无可忍的美琴转身揪住脸色发白明显还没有喘够气的某个褐发双马尾身材娇小的少女的衣领抓狂道，“但这不是你把敌方战舰误当成自己人的船用最后一点力气瞬移进来发现不对后却已经无法再次发动能力离开的理由吧！？你是黑夜中燃油即将耗尽于是连面前的航母都没弄清楚是敌是友便打算在上面降落的舰载机吗！？”
　　（注：这的确是二战中太平洋战场上曾经发生过的事情。激战过后日军的战斗机群因为迷失了方向而找不到自己的母舰。结果却碰上了美军的航母舰队。由于当时天色已黑、再加上双方又非常巧合的使用了相同的灯光通讯暗号，结果就差点闹出了日军战机在美军航母上降落的笑话当然，第一架试图降落的战机很快便悲催的被发现情况不对的美舰用高射炮火送到了大海里。）
　　白井显然尚处于虚弱状态，面对暴怒的美琴她果断主动摊开了身子，原本苍白的脸上也泛起了令人遐想连篇的红晕：“趁着黑子耗尽体力的机会打算用强的姐姐大人，并不讨厌哟。”
　　火冒三丈的炮姐立即无力地垂下脑袋，满脸都是被打败了的表情：“好吧。你赢了。现在怎么办，是直接打进动力室等黑子你的体力恢复后把这条船炸成碎末还是干脆攻上舰桥把这条船控制住？”
　　同行而来的伊姆丽丝手里抓着一把名为星耀权杖的魔法杖没错，就是艾莉希雅花费一万奖励点从系统那兑换来的神器。虽说是让小伊丝一个人去炮姐那边搬救兵。关心宝贝妹妹的小女王仍然将这件装备借给了她。从实用性上来说两把柯尔特更为合适，但就算是美丽可爱纯真无邪的萝莉，在获得“武侦”这个职业之前于短裙下面绑着枪械上大街也照样会被警察和城管请去喝茶的。
　　因此没事可以拿去cosplay用的星耀权杖便成为了最佳的选择只是艾莉希雅万万没想到小伊丝居然会把它用在这种地方。
　　“呐，我觉得还是选择第二种方法比较好。”用力抓着法杖浑身紧张不已的金发萝莉弱弱地提议道，“姐姐大人曾经和伊丝说过，黑暗帝国的魔兽是需要专门人士来操控的。既然正在攻击保莱城的是大群魔兽，那这些战舰上很可能就有那些操控者才对。”
　　“原来如此。”美琴恍然大悟地点了点头。“如果抓住这些人并弄清楚操控技术的话，艾莉希雅那丫头便能够彻底扭转战局了呢。嘛，不过我个人认为在攻下舰桥后另外三艘战舰会直接把这条船轰成渣的可能性会更大一些就是了。”
　　白井闻言拍着胸脯骄傲道：“放心吧。到时候黑子绝对会……”
　　双马尾的话没能说完，她忽然脸色一变伸手按住面前莫名其妙的美琴刷的一下瞬移到了不远处；而就在炮姐原先站着的地方，从虚空中探出了一把散发出绚烂色泽的匕首。尽管那色泽令人的心神不禁为之沉醉，从匕首上感受到巨大冰冷死亡气息的美琴仍然惊出了满身的冷汗。
　　星裂之锋！
　　“影大哥吗？”曾经和影见过一面的伊姆丽丝见状立即大声叫道。“快停手。是我们呀！”
　　“我当然知道是你们，否则那短发丫头早死了。”影无比淡然地从虚空中走出来说，“刚才只是给你们提个醒，不要在敌人的地盘上太过放松了。”
　　之前的对话眼瞅着要转变成日常模式的女孩子们顿时无言以对。
　　满意地点了点头后，影收起了匕首双手抱怀道：“那么你们特意过来想要做些什么，果然是打算进来搞破坏的吗？”
　　“原先的确是有这种打算啦……”美琴心有余悸地抚着胸口说，“不过我们会进到这里面纯粹只是一个小小的意外，发现这是敌人的战舰后才不得已开打的。”
　　难道是空间传送法术出现失误了吗？疑惑地向白井瞄了一眼。影对此不置可否道：“总之你们闯进敌人地盘并且来了个华丽的登场这一点是肯定的了。我该说你们不愧是艾莉希雅的妹妹和朋友吗？”
　　女孩们不禁一阵讪笑。
　　无语地叹了口气后，影从怀里掏出一封信递到伊姆丽丝手里说：“嘛。你们来的也正是时候。我一直找不到机会把这个交给艾莉希雅，现在就由你转交吧。”
　　小心地把信封收到作为生日礼物从洛克利浦那里得到的与艾莉希雅相似的空间手镯里之后，伊姆丽丝不禁歪着头道：“请问这里面究竟写了些什么？”
　　“务必回去让你的姐姐亲自拆开查看。”影说着甩动了两下耳朵冷哼道，“有人来了，看样子指挥官大人并不完全放心交给我来处理呢。那边的双马尾，你的法术冷却结束了没有？结束的话就赶紧离开！”
　　白井严肃地点点头，抓过美琴和小伊丝瞬间消失在了影的眼前。而影则取出匕首随意在狭窄的舱室墙壁上切了几下，弄出可怕的巨大口子后再度收了回去。
　　没多久大量全副武装的水兵便纷纷涌了进来，先是为地板上焦黑的人形炭黑、四处都有的点击痕迹以及几乎要穿透墙壁的裂口惊得目瞪口呆，继而望着矗立在舱室正中央的影露出了崇敬的眼神。
　　“影大人，那些闯入者呢？”一个貌似队长模样的男子上前小心翼翼地问道。
　　一向以高傲表情示人的精灵帅哥很罕见的恼怒地捏了捏额头前的头发：“很可惜，对方拥有空间系法师。我没能留下她们。”
　　能够独自击退造成这么大破坏的敌人也已经非常了不起了啊！
　　没有理会周围士兵们的目光。影随手在队长肩膀上拍了一下道：“收拾善后就交给你了，我去向指挥官报告战果。”
　　“好的。”
　　我是分割线
　　一直以来，李华音都认为濒死体验是非常宝贵的。经历过它的人在恢复健康之后整个人的精神面貌都会发生巨大的转变，甚至说从此改变了他的人生也不为过。
　　但在短短十几分钟内自己濒死了两次、前排的毒岛冴子濒死了一次的这种情况是要闹怎样啊喂！？
　　作为艾莉希雅的好友，李华音从小萝莉那里顺到了不少神奇的治疗药剂。正是有了这些小东西的帮助，越级打怪的两个敏捷型战士才没有一个不慎遭受重伤继而便当什么的。但这玩意毕竟不是矿泉水，在第二次被剧毒粘到身上忙不迭往伤口处洒药剂的时候，红发少女很清楚地感觉到，药剂的效果开始渐渐减弱了。
　　城头上的月歌在期中抓住机会射瞎了飞蛇boss的两只眼睛。让它成为了真正意义上的独眼大虾然而受伤越重三头蛇（现在只剩下两个头）也越加凶暴，以至于离得最近而被它作为目标的李华音和冴子只能集中精力闪避攻击，根本抽不出手去反击。
　　对着三头蛇的魔晶炮已经完成了装填。可担心爆炸余波会伤到自己朋友的恰西说什么也不同意发射。她甚至举起法杖将其抵在试图强令手下开炮轰击三头蛇的军官的喉咙上从而阻止了他的动作，并引起了不小的骚动。
　　“你不要胡闹了！”尽管被法杖抵着喉咙，冷汗涔涔的军官仍然不愿意放弃，“拥有那种可怕毒液的魔兽不是靠人数就能够取胜的对手。我们必须尽快在造成更大的麻烦之前干掉它。然后去支援海滩上的部队啊！”
　　“那她们俩的死活你难道不管了！？”恰西高声大怒着说道，“不要和我说什么牺牲少数人以保护大多数人的道理，如果下面正在努力战斗的是你最重要的亲人，你还会这样毫不犹豫地下令开炮吗！？”
　　“呃……”军官顿时哑口无言。
　　冷静点，仔细考虑一下，肯定有什么可以打倒这家伙的方法才对。令军官陷入了沉默之中后，恰西连忙用力揪着肩头的发丝焦急地思索着。不过很遗憾，以手头上的这些战力根本无法打倒三头蛇。唯一的方法只有用魔晶炮去轰它。
　　恰西忽然没来由地羡慕起艾莉希雅来，因为那丫头手下总有着大批战力爆表的部队。
　　银发少女还没有从沉思中恢复。城墙脚下的战局却忽然产生了巨大的变化：只见月歌利用冴子试图攻击三头蛇的七寸对方选择退避的机会终于射掉了它的最后一只眼睛。在让三头蛇发出震天嘶鸣声的同时，它也从嘴里仰天喷出大量的淡紫色液体，在周围形成了绝对避无可避的毒液之雨。
　　传说中boss临死前必定会发出的全屏攻击至于在这里面包含了多少开荒团的血泪史，那就不是咱们所关心的问题了。
　　事情发生得太快，城头上谁也没有反应过来。当恰西意识到死神在向自己挥舞镰刀的时候，她唯一所做的动作则是向身边的孙翔伸出手；很配合的，少年也同样向女孩伸出了手。就在两人的手即将彼此握住的时候……
　　谁说主角闪亮登场了，这一章那只腹黑金发萝莉完全没戏份。
　　当然，艾莉希雅肯定不会出现并随手拯救世界；而鉴于本书的欢乐向风格，也肯定不会随便给这些重要配角发放便当的。
　　出现在众人眼前的是一株巨大的绿色植物。尽管丫长得比城墙还高，外形上也彪悍凶狠了许多，恰西仍然从它那倍感熟悉的扭动身躯的节奏和花蕊上特有的喷嘴与水灵灵的大眼睛造型上认出，那玩意实际上是自己的使魔。
　　这货是自己那个平时被种在花盆里放在窗台上迎着太阳扭秧歌没事喜欢和作为宠物猫的萌虎玩植物大战猫咪游戏并且已经成为酱油众部里一道独特风景线的搞笑使魔！？尽管被对方张开无数硕大的叶子挡住毒液救下了性命，恰西仍然保持着满脸快要就此抽过去的表情囧然无语中。
　　其实也这是理所当然的事情。虽然对人类、精灵等没有任何影响，但无论是艾莉希雅、伊姆丽丝又或是经常被人忽略的伊卡洛斯，从她们身上无意识散发出的高阶位生物气场里蕴含的能量于潜移默化中对酱油众部里众人的使魔进行了一定程度的改造，让他们产生了进化。
　　并且，阶位越低这种进化也就越明显，实力增长得也越为强大。
　　恰西的植物使魔无疑是当中最大的受益者。
　　在城墙上众人惊悚的目光中，眼前这株巨型植物卡通形态的喷嘴忽然了以非常夸张的模样张了开来，哈噜一口将因为看不见而意识不到危险的三头蛇的尾巴咬住，努力伸着茎杆三两下将拼命挣扎不已的它给生吞了下去……
　　最后打了个饱嗝。(未完待续。)
第622章瞬移到的好位置
　　阿尔法基地内的休闲大厅中，艾莉希雅带着两个刚刚下船的妹子和其他人一起正在怡然自得地品着茶，并美其名曰为她们俩接风洗尘。
　　“那、那个。”艾莉希雅对面的佐天泪子显得坐立不安浑身都不自在，末了她终于忍不住弱弱地抬手提醒道，“我说呐，艾莉希雅。保莱城如今正在遭受敌人的攻击吧，你这样放手不管直接跑来喝下午茶真的不要紧吗？”
　　“当然不要紧。”雍容华贵的金发小女王优雅地举起杯子抿了一口红茶，礼仪举止完美得无可挑剔，不禁让人怀疑这只萝莉是不是被某个名为索菲亚的粉红公主给附身了，“堂堂lv5的超电磁炮和她可爱的后辈学妹再加上我那似乎进入反逆期的小妹一起往保莱城赶了过去，有她们在即便袭击城市的小怪兽是哥斯拉也能轻易击退的吧。既然如此，我又为何要为那里的战事而担心呢？”
　　守在小萝莉身边的安琪很是无语地以手扶额道：“女王陛下，您的王室风范举止和脸上接近黑化的表情很不相符的哟。”
　　“乌路赛！”在贴身侍卫戳中要害的吐槽下艾莉希雅果断还原成了平时没心没肺的模样，嘟着腮帮撅起嘴没好气地说道，“好吧，我的确很担心小伊丝。那丫头还不能熟练掌控自己的力量，万一敌方派出了某种体型巨大的boss级魔兽企图上岸拆城墙结果紧张过头的小伊丝在把它湮灭成渣的同时还不小心毁掉了保莱城的半数建筑……这已经是轻小说中约定俗成的惯例了。但我又能怎么样呢，给她打个电话或者发个短信说‘放地图炮时稍微悠着点’吗？”
　　“原来您担心的不是长公主殿下的安全。而是她会不会毁掉半座城吗！？”安琪忍不住抄起旁边艾莉希雅早已准备好拿来玩日常的纸扇兜头刷在了她的脑袋上。
　　捂着呆毛眼泪汪汪地抬头仰望着少女骑士的金发女孩仿佛受到伤害的小动物般满脸都是委屈和害怕的表情：“不能随便敲人家的脑袋啦。再说小伊丝那么可爱，就算在战斗中因为一时紧张使用不出自己的力量而遇到了危险，也会有无数热血沸腾的萝莉控怪叔叔挺身而出来保护她的。我为何要担心她的安全呢？”
　　“不要把认真努力的长公主殿下和没事就喜欢依靠卖萌来偷懒的您相提并论啊喂！”安琪闻言拍打得更凶了。“请手下留情放过比雷亚帝国的王室最后的那一丝节操吧，您和亲王殿下丢得还不够多么？”
　　“……对不起。实际上我一直以来都是以将节操值变成负值作为人生最高战略目标的。”
　　揪呆毛。
　　拼命着挣扎痛呼不已试图把自己的宝贝呆毛从气急败坏的安琪手里解救出来的艾莉希雅连忙向周围的人投去了求助的目光，只可惜无论是满脸微笑的巴麻美还是怀抱酸奶的水银灯都果断对此选择了无视、泪子和初春掏出手机凑在一起假装在讨论网络上的话题、旁边的克子更是干脆捧起一本书直接掩住了脸唯有正在劝说茅儿放过伊卡洛斯翅膀上羽毛的伊利亚见状满脸心疼地走了过来。
　　然后被安琪狠狠一眼瞪了回去……
　　好在少女骑士并没有拔掉小女王的呆毛以验证这样做艾莉希雅会不会真的就此黑化这个悬念的打算，她很快便松开了右手随意地甩了甩道：“那么，女王陛下，照您想来保莱城应该是万无一失了。可这也不是我们能够轻松地享用下午茶的理由吧？要知道敌人的主力舰队就潜伏在附近的某处海域，随时可以对我们发起突然袭击。”
　　“我有让手下派出侦查舰在四周警戒的哟。”小心地扶好呆毛后。艾莉希雅重新端起面前的茶杯抿了抿说，“正是因为不清楚对方究竟藏在哪里，所以警戒方面必须更加认真细致才行。而且我也在让伊卡洛斯全天监控着附近的海域。就算对方成功骗过了侦查舰也躲不过她的探测，马上便会被发现的。”
　　水银灯先是向站在旁边即使被某只好心地想要帮忙打理翅膀的天然呆撸下来大把羽毛也依然是满脸无动于衷表情的三无天使瞄了一眼，继而开口道：“现在的问题很简单，那就是敌人在偷袭后方城市的作战失败后。接下来会采取什么样的行动？我们在找到对方的藏身处之前只能防守。但对方的选择也没有多少，无非是围点打援或者直接撤退。艾莉希雅，你怎么看？”
　　“我用快播看……这句不算。”下意识脱口而出的小女王在几个能听懂这句话含义的女孩惊愕的注视下面不改色心不跳地挥了挥手说，“撤退应该不大可能。聚集了如此规模的大军，结果东敲西打了半天却没有收货任何战果就这样灰溜溜地回去，换成谁也咽不下去这口气的。而且虽然对方在这些天的战斗中损耗了一些兵力，可绝对没有到伤筋动骨的程度，当他们完成准备时肯定会大举进攻过来的。到那时再有所反应就已经迟了。必须先找到敌人的所在位置……你个没事就喜欢热血上头的炮姐，要回去救援自己去就是了。好好的把白井和小伊丝也一起拖走是要闹怎样啊岂可修！？”
　　望着眼前几近抓狂的艾莉希雅，对面讪笑不已的泪子决定还是不要主动搭话的好。
　　我是分割线
　　被白井潇洒的一个瞬移从影所乘坐的战舰里带到四周无比热闹的海滩上的御坂美琴忽然没来由狠狠打了个喷嚏。
　　“啊咧，姐姐大人？”炮姐身边的双马尾见状立即放开左手边的伊姆丽丝紧紧抱住住前者的胳膊满脸严肃地关切道。“难不成你是感冒了吗？”
　　“在摆出这种正儿八经的表情的时候为嘛要用奇怪的声音喘着粗气啊喂！？”美琴用力想要推开自己的极品学妹，奈何对方死活也不愿意松手，“给我适可而止呀你个公然闻起别人身上气味的变态！”
　　伊姆丽丝囧囧有神冷汗涔涔地向两人伸出了手去：“那、那个。美琴姐姐。黑子姐姐，这里怎么看也不像是玩日常的地方吧？”
　　正在互相纠缠不清的两个妹子闻言不禁停下了动作向周围看去大量宛如迅猛龙般的银色鳞甲红眼怪物正在一边张开大嘴向三人做着牙膏广告一边对她们进行惨无人道的强力围观。
　　“黑子！！”终于彻底抓狂的美琴用力捏住白井的脸蛋狠狠向两边拉扯道，“上次是敌军战舰内部，这次则是怪物群的正中央，你的瞬移落脚地点敢选得再更加没谱一点吗！？”
　　“呜呜呜呜！”
　　“呀，都说了这里不是玩日常的地方……”弱弱地抬着手的小伊丝已经不知道自己此刻是该哭还是该笑了。
　　某只怪物猛地仰天大吼了一声，带头向三人冲了过来；旁边因为女孩们的突然出现而短暂呆愣住的怪物们也随之惊醒。纷纷争先恐后地迈开了脚步。
　　“姐姐大人！”因为消耗过度无法施展能力的白井顿时惊叫一声躲到了美琴的背后。
　　“放心，在你恢复之前我是绝对不会让这些家伙伤你一根汗毛的！”炮姐说着蹲下身用力在沙滩上拍了一下，继而从地里凭空抽出一条由黑色沙砾组成的鞭子使劲向周围挥舞了过去。“不怕死的就尽管放马过来吧！”
　　这种沙鞭的杀伤力非常惊人，攻击范围也是大得几乎犯规，凡是接触到它的怪物无一例外地被当场切割得血肉横飞，沙滩上转眼间便散落了一地的残肢断臂。如果面对美琴的是普通的人类军队。只怕早已经崩溃；然而少女面前的却是无数没有死亡这种概念的量产型炮灰魔兽。它们仍然在悍不畏死前仆后继地试图接近，根本没有任何退避的意思。
　　美琴忍不住轻轻地咂了咂嘴，很是不爽地往旁边啐了一口：“黑子，你还需要多长时间？”
　　“再稍微等一会儿。”白井紧张地左右摆头打量着周围的情况，柔顺的马尾也随之摇摆着，显得很是可爱，“大约再等个五分钟，我就可以带你们瞬移到远处的城墙上去了。”
　　五分钟吗。不知道城墙脚下正在和那条巨型三头蛇怪物战斗的人能不能支持那么久呢？由于隔得比较远，伊姆丽丝并没有认出冴子和李华音。只是稍微瞟了一眼后重新将注意力集中到了向周围的怪物施法上来。
　　和伊姆丽丝背靠背原地在怪物群中坚守五分钟对美琴来说并非什么难事，可不料在两分钟之后，城墙那边忽然响起了三头蛇凄厉尖锐的嘶鸣，瞬间吸引了所有人的注意力只见三头蛇仰天喷出了大量的毒液，显然是在做垂死挣扎；然而紧接着却猛然从城墙脚下冒出一株巨大的植物，张开枝叶挡下了原本会给城头士兵造成巨大伤亡的攻击；随后这株凶悍的植物张开花蕊部位的喷嘴咬住蛇尾巴，三两下将它吞了下去……
　　这一切发生得实在太快，以至于美琴她们还没回过神来就已经结束了。
　　“那、那是什么？”饶是在卓尔利文见识过许多猎奇生物的美琴也不禁一阵张口结舌，“童话中那个通往巨人国度的豌豆？”
　　“姐姐大人，不能因为人家长得像豌豆射手你就这样随便拿来捏它。”白井非常难得的认真吐槽道，“再说你几时见过豌豆射手把僵尸给吃掉的？”
　　曾经在艾莉希雅的笔记本上玩过某款游戏的小伊丝急忙摆了摆手道：“现在不是讨论植物和僵尸之间不得不说的故事的时候吧！？”
　　“没关系，附近的杂兵让它们耐心等着就是了。”
　　“……是这样的问题吗？”
　　尽管是这样对小伊丝说的，但附近的怪物显然并不打算就此停下来歇口气。趁着炮姐远眺那株巨大植物的机会。它们再度发起冲击，眨眼间便拉近了和三个女孩之间的距离。
　　“都说了让你们先等一下啊魂淡！”美琴浑身暴起闪烁的电弧向四面八方激射而去，当即将试图冲过来的怪物们烤成了满地的焦炭。
　　同时也让犹豫着是不是要像姐姐那样脱下胖次召唤某种强力生物前来助阵的伊姆丽丝悄悄松了口气。
　　我是不用脱胖次的分割线
　　保莱城的战斗结束了。
　　在城头附近瞎折腾企图打掉魔晶炮但却因为被重伤而暴走失控的三头蛇最后被恰西的使魔吃掉了；原本要被海量的炮灰怪物给淹没的城外阻击部队中的大部分人则因为炮姐她们在怪物群的正中央大打出手使得后续部队跟不上而捡回了一条小命；至于海里的那些巨型魔兽。末了也是未能接近岸边就被魔晶炮集火轰杀。
　　总而言之，除去轻微的部队伤亡外城市再没有别的损失；只有市民、游客和外来打工者们受到了一定程度的惊吓，不过也随着战斗的胜利而消除了。
　　跟随冴子带来的增援部队一起冲上海滩的李华音在人人身上都挂着彩的英雄般的阻击队伍里意外地看见了那个竖满了各种死亡flag的小队长。丫不但没有缺胳膊少腿，反而只受了点皮外伤，实在是让人觉得无语。
　　穿过血腥味非常浓重的沙滩，大家终于在海边找到了脸色不是很好的伊姆丽丝和美琴她们。
　　负责指挥整个城头的军官虽然看到了在怪物群的后方有几个高手在制造混乱，为表达谢意亲自带队找了过来。但他万万没想到会是伊姆丽丝等人，急忙毕恭毕敬地手抚着左胸鞠身行礼道：“长公主殿下，您不要紧吧？”
　　“啊。她没有受伤。”美琴一边摸着金发萝莉的后背一边笑着摇摇头说，“只不过是因为不习惯血腥的场面和气味才特意避开沙滩的。嘛，我们多少也是这样。”
　　跟在队伍里的恰西见状不禁用力挤到了前面，还没等军官怒斥着让少女退下便抬手招呼道：“哟。伊姆丽丝。还有御坂和白井。你们怎么会在这里的？”
　　“这个就说来话长了。”美琴挠了挠脸颊讪笑着道，“总之我们是过来给艾莉希雅那丫头帮忙的，结果乘船出发没多久听说城市有危险就折了回来。”
　　李华音和孙翔也紧跟着挤出了人群，不过率先开口的却是后面不紧不慢的冴子：“折了回来？没有战舰，就你们三个？”
　　“嘛，那时候战舰回头也赶不及了，于是就让黑子带着我们一路瞬移过来啦。”
　　冴子闻言沉默了半晌，继而看着莫名其妙的美琴认真严肃地说道：“小心艾莉希雅没事整你们。”
　　“啊咧。为什么？”
　　“因为她是妹控。”
　　“在周围还有无数酱油党的情况下用如此正经的面孔和斩钉截铁的语气捅出他们的顶头上司不为人知的秘密真的不要紧吗！？你才是需要小心的那个人吧！”美琴当场掀翻了心目中的茶几抓狂道。
　　旁边的官兵们尽管已经或多或少知道了小女王的无节操性格，但在听闻她是妹控后仍然纷纷陷入了石化状态之中。
　　恰西笑着虚压着双手打着圆场道：“嘛嘛。总之大家都没事就好。而且我们又成功解除了保莱城的危机，艾莉希雅多半也不会过多责难你们把她的宝贝妹妹卷进危险里的。话说她找你们帮忙应该是有着什么很要紧的事情吧？我觉得你们还是稍作休息后赶紧搭乘一艘船赶去前线比较好。”
　　“喔，那个不用担心。”冴子向闻言面露难色的城头指挥官笑着说，“今天晚上便会有一支坦桑帝国新建的舰队抵达保莱城，连夜完成补给后明天清晨就能出发。在乘客中加入一位身份尊贵的帝国长公主，想必舰队指挥肯定是不会有意见的。”
　　驻守舰队舰只数量本就不足，若再专门抽调战舰护送伊姆丽丝去前线，保莱城的海防简直就可以说是彻底没有了。城头指挥官当即松了口气，也不再去疑惑这几个平民打扮应该是在校学生的少男少女和女王陛下是怎样的关系，转而向面色稍微好转了一些的伊姆丽丝提议道：“那么，长公主殿下。如果不介意的话，请随我来。我马上为您和朋友们安排休息的地方。”
　　“嗯，有劳了。”
　　待小伊丝等人离开后，恰西戳了戳在旁边发愣的李华音：“都结束了，我们回去吧。到现在都没个音讯，杰布坦现在肯定急得像热锅上的蚂蚁一样呢。”
　　“呐，恰西。”红发少女遥望着蔚蓝色的大海出神道，“你说，我们能不能和小伊丝她们一起过去给艾莉希雅帮忙？”
　　附近正准备搀扶恋人的孙翔闻言当即摇了摇头：“前线那里是战舰之间的战斗，我们去了也没用的。还是待在后方等艾莉希雅的消息比较好。”
　　“……说的也是呀。”(未完待续。)
第623章战前的日常
　　伊姆丽丝等人顺利抵达阿尔法基地的时候，保莱城之战已经过去三天了。
　　在这三天里前线的联盟军绷紧了每一根神经，拼命地瞪大眼睛警戒着周围的海域；但黑暗帝国的部队仍然如之前那样没有任何动作，仿佛消失在茫茫大海中了似的。
　　相比起前线不寻常的宁静，后方本土上则彻底闹翻了天。突然出现在沿海城市附近的敌方魔兽大军虽然没有像那些因为身形巨大到处买不到合适的所以出门时从来不穿衣服的猎奇美食家一般把人抓住后嘎嘣脆的吃掉，但却也确实同样起到了让民众陷入恐慌的效果，令长时间沉醉在和平中的他们彻底清醒了过来。
　　而且别忘了这世上还有一种叫做记者的职业，凡是选择这个职业的人大部分都是些为了追求真相与新闻而不要命的疯子当然这里指的是褒义。比起那群昧着良心不负责任胡编乱造歪曲事实进行炒作继而抬高自己身价的家伙，他们才是真正意义上值得别人尊敬的记者。
　　言归正传。因为卓尔利文里也有记者这种职业，尽管军方及时疏散并隔离了群众，这些无孔不入的家伙们仍然想方设法地冒着危险来到城墙附近拍下了大量珍贵的双方激战中的照片，并且毫不犹豫地将其公布在各自的报纸杂志上，很快便传遍了整个西大陆。
　　众多照片中自然有那株拯救了许多人的性命并非常凶悍地吞吃了某条让士兵们陷入苦战的扭着秧歌的巨型植物，并且还是特写恰西第二天在看见比雷亚帝国日报的头版照片后连撞墙的心思都有了。
　　不过这些报道也从侧面帮了联盟高层一个忙：就算军方隔离了民众。城市受到袭击这个事实也是掩盖不了的。大家都知道谣言总是越传越没谱，在克尔博格境内也许还是成千上万的魔兽从海里攻上了陆地；传到曼格拉时没准就会变成保莱城已经陷落、里面的人全都被吃光了；至于传到罗兰和坦桑帝国时会不会变成半个比雷亚帝国都沦陷了，嘛。那也并非完全不可能的事情。
　　这样一来难免会在无法得知准确消息的底层民众中产生恐慌的情绪，但记者们的照片和报道却彻底消除了这种事情。更何况虽然情势看上去很危急，联盟最终仍然取得了胜利。同时作为艾莉希雅宝贝妹妹的伊姆丽丝也出现在了战场上，从远处望去还是最危险的敌军正中央的地方（尽管在那里大发神威的人实际上是炮姐）。误以为是小伊丝扭转了战局的记者们自然不会放过这个话题，在经过大肆的宣传之后，因为敌军的突袭而在精神上受到巨大冲击的人们反而燃起了在某只金发小女王以及她身边的人的带领下联盟最终必将取得胜利的信心。
　　“这与其说是有信心，倒不如说是盲目的崇拜呢。”站在基地港口处准备迎接小伊丝的艾莉希雅在听取完安琪关于本土舆论的报告后叹息着摇了摇头道。“我还没有就此成神秒掉魔王拯救世界后破碎虚空飞升而去的打算，这种势头必须尽快压下来才行。”
　　您本身就已经是女神了好不好，另外中间是不是混进去了什么别的东西？安琪张了张嘴把这句台词咽回去后改口道：“您的想法很明智。不过我建议在与黑暗帝国的战争结束之前还是保持这种势头比较好，这样有助于提升联盟全体成员的士气。”
　　“战时需要么……”艾莉希雅闻言不禁捂住了额头，“嘛，说得也对。那就暂且先不要管了吧。安琪学姐。其它还有什么吗？”
　　“剩下的大多都是些杂项。”安琪翻着手中的文件说，“比如沿海城市的防御建设情况、技术开发部关于声呐和潜水舰的研究进度报告、一个月一次帝国皇宫总管必定会发来的关于洛克利浦亲王用【哔】的手段骚扰其属下侍女的投诉、军方建造第四艘空中战舰的请求以及年底各个部门为争取明年的财政预算而送来的成堆的详细说明等。”
　　站在艾莉希雅身后四处打量着周围景色的佐天泪子当即忍不住打断道：“请稍微等一下，刚才那里面明显……”
　　“我可以很负责任地告诉你，里面绝对没有混进去任何奇怪的玩意。”安琪紧盯着黑长直斩钉截铁地说道。
　　“是的，对不起。那只是我的错觉。”
　　待满头冷汗的少女弱弱地缩着脖子退下去接受旁边初春的安抚后，安琪再次将目光转向了自己的小女王：“这些您完全可以等到随时可能爆发的战役结束之后再处理，就不要为此而分神了。”
　　艾莉希雅轻轻点了点头：“嗯，我知道了。话说回来。小伊丝她们还要多久才到？”
　　“您迫切想要见到妹妹看她有没有在战斗中受伤的心情我能理解，但不觉得稍稍有些关怀过头保护过度了吗？”安琪略为委婉地提醒道。“女王陛下，我认为还是放手让长公主殿下自己去做出选择并处理一些事物更加有利于她的成长。”
　　“谁说我是在担心小伊丝啦？当女孩子进入反逆期后只要她认准了一件事你就是用九头哥斯拉也拽不回来，她爱怎样就怎样吧，我现在最多给她提个建议。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“实际上我只是在迫不及待地想要和御坂美琴姐姐见面然后掏出无限子弹的ak47一边对她扫射一边狂吼‘你丫的为什么把我的小伊丝给骗去战场啦’最后让她彻底认识到随随便便将小伊丝卷进危险这件事是不对的而已。”
　　“……女王陛下，你整个人都坏掉了。”
　　我是坏掉了的分割线
　　艾莉希雅一行并没有等待多久，很快匆匆从西大陆北部赶来的坦桑帝国新建成的舰队便抵达了阿尔法基地。
　　在看见不远处心情明显不太好的姐姐后。伊姆丽丝先是略微犹豫了一下，接着果断径直扑进艾莉希雅的怀里用脸蹭着她的胸脯撒起了娇来：“姐姐大人！”
　　【都说知道自己做错事后利用卖萌来逃避惩罚乃是萝莉特有的天赋，我之前也经常这样做。没想到如今居然被小伊丝用在自己身上了啊。】
　　换上哭笑不得的表情宠溺地摸了摸妹妹的秀发后。艾莉希雅轻轻搂着小伊丝的脑袋忽然将脸转向了旁边本打算做个陪衬而一言不发的伊利亚，露出漂亮的小虎牙坏坏地邪笑道：“怎么样，很羡慕吗？如果你诚心诚意拜托恳求我的话像小伊丝这样把脸埋在我的胸口也不是不可以的哟。”
　　被充当背景娘的伊卡洛斯抱在怀里的水银灯见状立即挥舞着神器级羽扇冲上来狠狠在女孩头上刷道：“想要调戏汉子的话先给我回房间里去啊！”
　　“呀哈哈，刚一见面就在地上丢满了节操，真不愧是艾莉希雅式的欢迎呢。”美琴笑着从后方走上来道，“看样子即便在准备进行大战役你还是挺有精神的嘛，不错不错。”
　　艾莉希雅脸色瞬间为之一沉。轻轻推开了满脸莫名其妙的小伊丝冷冷地说道：“是吗，不过你自己倒是马上就会变得不精神了呢！”
　　话音未落，女孩便从手镯中抽出了一把外形异常犀利的突击步枪。正是ak47。
　　尽管不清楚这玩意究竟是一种怎样强大的存在但看它那与矮人火枪差不多的模样安琪就知道丫绝对不是普通姑娘们互相送礼用的装饰品，于是她忙不迭上前按住了枪口大声道：“等、等一下啊，女王陛下。难道您刚才并不是在开玩笑吗！？”
　　“这种事怎么可能会开玩笑的啊！？”艾莉希雅用力试图将枪口抬起来，但在不是用斗气的情况下她的力量说什么也没有安琪大。“快放开。安琪学姐。我今天绝对要冲那个哔哩哔哩扫射个够！”
　　“谁是哔哩哔哩啊喂！？还有普通人会刚刚和朋友见面就掏出突击步枪扬言要把对方打成马蜂窝的吗！？”美琴忍不住抓狂地喊道，“这是哪门子的问候方式啊！？”
　　被安琪制住行动的艾莉希雅最后很是不爽地撇了撇嘴：“反正步枪又打不死你，让我轰两枪出出气也没什么大不了的呀。”
　　“拜托你给我像正常点的女孩子那样去竖立用软绵绵的拳头打人出气然后被挨了很多下的男生微笑着抓住手腕强硬地搂在怀里用一个湿吻化解掉所有的委屈怨气进而两人的关系从此有了质的飞跃的超大型flag而不是在这里挥舞着步枪吓退n多粉丝呀岂可修！”
　　美琴的吐槽彻底打消了艾莉希雅端枪扫射的想法，她悻悻地收起武器后忽然低下头在脸颊上泛起淡淡的红晕，用力揉搓着裙边扭捏道：“和、和美琴姐姐kiss什么的，艾莉才没有想过呢。从来就没有！”
　　闻言整个人都瞬间囧囧有神的炮姐还没来得及有所动作，她身后便如猛虎下山之势般窜出了一个褐发双马尾的娇小少女，声嘶力竭尖叫着的模样看起来简直像是要打算和艾莉希雅拼命：“我就知道你这只金发萝莉一直对姐姐大人心怀不轨。今天终于露出狐狸尾巴了吧！？黑子要代表世上所有的百合党替天行道将你给抹杀掉！”
　　“……你抹杀人的理由未免也太过猎奇了。”
　　美琴随手在白井后颈上敲了一记手刀让她当场趴在了地上，就在停止恶意卖萌的艾莉希雅怀疑这个双马尾会不会就此在蒸汽中消失的时候。炮姐率先开口道：“别理她，这货才是真正意义上打不死的小强。那么艾莉希雅，虽然是她本人要求的，我还是很抱歉把伊姆丽丝也给带去了战场。”
　　面对炮姐诚恳的道歉艾莉希雅反而略微尴尬了起来，伸出食指挠了挠脸说：“嘛。总之你们大家没事就好。小伊丝也已经是个大女孩了，她有权做出自己的选择，我纯粹只是在担心她而已。不要继续站在这里聊天了。我们换个地方吧。”
　　十几分钟后，众人来到了基地内的休闲大厅。
　　“基本上现如今的情况就是这样了。”待安琪向炮姐她们介绍完目前的形势后，艾莉希雅懒洋洋地靠在沙发上唤出蕾米当做洋娃娃抱在了怀里说，“若是能够找到敌军藏身位置的话，我们就能多少取得一些主动。这也是我为什么会拜托白井你来帮忙的原因。”
　　褐发双马尾点点头表示明白，继而面露难色道：“虽然我的确能够察觉到空间中的异常，但也是有范围限制的。只要对方不在范围内又或者使用那种超大规模的传送的话。说实话我根本无法到他们。”
　　“没关系，今天你先休息一下，明儿我请你坐飞机。”艾莉希雅显然已经准备好了相应的计划。“那样速度会快上许多，搜索范围也要大得多。”
　　“如果有飞机，那自然是最好不过了。”白井闻言松了口气端起面前的杯子抿着茶道，“话说艾莉希雅。你们这里已经连飞机都研制出来了？是经典的螺旋桨式飞机吗？”
　　“是一种拥有战舰火力和战机灵活性并且不惜耗光能量的话还能用一发地图炮洗地板的神器级机体。传说中由创世神大人亲自制造。”艾莉希雅在不明真相的群众眼中用无比咪疼的表情撇着嘴说，“很遗憾，我也很想捣鼓出用魔晶驱动的战斗机组成大编队配合空中战舰将敌人的杂牌空军从天上打下去然后把成吨的炸弹丢在他们陆军海军的脑袋上，但目前还不到时候因为远海的飓风环境并不适合战机。我们在那里唯一能飞的除了这架神器级机体和空中战舰外，也就只剩下巨龙天使之类的高级兵种了。”
　　战机飞上去不到三分钟就会散架的天气吗？美琴回想起旅途中在飓风影响下拼命摇摆个不停的战舰忍不住一阵无语，半晌之后才开口道：“我们在来的路上已经深刻地体会过了，那绝对是欣赏风筝断线景象的好天气啊。”
　　“那已经不是风筝断线的程度了吧？”伊姆丽丝小声地喃喃道，“姐姐大人。听说越往远海去飓风也越厉害，战舰真的不要紧吗？”
　　“说实话目前舰队支持得非常辛苦。”艾莉希雅无奈地叹了口气。“如果不是因为摸不清敌方位置担心会半路遭到伏击的话我早就在先前他们袭击保莱城的时候下令让舰队撤回来了。这样做虽然会丢掉哀嚎海湾基地，却相对的缩短了补给线，同时也能更加迅速地展开兵力。基地是死的，战舰是活的；等到我们利用水面上的机动优势击败敌军舰队后，再把哀嚎海湾夺回来也不迟。”
　　白井闻言不禁弱弱地讪笑着抹了把额头上的冷汗：“啊哈哈，看样子咱的责任非常重大呢。”
　　“那当然。”艾莉希雅肯定地点着头严肃道，“掌握敌人的行踪后我们就可以绕开伏击点撤回前线的舰队，甚至还可以反手设伏吃掉他们的追击舰队。而在之后的决战里也会起到决定性的作用，甚至可以借由敌方动向而猜出他们的作战意图。白井，我这样说你该明白了吧？”
　　“……确实明白了，但也在无形中增加了不少压力。”少女手抚着胸口用力吸了口气看着对面的小女王满脸认真道，“因为你的无端施压，我要求增加报酬！”
　　艾莉希雅起先也没太过在意。作为西大陆目前最大的掌权者尽管她本人经常没有这种自觉要求添加酬金这种小事自然随便点个头就可以了。但小女王显然忘记了，她眼前的这个褐发双马尾的漂亮女生即便是自己的熟人，却照样是那个名为白井黑子的性格让人不禁为之残念到极点的超级变态。
　　“好吧，你要什么？”
　　“先前姐姐大人的相册我已经珍藏了，这次就来个抱枕好了。”白井脸色潮红地用奇怪的声音喘着粗气流着口水说，“噢不，单纯的抱枕已经满足不了我了。这样，艾莉希雅，你给我准备一种摸上去手感非常柔软、做工也无比精细，并且还能向里面注水以改变其形态，在寂寞的深夜里抚慰了无数思春的少男少女那躁动心灵的极品道具吧。”
　　正在抿茶的女王陛下当场喷了出去，同时还呛到气管，咳得连眼泪都出来了。
　　“咦，怎么了怎么了？”美琴显然没有听明白自己学妹话里的意思，她望着正在被小伊丝拍着背整理呼吸道的艾莉希雅急切地疑惑道，“黑子那家伙到底要的是啥东西，怎么让你激动成这样了？”
　　“那好，我就直说吧。美琴姐姐，白井想要的东西实际上是一只以你为模特的充气娃娃……”
　　沉寂半晌后，休闲大厅里响起了雷鸣声与某个少女（疑似快感）尖叫的声音。(未完待续。)
第624章撤退前夕
　　在艾莉希雅解散队伍让闹够了日常的大家各自活动或者休息去了之后，伊姆丽丝却没有一如既往的起身离开，反而静静坐在了原地。
　　正打算利用晚饭前少许的空闲时间来处理一下政务的艾莉希雅很快便注意到了宝贝妹妹的异常，她冲安琪摆摆手示意对方到远处稍微等会，转而坐到伊姆丽丝的身边轻声问道：“怎么了，小伊丝？是不是有什么事情要和我商谈？”
　　“嗯，的确是非常重要的事情。”伊姆丽丝看着艾莉希雅用力地点了点头说，“而且谁也不能告诉，只能和姐姐大人说。”
　　金发女孩绝美的面容上立即露出了惊骇欲绝的表情，她急忙一把抓住妹妹柔嫩的肩膀使劲摇晃着抓狂道：“噢我的贼老天！小伊丝，你这样是不对的！这种事情对你来说还太早了，所以先不要往心里去好么？我想想，有了！尽管很久未曾用过，但一直好好保管着的那玩意正适合借给你。把它直接递给对方吧。”
　　“哈、哈？姐姐大人？”伊姆丽丝被晃得一阵头晕目眩，满脸莫名其妙地望着艾莉希雅在手镯里掏着什么东西，“我还什么都没说呢，你是不是误会了什么？”
　　“只有这种事情我是绝对不会误会的！”今年身材明显呈现出成长趋势的艾莉希雅狠狠握着拳头燃烧道，“再等一会儿啊，小伊丝。那玩意实在是太过老古董了，所以不太好找。”
　　“呀。都说姐姐大人你绝对误会了啊！”性格温纯柔和的伊姆丽丝急得都快要忍不住掀翻面前的茶几了，“让人家好好地把话说完行不行！？”
　　“啊，找到了找到了。”很显然艾莉希雅并没有听进去。她从手镯里取出一叠硬纸卡片塞到宝贝妹妹手里后竖起食指用满脸我很了不起的表情昂着脑袋骄傲道，“想当年咱刚刚入学没多久便赶上了情人节，为争取巧克力班里那群男生真是想尽了各种方法。那时候你老姐我还没有去倒贴伊利亚，因此每天都会受到无数的交往请求后来实在不耐烦去一个个拒绝就做了这种东西。小伊丝，现在我把它非常郑重地转交给你。”
　　“对于你的情意我很高兴，但是我想我们之间并不适合，对不起。你是一个好人。我相信你能找到一个比我更好的喜欢你的女孩子。”
　　取出其中一张卡片并小声读出上面的文字后，伊姆丽丝默默地放下卡片看着眼前连连点着头的女孩囧囧有神道：“这难道就是传说中的好人卡？姐姐大人，你的下限敢再更低一些吗！？”
　　艾莉希雅毫不在意地挥了挥手：“在效率面前下限什么的算个啥！放学后前往偏僻无人的角落很是郑重地拒绝自己对他并没有感觉的男生的告白作为一个女孩子来说乃是学生时代中的必修课。刚开始我也是这么做的。但是，但是啊，当你每天放学都要去拒绝告白并且还要按照男生人数分出好几个时段仿佛赶片场一样在走廊上来回狂奔之后，小伊丝。我保证你绝对也会选择这种方法的。”
　　静静地沉默半晌之后。伊姆丽丝果断满脸敬佩的冲艾莉希雅倾了倾身子道：“姐姐大人，真是辛苦您了。”
　　不要被这丫头给带坏了啊喂！
　　收起了回忆表情的艾莉希雅拍拍脸颊正色道：“嘛，虽然很烦人但青春期的男生们大多都是这幅德行，不必太过在意。我知道小伊丝你有一紧张说话时就咬舌头的毛病，这样在男生告白时疼得捂住嘴巴但看上去却是支支吾吾含糊不清的模样往往容易引起对方的误会，以为你是不好意思可实际上心里已经接受了。这绝对是天大的麻烦，所以必须很清楚很干脆地拒绝掉才行。既然你说话会咬舌头，那就直接上好人卡吧！”
　　“我、我知道了……”伊姆丽丝小心翼翼地收好卡片。继而才恍然大悟地想起某件事似的用尽全身的力气捶着沙发坐垫抓狂道，“才不是这个啦！！为什么姐姐大人你会误会成伊丝因为被男生告白感到困扰便来和你商量的啊！？还有连对方是谁都不问就直接让伊丝给他发好人卡？你难道被远方帝都里的欧尼酱给附身了吗！？”
　　【小伊丝。你的最后一句吐槽绝了。】
　　“啊咧，不对吗？”艾莉希雅挠着脸颊尴尬了一会，随即歪过脑袋随手敲了一下吐了吐舌头在身体周围打出无数彩色泡泡微笑道，“哎嘿。”
　　“对着自己的妹妹恶意卖萌是要闹怎样呀喂！？”
　　如果旁边有扇子小伊丝多半会把它拿起来拍我的头了吧。艾莉希雅无奈地叹着气以手加额道：“好吧，果然在酱油众部里呆久了便是软妹子也会转职成吐槽达人的啊。那么小伊丝，既然不是关于恋爱的商谈，你找我究竟有什么事呢？”
　　伊姆丽丝抚着鼓鼓的小胸脯深呼吸了两下，定定神后取出一封信递到艾莉希雅的手里正色道：“之前我们半途折回去救援保莱城的时候，黑子姐姐不小心瞬移到了城市附近敌人的战舰上。（正在抿茶润嗓子的小女王当场喷了出去）虽然由于美琴姐姐的活跃，敌兵没能抓住我们，但却也因此引出了战舰的高手。不过好在那个人正巧是影大哥，所以我们也未曾遇上麻烦。倒是影大哥特意将这封信交给了我，说是务必由姐姐大人你亲自拆封查看。”
　　“……你们获取情报的方式未免也太过猎奇了。”小女王闻言忍不住揉了揉太阳穴道，“嘛，虽然省去了不少繁琐的步骤，同时也让影减少了暴露的危险；但深入敌营什么的实在太过危险。记住只此一次，下不为例。”
　　点头。
　　在宝贝妹妹期待好奇的目光中。艾莉希雅取出拆信刀小心地切开了信封背面的火漆，抽出信纸将其展开仔细地阅读了起来。
　　半晌，在美丽的金发女孩叠好信纸用左手捏住、右手则打个响指于食指上冒出一簇火苗把它烧掉后。旁边的伊姆丽丝歪着脑袋小心翼翼地问道：“影大哥在信里写了些什么？”
　　艾莉希雅闻言不禁在脸上浮现出了一丝灿烂的笑容：“没啥，只不过是非常普通的经纬度坐标罢了。”
　　我是坐标的分割线
　　弗朗西斯这几天过得很不自在。倒不是说要处理的事情太多了以至于压得这位联军总指挥喘不过气来；恰恰相反，所有的一切给受损的战舰分配修理零件、为侦查舰规划每天的巡逻警戒范围、合理节约地使用基地内的各种物资都有人替他处理掉了，因此丫绝对是哀嚎海湾里最悠闲的那个人。
　　同时也是最无聊最憋屈的。因为手下的人全都无视了弗朗西斯，将所有的报告全都交给了那个一脚将其踢开独掌大权的人。
　　尽管上至高层军官下至普通士兵都知道对方是个山寨货，但仍然选择了听从她的命令，而不是弗朗西斯的。这也正是让联军总指挥最为抓狂的地方。
　　艾莉希雅的使魔、又或者说是她的分身。已经充分发挥出小女王的能力将基地和舰队管理得井井有条，如果不是那天丫亲口承认，谁也不会想到她居然不是本尊。
　　嘛。谁让这家伙拥有在一定程度上复制别人能力的特殊本领呢。今天也是在基地内悠然自得的弗朗西斯懒懒散散地走进了指挥部，开始准备如前些天一样在那个山寨小女王的身边打上一整天的酱油。
　　但他的愿望注定是无法实现的了。
　　“从阿尔法基地发来了通讯。是女王陛下。”正在协调各部门运作的通讯兵忽然扭过头来看着坐在正位上的艾莉希雅外表的史莱姆说道，“呃，说要找弗朗西斯大人。并且……要您将所有的指挥权交还给大人。”
　　“呀哈哈。不愧是我的主人，知道目前是我在掌权呢。”史莱姆笑着离开座位招招手示意一边目瞪口呆的弗朗西斯过来，“别发愣了，让主人等得不耐烦的话她可是绝对会给你小鞋穿的。”
　　“那我是不是应该提醒一下通讯器还是开着的呢？”从囧囧有神的通讯兵前面的扬声器里传出了众人非常熟悉的女孩非常甜美的声音，“才几天不见就敢说主人的坏话了，看样子回来之后我有必要把你变成小伊丝的模样然后捆住手脚和克子关在同一个房间里呢。”
　　“……对不起，我不该得意忘形的。”
　　弗朗西斯被附近的吉克雷姆用力拍拍肩膀后终于回过了神来，连忙走到正位前毕恭毕敬地问道：“女王陛下。是我。请问您有何吩咐？”
　　“准备转移了，弗朗西斯。收拾好基地里所有的东西。能带走的全部带走，连一根毛线也别留下。然后向阿尔法基地撤退，届时我会驾驶苍穹火凤在天上为你们指引航向的。不用担心敌军的伏击，我已经清楚地掌握到了他们的行踪。”
　　再也没有比这更好的消息了！弗朗西斯闻言兴奋得差点蹦了起来：“这真是太好了！女王陛下，舰队只需要三个小时就可以完成准备，我们何时行动？”
　　“那就在三个小时之后、下午四点开始吧。”
　　“明白了。不过就这样把哀嚎海湾拱手让给对方真的没关系么？”
　　“当然没关系。只要舰队还在，我们迟早能重新夺回来的。”
　　待弗朗西斯抖擞起精神开始工作之后，已然将指挥权全部转交的史莱姆便满脸淡然地退出指挥部，接着赶到了兰迪和尤拉两人的房间门口。
　　在让史莱姆进去之后，兰迪略为不解地淡淡问道：“您今天为何有空专程来探访我们？战备工作已经进行得差不多了？”
　　尽管知道眼前这个艾莉希雅不是本尊，只是由她的召唤生物变幻而成的；但小女王在召唤术上的天赋世所罕见。再加上史莱姆完美再现他人能力的本领，周围的人无一不认为丫是某种高级的存在，纷纷在对话中采用了敬语。
　　这也是史莱姆打死不愿意解除艾莉希雅变身的原因若是它解除的话就真要被当场打死了。
　　正在沙发上读书的尤拉也显得很是意外。不过史莱姆抢在女孩发问之前抬起手随意地摆了摆道：“嘛，刚刚艾莉希雅主人发来联络，说是已经掌握到敌军舰队的行踪，让弗朗西斯准备卷铺盖闪人呢。我估计现在大家都忙昏了头，怕没人来通知你们就亲自过来了。”
　　兰迪的死鱼脸表情没有任何的变化，只是轻轻点了点头说：“原来如此。那么请问具体的行动是怎样安排的？”
　　“撒，主人只是说让舰队遵从她指引的航向前进而已。并没有什么特别的要求。”史莱姆慵懒地靠在沙发上伸展着娇小青涩的身躯说，“反正还有三个小时才行动，我先在这里打个盹二位不介意吧？”
　　尤拉微微地笑了笑：“当然没问题。在出动之前养好精神乃是很重要的事情。既然如此，那我也去小睡一会好了。兰迪，到时候记得叫醒我们。”
　　点头。
　　果然就如同史莱姆所说的那样，忙得昏天黑地的弗朗西斯并没有派专人来通知兰迪他们。只是用广播对整个基地宣告了一番。于是在没有人打扰的情况下。拥有艾莉希雅懒散性格的史莱姆和体质不好需要经常休息的尤拉很快便各自在沙发和卧室中睡着了。
　　从尤拉卧室里走出来的兰迪先是伸手在史莱姆金灿灿的柔顺长发上摸了两下，接着又用食指在她的鼻子下弹了弹，确定女孩已经睡着后，银发帅哥才轻轻拧开房门握把，匆匆走了出去。
　　蜷缩在沙发上的史莱姆随即猛地睁开了眼睛。
　　基地里显得很是忙乱，神色匆匆的官兵们并没有对快步路过的兰迪多加注意，只当他也是受命去完成什么任务的。再加上兰迪也没有去军事禁区，而是存放废弃杂物的场所。因此他一路上畅通无阻，没多久便到达了目的地。
　　堆满了各种废品的巨大垃圾场整备班的人经常能够在里面寻找到可用的零件。因此也有“宝山”一说。不过此地平常极少有人来，如果不是景色和气味令人终身难忘的话这里绝对是非常理想的幽会场所。
　　正在做撤离准备的官兵们自然不会在这当口跑来扔垃圾的，硕大的空间里一个人也没有。
　　兰迪轻车熟路地走到偏僻处一堆垃圾附近，弯下腰从里面扒拉出了一样东西。
　　便携式通讯器。
　　“果酱呼叫鱿鱼，听到了请回话。”
　　“这里是鱿鱼，有什么紧急事请需要汇报的吗？”
　　“那个人知道了鱿鱼的位置，磷虾将在下午四时离开巢穴。请尽快做好准备。”
　　“收到。消息非常及时，下次也拜托了，果酱。通讯完毕。”
　　关闭通讯器后，兰迪正打算把这个小玩意收起来带在身上，背后却传来了异样的响动。
　　他立即回过了头，右手则同时伸向了腰间。但银发帅哥的动作并没有能够继续下去。
　　艾莉希雅模样的史莱姆、一队全副武装的士兵……以及用力捂住嘴眼里泪花翻滚满脸都是绝望和不可置信表情身形摇摇欲坠的尤拉。
　　刚才的动静就是女孩险些摔倒而弄出来的。
　　“冷静点，尤拉。”史莱姆轻轻拍着少女的手臂安慰道，“你仔细看兰迪的眼睛。”
　　“眼、眼睛？”尤拉此刻感觉世界已经轰然倒塌而她自己整个人都快要疯了，不过仍旧下意识地顺着话向恋人看了过去，“啊咧，好像有些奇怪？”
　　史莱姆轻轻点了点头随意抬手向前一挥，大群士兵立即冲了进去将未曾做任何抵抗的兰迪给制服在地：“嘛，双眼无神说的就是这种状态吧。因为尤拉你是深海蛟龙的驾驶员，精神上受到一丝一毫的影响都会导致无法驾驭那架神器级机体，所以黑暗帝国放弃了控制你；但为束缚你他们便安排了兰迪。
　　如果只是单纯用洗脑去控制兰迪的话，你和他之间肯定会产生隔阂；而对方又不想就此放任你们不受任何约束的在一起生活，万一你们携手逃跑追寻自由的话呢？实际上你们俩确实这么做了，可却也正中对方的下怀。
　　我们之前没有在兰迪身上检测出被黑暗能量控制的迹象，因为他的确没有受到控制。但是！帝国采取了另外一种方式来继续束缚你和兰迪，那便是对兰迪进行催眠。”
　　尤拉闻言顿时大惊失色：“催眠术！？”
　　“嗯，而且相当高级。不要说你，恐怕连兰迪本人都未曾察觉吧。”史莱姆深深地叹了口气说，“在得知尤拉你的身份后，我们绝对会选择收留；而作为你恋人的兰迪自然也会被收留。如此一来，受到深度催眠控制的兰迪便会源源不断将我们的情报发送给黑暗帝国，甚至是最重要的研究资料和战略部署等。对方真是好算计啊……”(未完待续。)
第625章请尽情地来骚扰吧
　　狂风巨浪乌云密布电闪雷鸣的哀嚎海湾附近接近云层的地方，拖着长长鲜艳尾迹的苍穹火凤正在高速飞行中。伊卡洛斯作为僚机伴随在它后面，只是相比之下一点也不起眼。
　　“是吗，那件事已经解决了啊。”艾莉希雅对着通讯器轻轻叹息着说道，“那么尤拉现在的精神状态如何？”
　　从扬声器里传出的是和这个绝美女孩完全一模一样的声线：“刚开始很受打击，把自己关在房间里谁也不愿意见。不过兰迪又不是故意欺骗和背叛她的，只是纯粹被催眠术控制了而已，意识到这点后尤拉很快重新振作了起来。她真的是个很坚强的女孩子啊。”
　　艾莉希雅不经意地点了点头：“的确。嘛，只要她没事就好。兰迪呢，你们是如何处置他的？”
　　“很遗憾，主人。鉴于对方无比严重的通敌罪行，丫已经被我当场爆头了。”
　　“……要真那样了尤拉就不是重新振作而是直接来找你拼命了吧。如果不想回去之后被我切碎做成果冻拿与众人分享的话，就给我老老实实规规矩矩地进行汇报！”
　　“啊咧咧？你确定吗，主人？我现在可是主人的模样，你制作料理和甜品的技术究竟如何咱可是知道得一清二楚哟？虽然如今通过努力在料理上有了少许进步，但制作甜品什么的，最后端上桌来的该不会是马赛克吧？”
　　即便周围刮着强风也在照样平稳飞行着的火红色机体忽然蹦了起来，天空中更是回响起了艾莉希雅气急败坏无比抓狂的咆哮声：“你是故意来找茬的吧。绝对是这样的没错吧！？很好，给老娘从基地里出来，咱们单挑！”
　　终于。似乎是史莱姆身边的人再也看不下去了，扬声器里传来了争夺某样东西的声音。
　　以及史莱姆那软绵绵的拖长了音调令闻者无一不浮想联翩的说话声：“讨厌啦，不可以随便对女孩子动粗的……呀，那里不行。呜呜，总感觉今天的弗朗西斯比那天晚上要强硬许多呢。不过，我喜欢。”
　　“胡乱发出这种奇怪的声音是要闹怎样？还有什么叫‘强硬’、什么叫‘那天晚上’啊喂！？不要把别人说得好像鬼畜萝莉控一样！”弗朗西斯的语气听上去有些暴跳如雷的感觉。
　　“当然不是萝莉控咯，因为你是深夜潜入少女闺房不择手段进行强推的大绅士呀。”
　　扬声器中沉默了半晌后。弗朗西斯再度开口道：“抱歉，就凭你现在这副娇小的萝莉身材，说是少女谁信啊。”
　　手握操纵杆的艾莉希雅猛然在太阳穴上鼓起一个青筋。笑眯眯地看着通讯器用非常甜美的嗓音说道：“哎，原来是这样啊。那么弗朗西斯，从下个月开始你被减薪了。”
　　“为毛中枪的人会是我啊！？”
　　史莱姆一脚把悲催不已的联军总指挥踹到了旁边道：“嘛，言归正传。关于兰迪的处置。因为他和尤拉的身份比较特殊。我们只是暂且将他软禁在了房间里而已。具体的要等主人你回来之后再做决定。不过主人，既然你早就已经知道兰迪是间谍……”
　　“我并不是知道。”艾莉希雅闻言不禁开口打断道，“只是没有真正地信任他们。尽管尤拉确实是深海蛟龙的驾驶员，但如此重要的人物黑暗帝国会轻易放任他们逃离控制的吗？实际上我从一开始就假定作为陪衬的兰迪甚至尤拉本人是对方派来的间谍，并一直按照这个标准让迪比斯在暗中监视他们。嘛，在确认兰迪是间谍后才让你演了这么一出戏的。”
　　“反间计是吗，那我就尽情期待主人你接下来在战役中的表现啦。”
　　“少在那里用很了不起的口气说话了，快点帮弗朗西斯整顿好舰队准备出击吧！”
　　关掉通讯器的艾莉希雅坐直身子刚要集中精神驾驶机体。后颈处却传来了某种酷似饥渴野兽般的剧烈喘息，随后一个令人毛骨悚然的完全走调的声音在后排座位上幽幽响起：“呐。艾莉希雅。刚才那个就是你传说中能够变化成任何人的使魔吗？”
　　“你想吓死人啊喂！？”捂着后颈的金发女孩忙不迭地回过头去看着面前褐发双马尾的少女怒道，“还是说你打算练习怎样切后颈好利用自己的能力去拯救世界吗？”
　　“我对那个围墙里到处嘎嘣脆的世界没有兴趣。”白井微微撇了撇嘴，继而双眼放光的凑上来用力喘息着说道，“艾莉希雅，我和你商量件事行不？”
　　“驳回。”
　　“我还什么都没说呢！？”
　　艾莉希雅伸出手狠狠按住白井的脸试图将她推开，奈何丫两只手紧紧抓住了前者的肩膀，最后女孩只能作罢：“你心里在想些什么全都写在脸上了！无非就是从我这里借走使魔将它变成美琴姐姐的模样后推倒在床上【哔】接着【哔】最后【哔】对吧？我话说在前头，那只使魔能够在一定程度上完美复制对象的性格、能力和思考方式。如果你不想在被我的使魔电过之后被回来撞见这一幕的美琴姐姐再电上一遍的话，还是趁早放弃的好。”
　　岂料白井不但没有半点退缩迟疑的模样，反而满脸兴奋地吸溜着口水喃喃道：“两个姐姐大人的连续电击，噢不，是爱的鞭笞。那将是多么幸福的事情，请务必把你的使魔借我一用！”
　　“你够了……”
　　待褐发双马尾冷静下来后，从额头抹下大把冷汗的艾莉希雅随意地甩了甩手说：“白井，周围有什么新的变化吗？”
　　闭着眼睛感受了一会，少女重新睁开眼轻轻摇了摇头：“附近的空间并没有任何异常。”
　　在和后面的伊卡洛斯联系过之后。艾莉希雅多天来一直阴沉着的脸色终于变得柔和了起来：“嗯，看样子敌人未曾使用空间传送增添兵力，而且伊卡洛斯也确认周围没有其它移动中的船只。虽然伊卡洛斯无法探测出关闭了发动机的战舰。不排除仍然有潜藏着的敌人的可能性，但当他们发现不对想要增援时已经赶不及了。这一仗，能赢！”
　　白井拍了拍艾莉希雅的肩膀冲她竖起大拇指咧嘴笑道：“放心吧，绝对没问题的！双方阵营相比之下咱们这边的美少女数量占有绝对优势，所以无论在哪部作品里都是不可能会输的！”
　　“……虽然很想反驳但似乎还真是这么回事呢。”小女王忍不住囧着脸以手加额道，“这世上最强大的战力果然是各种萌妹子吗？”
　　我是萌妹无敌的分割线
　　吉克雷姆咔嚓一下捏断了手中的鹅毛笔，冷冷地盯着面前瑟瑟发抖的传令兵：“又来了？”
　　尽管恨不得立即从这个房间里夺门而出。传令兵仍然用力咬着牙坚持完成自己的任务：“是的，长官。黑暗帝国的骚扰舰队又在后方出现了！”
　　吉克雷姆并没有为难面前可怜的士兵，只是无奈地摇头叹息着站起了身来：“从撤退开始只过了不到四个小时吧。算上这回他们居然总共冒出来了九次。虽然我很想说不愧是女王陛下，连敌人会频繁派出小股部队骚扰阻挠我们的前进速度这一点都猜到了；但她指派我来担当诱敌舰队的指挥官绝对是故意的吧！？按这种袭击频率不出三天我就会精神衰弱最后演变成精神分裂的啊！”
　　您看起来已经精神分裂了。传令兵张张嘴把这句台词咽了回去改口道：“大人，要去应对袭击吗？”
　　丢下文件的吉克雷姆捏着鼻梁深呼吸了几下说：“不用。用女王陛下的话来说，咱们的战舰皮糙肉厚。小股敌人在远处的零散攻击根本不够看；而胆敢靠近的话。被集火打掉的绝对会是他们。所以别去认真理会，随便做做还击的样子对射两下就行。”
　　“是。那么关于航向……”
　　“那个呀，按照女王陛下的吩咐去办吧，我没有什么特别的指示。”
　　待传令兵退出去后，吉克雷姆望着桌上断成两截的鹅毛笔也失去了继续批改文件的动力，耸耸肩取下挂在墙上的外套认真仔细地穿好，大步向座舰曼格拉号的舰桥走了过去。
　　时间是晚上接近八点。尽管在蓝星上这个时间段总会在电视里发生各种各样的狗血桥段，但显然吉克雷姆并没有遇到类似在狭窄走道的转弯处撞倒某个美丽的女孩顺便拜见她可爱胖次的展开。平安无事地抵达了舰桥。
　　示意起身敬礼的官兵们返回岗位上之后，吉克雷姆走到顶替自己的副官身边问道：“情况怎么样了？”
　　“嘛。还是老样子。”副官苦笑着摇了摇头说，“从左边、右边、后边甚至下面千方百计地向我们发起攻击，然后在遭到大规模还击之前扭头就跑，经典到无以复加的游击骚扰战术。很明显对方是想借由这种方法拖延舰队的速度，并消耗官兵们的士气与精力，然后在前方布置好大网等我们一头钻进去。”
　　吉克雷姆俯下身打量着海图，微微砸着嘴道：“这也是没办法的事，谁让咱们神出鬼没的女王陛下找到了敌人的藏身位置，特意命舰队绕开对方行进的？为了在大海上留住联军舰队，敌人也只有一边派出小股部队进行骚扰一边让大部队急行军赶往我们的前面布置伏击圈了。硬碰硬并非对方愿意看见的结果，毕竟我们随时可以增援，而他们却不行。”
　　后方传来了炮击的声音，也吸引了副官的注意力。不过他马上就回过神来提醒道：“可是大人，虽说是诱敌舰队，但这战舰的数量……根本就是整支联盟主力舰队了吧！？”
　　“那当然，因为战舰数量不足会引起敌人怀疑的。”吉克雷姆在隆隆的炮声中自顾自地说着。“再说，回顾那位小女王的征战史，利用自己全部的主力部队当诱饵的事情她做的还少了吗？”
　　副官不禁囧着脸汗了一地。
　　吉克雷姆拍拍副官的即便以示安慰。继而满脸钦佩地感叹道：“不过，利用糟糕恶劣的天气用这种方法来制造空中战舰还在舰队里的假象……女王陛下，您不是疯子就是天才啊。”
　　庞大的联军舰队上方悬浮着三个巨大的黑影，远远看去正是联盟最强大的王牌三艘空中战舰。
　　但实际上，那只不过是匆匆用动物皮革、布料、硬纸板等缝制而成的巨大热气球，在外面粘贴了薄薄的金属片。保护内部气囊的同时，也能反射出金属的光芒。让人在昏暗的环境中无法辨别出真伪。
　　不过这样仍然有一个很大的问题：丫的质量太轻了，面对哀嚎海湾附近的强大飓风绝对会一上天便被吹得无影无踪。于是艾莉希雅还特意安排了蒴夜等巨龙抓住气球共同飞行以保证不会发生这种搞笑的情况，因此远远看去这些黑影显得很是平稳。就和真的空中战舰一模一样。
　　如此一来，整支水面舰队再加上这三艘“空中战舰”，毫无疑问在负责骚扰袭击与侦察动向的敌军士兵看来，眼前乃是货真价实的联盟主力部队。
　　谁又想到里面的王牌战舰居然是纸糊的呢？
　　舰队后方的炮击声渐渐减弱了下来。这次的骚扰黑暗帝国仍然没有占到任何便宜。毕竟他们的数量不多、而联盟战舰的皮又太厚了。可是。三番五次持续不断的袭击仍然给官兵们造成了巨大的心理压力，因为没人知道下次出现的会不会是对方的大部队。而且时间眼瞅着就要进入深夜，在时不时发生的炮战中谁能睡得安稳？
　　只怕两天下来，整个舰队连一丝士气都没有了吧。
　　可是艾莉希雅也没有将主力舰队算成战力，她给吉克雷姆布置的任务就是“像穿着暴露的酒馆女郎勾引色狼那样去吸引敌人的注意并时不时秀出自己的菊花让对方的骚扰部队捅一下简而言之，只要请对方尽情地来骚扰自己便可以了”。
　　另外小女王说出这句台词时照例用的是公共频道……
　　想起这个的吉克雷姆太阳穴不禁一阵刺痛，轻轻地揉了揉道：“对了，那些巨龙没有抱怨什么吧？他们的古怪脾气可不好伺候啊。”
　　“没有。女王陛下将他们安抚得很好。”
　　“丫该不会用的又是棒棒糖吧。”
　　副官果断决定还是不要继续接下去比较明智。
　　没有理会周围瞬间冷场的气氛，顺口对自己的女王大不敬的吉克雷姆在海图上找到了预定的决战海域。伸出食指在上面点了两下喃喃道：“两天三夜的路程吗？但愿到那里时迎接我们的是女王陛下的舰队，而不是一群猎奇的潜水爱好者。”
　　我是分割线
　　艾莉希雅命舰队布置好三艘空中战舰的伪装后，便将苍穹火凤在克莉丝嘉号上降落下来，带着自己的王牌们钻入云层避开黑暗帝国的侦察向预定海域匆匆赶了过去。
　　在看见那只变幻成小女王模样的使魔还原成一只史莱姆并且主动跳进艾莉希雅略为鼓起的小胸脯里猛蹭着卖萌之后，弗朗西斯觉得自己的世界观瞬间崩溃了。
　　“看啥？”艾莉希雅搂着自己的使魔稍稍扭过了身子警惕道，“咱的胸口是绝对不可能让你来蹭的。”
　　“在您的身材成长得更加丰满迷人之前做出这种动作实在一点也不合适。”因为被减薪已成定局，弗朗西斯索性摆出了满脸死猪不怕开水烫的表情，“尽管我的确非常羡慕那只史莱姆……”
　　“你丫的竟然还真的羡慕啊喂！”艾莉希雅随手将史莱姆砸到了弗朗西斯的脸上怒道，“出任联军指挥还没多长时间吧，你整个人都已经饥渴难耐到连顶头上司都不放过的地步了吗？”
　　“不，那只是发自本能的感想而已。”用力将史莱姆揪下来的弗朗西斯将它托在手里仔细打量着说，“啧啧，没想到这只史莱姆具有如此逆天的能力。女王陛下，可不可以把它……”
　　“驳回！话说为毛又有一个想要找我借史莱姆的变态出现了啊喂！？”
　　“谁是变态啊！？”跟在艾莉希雅身后的白井当即怒吼道。
　　无比残念地将使魔送还到其主人手里后，弗朗西斯在嘴边握拳咳嗽一声正色行礼道：“欢迎您驾临克莉丝嘉号，女王陛下。不过只有我们三艘战舰去攻击敌人会不会太过鲁莽？而且连巨龙都派了出去，战力上未免有些不足。”
　　艾莉希雅露出可爱的小虎牙微微地笑道：“啊啦，我几时说过只用这三艘战舰去解决敌人的了？阿尔法基地乃是西大陆近海的关键防御点，即便知道了自己的位置也不敢轻易派出战舰支援主力部队敌人多半应该是这样想的吧。可如果基地那里有两支舰队的话呢？”
　　“咦？”弗朗西斯闻言不禁为之一愣，“您是指，坦桑帝国的那支舰队吗！？”(未完待续。)
第626章安排
　　众所周知，坦桑帝国的海军是刚刚才建成的，在各个方面肯定存在着许多不足。更何况坦桑的经济状况是出了名的糟糕，即便威廉狠下心大出血捣鼓出了这支舰队，船员素质先不提，战舰的性能多半也不及罗兰帝国。
　　先前艾莉希雅把一支坦桑帝国所属的小型舰队用作给运输船护航，而不是安置在前线充当战力同样是这个原因。但现在，她竟然打算将联军整个精锐舰队当诱饵，利用坦桑帝国匆匆组建的增援舰队做战力去和敌人决战！？
　　弗朗西斯只觉得面前美丽的女孩肯定是疯掉了。
　　“请、请等一等，女王陛下！”弗朗西斯在短暂的惊愕之后急忙连连摆着手反对道，“您确定要这么做吗？坦桑帝国的海军只成立了不到一年，他们麾下的舰队根本不可能拥有多少战力。而且阿尔法基地那里的舰队还是在联军远征哀嚎海湾之后赶制出来的……”
　　艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇摆出一个你不懂的表情老气横秋地说道：“正因为是在我们攻占哀嚎海湾之后建造出来的，才更值得用来当成战力呀。弗朗西斯，你自己说说看，老式战舰上面的魔晶炮在对抗敌军的潜水舰时表现得如何？”
　　怎么突然间转移话题了？尽管脸上满是疑惑，年轻的联军总指挥仍然认真地回答道：“非常糟糕。魔晶炮的威力虽大，但炮弹在撞击到海面后便会产生爆炸。根本无法有效穿透海水伤到下面的敌舰；而且炮弹的飞行速度和它的射速一样慢得让人蛋疼，我们这边打上一轮对面都可以打上两到三次了。如果不是战舰的护盾装甲足够坚实，恐怕联军在最初的战斗中便会全军崩溃了吧。”
　　“没错。咱们的战舰是装甲厚火力猛速度也不慢的主战坦克，在大街上随便碾压无戮的爹是谁也不会有哪个纨绔子弟胆敢开着豪车来撞的存在。”艾莉希雅用食指绕着肩头的一缕发丝喃喃道，“而黑暗帝国那边装备的却是皮很薄机动性也不好唯有火力值得称道的武装直升机，天生的坦克杀手。面对无法轻易击中的敌人，再厚的装甲再猛的火力都只是摆设。不过最近联盟的科学狂人们成功仿造出了对方的武器，使得我们有了和对方一战的资本。”
　　“能量压缩武器。”
　　女孩轻轻点了点头继续道：“就是这个。但很可惜由于前线形势所迫，无法同时对主力舰队进行大规模的换装。目前绝大部分战舰上仍然是魔晶炮。但，即便是匆匆赶制出来的战舰，你认为上面还会像以前那样安装老式的魔晶炮吗？”
　　弗朗西斯终于恍然大悟地惊叫了起来：“难、难道说？”
　　“坦桑帝国的增援舰队上。全都是统一列装的能量压缩武器！”艾莉希雅略为翘起嘴角微笑着说，“也许这些战舰的护盾、装甲、航速等性能都达不上帝国的标准，可光靠防御和速度是无法击败敌人的。至于菜鸟船员的问题，阿尔法基地那里不正好有一支咱们的增援舰队吗。让双方船员互换一下战舰不就行了。”
　　“就算彼此是同盟。双方士兵互换军舰什么的……”弗朗西斯不禁为小女王那异想天开的主意而流出了无数冷汗，“坦桑帝国的指挥官绝对不可能会同意。话说您生的究竟是怎样一种脱线离谱的思考回路啊喂！？”
　　艾莉希雅满不在乎地拍着怀里的史莱姆让它发出轻微的呼噜声后换上了满脸小恶魔般坏坏的笑容咂着嘴道：“喔，你说的对，他们的指挥官多半不会同意。那么如果得到了坦桑帝国皇帝陛下的命令，对方也只能遵从了吧？弗朗西斯，去帮我联系威廉大哥，就说若是他给属下发指示同意互换战舰的话，我就让这只史莱姆变成我的模样陪他睡一晚。”
　　时刻伴随在女孩左右的巴麻美果断从虚空中手持着纸扇现出身形。毫不客气地给了自己的主人一下。
　　捂着后脑扭过头委屈地望着英灵少女的艾莉希雅双眼噙泪地说道：“麻美学姐，很痛耶。”
　　“相比之下我的心更痛！当初怎么就脑袋抽筋想起来回应你这无节操的召唤的啊！？”
　　艾莉希雅闻言立即抱紧怀里的史莱姆连连后退满脸都是惊恐万状的表情：“想要退货？不行！你、你要做什么？货物一旦售出本店概不退换。再这样无理取闹我就要叫警察了！
　　站在旁边囧囧有神地瞅着眼前绝美的女孩随意胡乱丢着节操的白井清楚地看见脸上的微笑如春风般宜人的巴麻美脑门上瞬间鼓起一个青筋，走上前捏住艾莉希雅的脸颊用力向两边拉扯着淡淡地说道：“哎，是这样啊。好一家和上面打点好了关系的黑店呢，今天咱不叫警察，只打电话喊小弟来砸场子。”
　　“你是哪里来的大姐头吗！？”拼命从魔掌里挣脱出来的艾莉希雅揉着红通通的腮帮吐槽说，“好吧好吧，刚才只是开玩笑而已。待会我亲自和威廉大哥说一声，这种小事他应该不会拒绝的。”
　　再没谱的话从你嘴里说出来就让人感觉一点也不像是在开玩笑的样子啊！附近冷汗涔涔的众人不禁悄悄松了口气，而弗朗西斯也是扶着墙壁捏了捏鼻梁开口道：“女王陛下，算我求您了，稍微有点身为帝王的自觉好吗？”
　　“免谈！”
　　“瞬间即答是要闹怎样呀喂！？”
　　没有理会面前弗朗西斯那近乎抓狂的模样，小女王毫不在意地转移着话题问道：“话说回来，兰迪呢？他现在的情况怎么样了？”
　　根据艾莉希雅的指示，兰迪、尤拉还有深海蛟龙一起被带到了克莉丝嘉号上。少女和她的机体将作为决战中的主力；而三无帅哥则被严加看管起来。避免泄露联军情报的同时，也方便试着给他解除身上的最后一层控制。
　　关于拾起节操的话题永远和小女王谈不到半分钟，弗朗西斯也是认命地叹着气介绍道：“兰迪目前正在接受检查。不过仍然没有发现任何异常。嘛，如果这么简单就能被查出来的话，我们当初也就不会轻易接受他们了呢。”
　　艾莉希雅一边示意弗朗西斯在前面带路一边接着问道：“不管怎么样，兰迪的间谍行为已经到此为止，剩下的就是解除催眠还给他真正的自由。但在完全解除催眠之前还是别让尤拉见他比较好，万一当着我们的面上演一出被邪恶力量控制的少年绑架前来看望自己的少女企图逃脱又或者是干脆刺杀少女以削弱我方战力最后恢复清醒时重新陷入绝望境地的狗血大戏，那就太有趣……我是说不好玩了。”
　　你刚才绝对是故意说错话的吧。弗朗西斯张了张嘴将吐彩回去改口道：“那当然。为防止出现意外我正让迪比斯在房间里监视着兰迪。也许他可以推倒身轻体柔的病弱少女，但想要从5级战士的迪比斯手下逃脱，过上十年也不可能。”
　　小女王满意地点了点头不再言语。默默地跟在弗朗西斯身后赶路。
　　一行人很快便来到了关押兰迪的舱室门口，在那里他们看见了正在附近坐立不安着的尤拉。
　　见到艾莉希雅后，尤拉立即快步走了过来；不过少女却又在半途停住脚步，满脸黯然地轻轻摇了摇头。最后只是微微提裙向众人行了一礼。
　　“放心吧。尤拉。”艾莉希雅笑着安慰道，“我一定会想办法斩断黑暗帝国缠绕在你们身上的最后一道枷锁，让你们俩从此过上有时两次有时三次的性福生活的。”
　　原本不知道是因为体质不好还是过度担心导致脸色非常苍白的尤拉整张俏脸立即变成了熟透了的西红柿，头顶上也是呯的冒出了大量的水蒸气。
　　巴麻美果断再次于主人脑袋上拍了一扇子。
　　“嘛，总而言之你别胡思乱想些什么有的没的，尽管交给我们就行啦。”艾莉希雅走到尤拉面前拍着自己的小胸脯昂着脑袋保证道。
　　尽管非常清楚眼前这个女孩是西大陆身份最为显赫的女王，但结合她那人生字典里没有节操这个词的性格以及头顶上那个还在冒着青烟的红色肿包，囧囧有神的尤拉仍然忍不住露出了一丝怀疑的表情。
　　挠着头讪笑了两下。艾莉希雅转过身头也不回地冲尤拉挥着手向房间门走了过去。而守在门口的卫兵则立即为她打开了门。
　　尤拉虽然很想跟着一起进去，但最后还是咬咬牙憋出满眼的泪水站在原地望着大门重新关了起来。
　　很显然房间经过了改装。除了那扇门能出入外所有的缝隙都被死死封住，连一只耗子也休想钻出去。唯一用来通气的管道也被设置了强力的结界，没个3级实力根本破不开。即便如此，房间里仍然安排了好几个全副武装的士兵，毫无战技的兰迪想要逃出去什么的完全是痴人说梦。
　　至于房间内的主角、我们的银发帅哥正端坐在椅子上接受检查只不过，他的四肢都被紧紧绑在了扶手和椅子腿上，压根动弹不得。
　　“女王陛下。”坐在旁边负责监视的迪比斯起身对着艾莉希雅行礼道，“很抱歉，关于对方是如何催眠的我们目前仍然没有任何头绪。”
　　“不用急，能够在初次检查时骗过所有人的技术岂是随随便便就能弄明白的？”艾莉希雅说着将目光移到了兰迪身上，“相信你也清楚眼下自己的情况，这样做只是为了以防万一。”
　　兰迪面无表情地点着头道：“这是最明智的做法，我能理解。尤拉现在的情况怎么样？”
　　微微笑了一下，艾莉希雅抚着裙边在附近的椅子上坐下来道：“她就在外面，而且看上去非常担心你的样子。不过暂时我还不准备让你们见面，谁知道对方还在你身上安排了什么东西？如果你丫的看见尤拉后突然间玩自爆岂不是糗大了？”
　　银发帅哥保持着死鱼脸沉默了。场面再次安静了下来。
　　艾莉希雅随手拿起不远处被缴获的那台便携式通讯器上下翻转着打量了一番后，扭头看向身后的伊卡洛斯道：“怎么样，查出什么头绪没有？”
　　“兰迪先生身上的催眠是某种法则级别的力量。它已经深深刻入了精神力中，随意试着解除反而会有性命危险。”见到兰迪后便一直在进行探测的空之女王鲜红的双眸重新变回了漂亮的绿色，淡淡地回答说，“适合在我的指示下进行解除的人选有伊姆丽丝小姐与赫特希蒂尔大人，建议在战事结束之前让兰迪先生继续保持这种状态。”
　　没有等一旁满脸没听懂表情的迪比斯提问，艾莉希雅率先抢着不满道：“等一下，我自认在精神力方面不比她们俩要差。为何人选中没有我？”
　　诡异地沉默了半晌后，空之女王直直地盯着浑身不自在的小女王如是道：“因为在解除催眠的过程中需要接触兰迪先生的精神力，那时候很容易向他的潜意识里灌输解救者自身的想法比如水银灯的手感比西瓜要好什么的。而master你的实力虽然可以解除催眠。但绝对会在临退出之前对兰迪先生灌输一些的东西让他试着在尤拉小姐身上施展的吧？”
　　“噗！！”艾莉希雅闻言当即喷了满地，而后面作为跟班的白井则干脆直接笑着滚到地上抽风去了，“你是怎么知道我的计划的！？”
　　“给我稍微否定一下啊魂淡！”巴麻美在女孩小巧的脑袋上挥舞着纸扇左右开弓着抓狂道。
　　转过身用双手接白刃的姿势抓住金卷卷少女手里的凶器后，满头包的艾莉希雅嘟着嘴做出了非常可爱的凶狠表情怒道：“萝莉是全世界的瑰宝。你就不能稍微顺应潮流来好好爱惜我吗？”
　　“这句台词去跟怪叔叔们说吧！”
　　迪比斯终于忍不住在旁边于嘴边握着拳用力咳嗽一声打断了眼前的日常：“那啥。女王陛下。如果您能够解除催眠的话，何不现在就开始……”
　　“不行。”艾莉希雅立刻坚定地摇了摇头，“我的精神力要留着在决战时进行各种召唤以弥补战力上的不足，小伊丝她们也是同样的道理。虽然很可惜，但兰迪这边只能暂且等待了。”
　　“无妨，战事为主。”兰迪淡然地说道，“这么长时间我和尤拉都熬过来了，不在乎这几天工夫。”
　　“放心吧。我不会让你们等太久的！”检查完所有事情的艾莉希雅站起身向外面走了过去，“弗朗西斯。我先去休息了。你找个人给我安排一下房间。”
　　待众人走出房间后，等在外面的尤拉立即迎了上来：“女王陛下，兰迪他怎么样？”
　　这种在焦急等待中手术终于结束跑过来询问主治医师病患情况如何的家属模样是要闹啥啊喂？艾莉希雅拍拍即将囧起的脸安慰道：“没关系，他身上的催眠是有办法可以解除的。不过这种方法对精神力的消耗相当大，合适的人选也很少，只能等到战后再说了。”
　　尤拉闻言顿时长长的松了口气，正打算说些什么的时候，不远处跑来了一名传令兵，匆匆赶到艾莉希雅面前立正敬礼道：“女王陛下，紧急情况。我们在探测器上发现了大群敌军空中单位，正在向后方的诱饵舰队高速飞去！”
　　“不好！”弗朗西斯当场大惊失色道，“这样下去三艘空中战舰是纸糊的事情会穿帮的！对方为什么会在这个节骨眼上大规模出动空军，这不合常理呀？”
　　白井急忙闭上眼睛感受了一会，接着又和伊卡洛斯对视一眼，齐齐冲艾莉希雅摇了摇头：“没有发现敌军战舰的动向。”
　　“难不成是空军的单独行动吗？”弗朗西斯不禁更加惊愕了，“敌人指挥官到底在想些什么？”
　　艾莉希雅抚着下颌沉吟好半晌后才微微翘着嘴角抬起头道：“不用管这些破烂空军，我们继续前进。”
　　“哎，可是？万一对方向诱饵舰队发起攻击的话……”
　　“对方不会发起攻击的。”艾莉希雅抹着耳鬓柔顺的发丝悠然道，“他们并不知道空中战舰不在队伍里，怎么可能会做出让空中单位脱离舰队的掩护去攻击这种近乎自杀的事情？所以那些飞在天上的家伙并不是来袭击的，而是来亮相的。看见如此大规模的空军后，任谁也会怀疑附近有敌人大规模舰队的吧？这样一来，疑神疑鬼的诱饵舰队自然不敢全速前进，对方也能争取到更多的时间了。”
　　“那也就是说……”
　　“没错，对方因为在水下航行，速度没我们快。再不用这种方法恐怕就要赶不及了呢。”艾莉希雅无聊地伸了个懒腰道，“啊，我去洗澡滚床单了。谁敢偷窥的一律从船上扔下去喔？”
第627章深夜出港
　　就和艾莉希雅所说的一样，那群飞在空中的猎奇生物们只是在诱饵舰队附近转了几圈而已，看起来像是在寻找合适的进攻时机但实际上，它们从头至尾也没有发动攻击，最后全部仿佛未曾找到好机会只能放弃似的转头飞走了。
　　为避免暴露，出发后空中战舰便彻底断绝了与诱饵舰队的联络，舰队指挥全权交给吉克雷姆负责。无论是弗朗西斯还是艾莉希雅都不会再给这个认真刻板的海军提督发出任何指示，所有的战况都必须由他自己去判断，并带领手下努力履行好职责。尽管性格有些保守，但吉克雷姆能担任提督自然不是靠走后门的；普通人在发现周围那么多的敌方空军单位后肯定会有所迟疑，他却反而做了一个看似疯狂的决定。
　　让舰队加速前进。
　　确定艾莉希雅和白井尚未就寝后，弗朗西斯敲开房门将刚刚通过探测得到的情况向正在浴室里泡澡的小女王进行了汇报。
　　当然，是隔着浴室门的他还不想被从船上扔下去。
　　“啊，是吗？果然让吉克雷姆来负责诱饵舰队是正确的选择呢。”伴随着水声，浴室门被打开了，身上只裹着白色浴巾的艾莉希雅一边做着深呼吸一边走了出来，“我本以为他不会受到敌人各种骚扰恐吓的影响继续保持舰队的速度，没想到丫竟然敢这样玩。嗯嗯，果然男人该出手的时候就要果断出手呢。”
　　完全没料到艾莉希雅会突然出来的弗朗西斯顿时张口结舌。愣在原地陷入了深度石化状态之中。
　　才出浴的女孩如初雪般白嫩的肌肤上泛着诱人的樱红色，湿漉漉紧贴在身上的炫目金色长发和平时飘逸柔顺的感觉完全不一样，看上去愈发动人心弦；修长纤细的四肢完全暴露在空气中。配合她在浴巾下若隐若现的娇小身躯，直让人感到一阵惊心动魄的美。
　　然后只见这个宛如女神降世的绝美女孩脸上冒出了小恶魔般的坏笑，故意伸出食指轻轻拉着胸口的浴巾调笑道：“那么弗朗西斯，同样作为男人的你如今是不是也在想着怎样出手呢？来，这种机会可是很难得的哟，让我瞧瞧你的手段吧。”
　　我真要这么做了就算你本人没意见我也会被其他人扔到海里去的，因为绝大部分人都是你的铁杆粉丝啊！弗朗西斯急忙连滚带爬地冲出了更衣间。顺带着还关上了门：“您的好意属下心领了，但这种超高难度的挑战还是让伊利亚那个不死小强来做比较合适。再说这种flag竖得不好可是会死人的，在克尔博格还有大把的漂亮妹子翘首以盼地等着我凯旋而归呢。咱还不想就这样出师未捷身先死呀。”
　　外面客厅中坐在沙发上的白井黑子放下了手中的漫画，抬头看着气喘吁吁狼狈不堪的弗朗西斯语出惊人道：“那丫头是果着身体出来挑逗你的吗？”
　　“虽然女王陛下的节操已经拿着放大镜也找不到了，但再怎么说她也不会这样做的啊。”弗朗西斯囧着脸随手从脑门上抹了一大把汗说，“她好歹也裹了一条浴巾……”
　　岂料白井却是闭上眼睛点着头用力咂了咂嘴道：“嗯。比起上来就直接全果。女人还是在身上罩点东西弄出那种若隐若现的感觉才更加具有魅力啊。看不出来艾莉希雅那丫头也是挺有一手的嘛。”
　　“……那个，姑且问一下。为什么你会对这方面如此熟悉，是我的错觉吗？”
　　“不是错觉。刚才那是本人的经验之谈。”
　　弗朗西斯果断决定还是不要和眼前这个娇小美丽的双马尾少女继续聊下去的好，于是他选择了缄口不语。
　　几分钟后，穿着一件精致可爱的米色睡裙的艾莉希雅出现在了两人的视线中。
　　随便找个椅子坐下后，艾莉希雅一边捋着湿漉漉的长发一边问道：“弗朗西斯，你刚才说舰队加速了。那他们有偏离预定航线吗？”
　　“没有，女王陛下。在舰队加速之后。那些尾随在后的敌方小部队骚扰得愈加频繁。估计今晚诱饵舰队里的人们是睡不安稳了呢。”
　　艾莉希雅闻言微微翘起了嘴角，不过很快又收了回去正色道：“不过吉克雷姆那家伙也真是有两把刷子。不仅通过那群空中单位看出了敌人利用恐吓迟缓自己前进的企图。还当机立断加快了速度。那种情况下换成别人要么是保守地龟速前进、要么是激进地在大海上胡乱兜圈子寻找附近可能存在的敌人，只有看似认真刻板实则冷静谨慎的吉克雷姆才能做出加速的决定呀。虽然今晚诱饵舰队的人们会睡不安稳，但我保证敌军那边会有更多的人睡不安稳的。”
　　弗朗西斯并没有进行附和，而是接着汇报道：“另外，追踪那群飞行生物的伊卡洛斯殿下刚刚也回来了，目前正在配合参谋们于海图上标明敌军的大概位置。和之前位置间的距离对比看来，敌人似乎也在加速。”
　　“他们再不加速的话就要赶不及在诱饵舰队前方设置伏击圈了。”艾莉希雅从手镯里取出一把木梳仔细梳理着长发，顺便小心地扶好脑袋上的呆毛说，“在冬季击溃联军的主力舰队、让不受任何影响的后勤部队能够安心地在西大陆近海处建设大量补给基地从而为入侵做好万全的准备，此乃是黑暗帝国这次战役最大的战略目标。对方是不会这么轻易任由我们放弃哀嚎海湾向后撤退的。弗朗西斯，阿尔法基地那边有什么消息吗？”
　　“暂时还没有。不过鉴于之前威廉陛下已经同意了您的请求，想必很快就会回应了吧。”
　　“很好。在完成互换战舰之后，让水手们一边赶往驾船预定地点一边熟悉新的战舰，尽快具备作战能力。”小女王说着用力捏了捏鼻梁道。“我知道这个要求很无理，但眼下也只有这么一个办法了。另外通知小伊丝、克子、水银灯和美琴姐姐，让她们跟随舰队一起行动；至于剩下的伊利亚等人，老老实实留在基地内哪儿也不准去。”
　　弗朗西斯用暧昧的目光上下打量着面前的女孩拉长了嗓音道：“哎这样好吗？在各种作品里一般不都是在战力爆表的萌妹子陷入苦战眼瞅着即将败北之际除了玩游戏外一无所长的男主角闪亮登场或通过告白或通过一个湿吻赐予妹子无穷无尽爱的力量从而让潜藏在她体内的女神苏醒过来最终扭转战局反败为胜拯救全世界这样的剧情才对么？把伊利亚撇下真的不要紧？”
　　“……你是不是在里面故意混进去了某个需要补漫画的新番动漫？”
　　“细节什么的不要在意啦。”弗朗西斯讪笑着冲眼前面色不善的小女王连连摆手道，“嘛，我只是想给个建议。毕竟如果我们的计划未能成功、又或者是敌人于中途改变目标打算攻下阿尔法基地借此拦截联军舰队的话，只凭那里的兵力是无力抵抗的。”
　　艾莉希雅低头沉吟了没一会便耸着肩膀道：“那好。反正现在也没有把他们送回去的闲工夫，就让大家一起过来吧。”
　　我是分割线
　　尽管接近深夜，浮上海面的阿尔法基地内现在仍然是一副热火朝天的忙碌景象。
　　由于交换大概在两点左右就能完成。而且舰队紧接着就要离开，伊利亚等人索性只是先和衣打了个盹，然后在港口集合等待着出发剩下的觉可以上船之后再补。
　　“比起互换双方战舰上的武器，还不如直接彼此交换水兵来的方便是吗？”佐天泪子打了个呵欠后遥望着人来人往的港口感叹道。“真不愧是艾莉希雅的想法。一如既往的无比乱来但却相当有效呢。”
　　按照编号指名互换的战舰上的水兵先是下船在港口排队集合，等待双方的上级彼此交接完后才登上对方的船。看着那一列列整齐的队伍，如果不是旁边有很多飘在海上的钢铁巨兽说这里正在举办运动会都有人信。
　　水银灯毫不客气地霸占了初春的头顶。用主席大人的话来说，就是再也没有比周围全是鲜花的座位更适合放松心情来品尝酸奶的了尽管花盆女对此进行了严正的抗议，但在被主席大人拎上天玩了次高空自由落体运动后，眼泪鼻涕糊了满脸并且还尿湿了胖次的少女果断选择了沉默。
　　“就算如此，坦桑帝国也只是盟友关系，绝不是手下的小弟。”水银灯优雅地盘坐在苦着脸的初春脑袋上悠然道。“随便交换彼此的战舰这种事普通人想也不敢想的，那丫头却偏偏这么做了。真不知道她给了威廉多少好处。没准是传说中的一夜情？喂，那边的后（神兽）宫男，让我瞅瞅你的帽子是不是绿色的？”
　　被主席大人斜眼瞄着的伊利亚对自己莫名其妙的中枪表示很无辜。
　　眼看旁边迷糊不解的茅儿有开口询问啥是一夜情的趋势，泪子急忙讪笑着捂住天然呆的嘴抢先道：“嘛嘛，这样说未免有些过火了。艾莉希雅的确是无节操，但作为女孩子对待这种事情她应该还是有着自己的底线才对。话说回来，她为什么会让我们和舰队一起行动，躲在后方基地里不是更加安全吗？”
　　明显还是很瞌睡的伊姆丽丝用力打着呵欠从坐在长椅上的克子怀里抬起了头，揉着眼睛参与到了谈话中：“可能是姐姐大人担心这座基地会在接下来的战役中变成敌方的主攻目标，因此才这样安排的吧。毕竟敌人的目的是消灭我们的舰队，攻占这座基地能够起到切断补给挡住去路的效果，对他们来说也是一个不错的选择。”
　　满脸潮红地在迷迷糊糊的小伊丝头上用力蹭了蹭后，克子不禁将自己的主人抱得更紧了：“呜喔喔。睡眼惺忪却仍然努力认真地分析着当前情况的伊姆丽丝主人实在是太激萌了！快让克子好好抱一下。”
　　“咪、咪呜！”
　　顶着主席大人旁观了许久，初春终于忍不住扭过头看着身边的好友问道：“那个，佐天同学。不去救她真的没关系吗？”
　　黑长直果断露出了恍然大悟的表情猛拍额头惊醒道：“糟糕，平常看御坂学姐和白井之间的日常看惯了，一时半会没反应过来。大家快帮忙，小伊丝可不是御坂学姐，不会将缠着自己的百合女给揍飞的！”
　　“没事就会把旁人电飞还真是对不起了啊！”同样满脸看戏表情的美琴忍不住怒道。
　　众人随后立即冲上前七手八脚地将克子和伊姆丽丝分开，而当后者被解救出来时某种不明的半透明液体已经浸湿了其身上漂亮的公主裙边，连里面可爱的胖次都隐约可见。令人不禁浮想联翩。
　　实际上那只是克子滴在小伊丝裙子上的口水，想歪的请自觉面壁。
　　待大家在水银灯的指示下将红发双马尾的邪神少女捆成非常标准的粽子后，小伊丝也渐渐恢复了正常。轻抚着鼓鼓的小胸脯深深喘了口气道：“对不起，让大家担心了。”
　　没啥，类似的这种日常我们都已经习惯了。水银灯将临到嘴边的台词咽了下去改口道：“别去管你的极品使魔了。伊姆丽丝，要不要趁现在去换身衣服？离舰队出发还有一段时间。”
　　金发萝莉闻言轻轻地摇了摇头：“不用。我怕回到房间后会不小心倒在床上睡着了。还是留在这里和大家聊聊天比较好。”
　　姐姐是有意识地贡献杀必死，而妹妹则是对自己秀出来的福利没有自觉吗？眼见小伊丝这样迟钝，泪子也不好特意指出来，只得试着转移注意力道：“对了对了，回到刚才的话题上。既然这座基地拥有巨大的战略意义，敌人肯定会采取监视的。我们大张旗鼓地开出舰队岂不是马上就会被发现了？”
　　水银灯随手拍了拍因为黑长直的话而惊愕的初春头顶示意她不要乱动，继而轻轻绕着肩头长长的银色发丝沉吟道：“这确实是个大问题。发现基地兵力减少后敌人说不定会当即攻过来的，艾莉希雅那丫头到底在想些什么？”
　　但实际上。水银灯担心的事情完全不可能发生。在前往哀嚎海湾之前，艾莉希雅、白井和伊卡洛斯已经将阿尔法基地的周围彻底检查了一遍。只找到了支应该是负责监视的小舰队，并未曾发现更大规模的队伍。很明显，敌人将战力集中到一起打算一口气歼灭联军的主力舰队，压根没看上这座基地。
　　就算得知基地派出了舰队使得目前内部的兵力不足，已经把目标定为联军主力的敌人也不可能半途转向来攻击基地这样要花费更多的时间不说，万一被出击舰队发现动向而撤回基地导致久攻不下被匆匆赶至的联军主力包了饺子的话那就不是一般的糗大了。
　　所以敌军要做的只有在基地派出的舰队与联军主力汇合之前设置好伏击圈，将两支舰队逐个击破；而不是玩什么高速长途奔袭去攻打皮糙肉厚的基地，以免过度消耗变成疲兵，最后被联盟趁势反击。
　　但不管怎么说，这支由坦桑帝国建造的战舰组成、比雷亚帝国的水兵操纵的舰队仍然按照预定时间完成了准备，于漆黑的夜色中驶离基地，奔向了尚不知道在哪里的决战之地。
　　虽然有夜色的掩护，舰队离开基地没多久还是被敌方监视舰队给发现了。考虑到若是任其和主力舰队汇合会造成多大的麻烦，对方果断让这支小小的监视舰队发起骚扰攻击，试图用同样的方法来拖延速度。
　　但却在不经意间惹到了某个人。
　　“我受不了啦！”在外面又一次响起炮击的巨大声音后，双眼布满血丝的美琴终于忍不住从床上跳了起来，“你妹的居然又来，还让不让人睡了啊！？”
　　和炮姐同住一个房间的是泪子，她也揉着眼睛从被窝里钻了出来：“呼哈又来了吗？话说御坂学姐你的表情好吓人……不，与其说是吓人，倒不如说你的角色形象全都坏掉了呢。”
　　“现在是悠闲吐槽的时候吗！？”美琴咕噜一下跳到地面上握着拳头咬牙切齿地迸着电弧说，“我非得出去轰他们一下才行，否则这一夜都别想安稳睡觉了。”
　　如果是伊姆丽丝的话就算在她耳边打雷也不会醒的吧？黑长直囧着脸将这句台词吞回肚子里说：“好吧，我知道了。那需要我做些什么的吗，比如去找水银灯给你帮忙？”
　　“嗯，黑子不在，让她抓着我飞行也挺不错的。就这样吧。”
　　于是在第二天起来后，正在享用早餐的艾莉希雅便收到了关于决战舰队歼灭了基地附近敌方监视部队的报告……(未完待续。)
第628章远海战役（一）
　　由于速度上的绝对优势，艾莉希雅率领的三艘空中战舰先行抵达了预想中黑暗帝国的舰队最有可能设伏的地方。这里海底的地形非常复杂，有很多自然形成的礁石，有利于掩藏；附近的海面上则有着一座小岛，便于水面舰只在此停泊。虽然不是联军主力的必经之路，但也相当接近撤退的航线，到时候对方只要耍些小手段把他们或驱赶或诱导过来即可。
　　就算没能成功，敌人也能随时做出调整。所以在联军主力抵达之前，这里无疑是黑暗帝国最理想的屯兵之地。
　　前提是他们没有被联军发现。
　　悬停在高空云层上方的克莉丝嘉号内，刚刚起床洗漱完毕穿好衣服正打算享用一顿丰盛早餐的艾莉希雅还没看到食堂的菜谱便被弗朗西斯命人强行带到了舰桥上。
　　“女王陛下，黑暗帝国的舰队已经抵达了……”从摊开的海图上抬起头来打算向艾莉希雅行礼的弗朗西斯望着眼前鼓着包子脸背后凝聚着某种黑色气体的小女王不禁冷汗涔涔地摸着后脑讪笑道，“那个，女王陛下。您的心情看起来好像并不是很愉快啊？”
　　“我完全没有半点不高兴哟。”艾莉希雅拖着长长的鼻音毫不客气地一屁股坐在了舰长椅上，“只是觉得打扰正在生长发育期的女孩子吃早饭的魂淡家伙们实在太令人讨厌罢了，不禁有一种想要扑上去咬死他们的冲动。”
　　“您确定是打算咬人撒气而不是因为肚子饿了想吃肉包吗？”弗朗西斯囧着脸喃喃说道。然后在小女王冷冷的目光中果断换成了正儿八经的表情，“咳哼！女王陛下，如果不出意外的话。敌人将在一个半小时后抵达此处。对方比阿尔法基地方向的舰队提前了20分钟，比我们的主力舰队提前了50多分钟。他们有足够的时间进行设伏，需不需要……”
　　艾莉希雅立即抬起手来阻止道：“不行！就这样让放任敌人做准备吧。虽然空中战舰的威力十分强大，却也不是完全无敌的。我们必须耐心等到战斗开始后作为奇兵出现，仅仅只是为了妨碍对方设伏而暴露我们的存在绝对是一件得不偿失的事情。”
　　“可是照目前这个速度，先行抵达的肯定是决战舰队。万一他们被完成准备的敌军成功伏击的话岂不是本末倒置了吗？”
　　“没关系，只有这点是绝对用不着担心的。”艾莉希雅优雅地伸出手捋着肩头的发丝邪笑着说道。“我保证他们遇到的百分之百不会是敌军战舰，而是各种各样长相猎奇生有血盆大口和邪恶触手的小怪兽。”
　　我是小怪兽的分割线
　　安琪并不熟悉海军，因此她完全不清楚目前所乘的战舰究竟和比雷亚帝国生产的有什么区别在她看来唯一的区别就只有国旗了。
　　但这并不影响少女骑士履行自己保卫王室的职责。
　　“长公主殿下。您还是回房间里去吧。”紧跟在伊姆丽丝身后的安琪对执意前往舰桥的前者认真地劝说道，“战斗交给其他人就行了，您不用亲自犯险的。”
　　尽管是只软妹子，但就像艾莉希雅所说的那样。小伊丝一旦认准某件事后任谁也拉不会回来。因此可爱的金发萝莉其步伐连一丝迟缓都没有的继续前进着说道：“不行。这是决定西大陆命运的海战。大家都在努力奋斗的时候，我又怎么可以躲在安全的房间里呢？更何况，我的力量也是能够帮上忙的呀！”
　　“那种曾经秒掉了一个神族6级战士的黑暗力量吗？”安琪闻言深深地叹了口气说，“我承认它的确非常强大，但它同时也是一把双刃剑，弄得不好会反伤自己甚至周围的友军。长公主殿下，我请问您，这种力量您究竟有没有熟练掌握？”
　　“呀哈哈哈。在指定的范围内丢出一发不分敌我的地图炮还是可以做到的……”伊姆丽丝挠着后脑于讪笑中在安琪严肃的注视下将眼神撇到了旁边。
　　安琪掏出随身携带的纸扇用无比标准的动作在金发萝莉的头上狠狠刷了一下：“你是某能够轻易毁灭世界的人形双足核弹吗！？”
　　“咪呜，很痛的耶。”双手抱头泪光盈盈满脸委屈的星星眼攻势。
　　忍不住以手加额的安琪轻轻摇了摇头道：“抱歉。因为您和女王陛下看起来实在太像，一不小心就认真地吐槽了。话说长公主殿下，您也渐渐被自己的姐姐给带坏了啊。”
　　“这怎么能说是被带坏呢，这明明就是姐姐大人教导有方啊！”
　　在安琪的印象中，称呼比自己年长的女性为姐姐大人的人物只有三个：打心底尊敬艾莉希雅的伊姆丽丝、打心底想要推倒御坂美琴的白井黑子、以及……打心底想要给伊姆丽丝生孩子的她那个极品使魔。
　　白井和艾莉希雅都不在这里，于是少女骑士果断毫不犹豫地用力劈下一记手刀，将突然从虚空中跳出来试图抱住伊姆丽丝的红发双马尾邪神少女当场砸在了地上。
　　“那个，克子，你不要紧吧？”尽管明知道她是来袭击自己的，伊姆丽丝仍然小心翼翼地蹲下身去，看着自己已然口吐白沫冒出蚊香眼的使魔关心地询问道，“有没有受伤？”
　　“放心吧，长公主殿下，这世上所有的百合女都拥有不死小强的体质。”安琪微微咂了咂嘴道，“而且眼前这一只还是传说中的邪神，就更不用担心了。我保证3分钟后她便会满血满状态原地复活的。”
　　“3分钟，你是在小瞧邪神吗？”克子一边用她平常慢悠悠的语速说着话一边从地上爬了起来。结果却愕然发现原本在身边的两人不知为何躲了老远，小伊丝更是藏在了安琪的身后，“呜？你们跑那么远是做什么。难道克子身后有某种肉食性的异形生物、下一个镜头就要被它给吃下去了吗？”
　　“有你这样给自己竖死亡flag的吗！？”安琪禁不住将手中的纸扇摔在地上抓狂道，“我们远远躲开还不是因为你的语速和动作缓慢阴沉得好像怨灵一样，吓人也不带这样玩的啊！”
　　克子刚要辩解什么，外面却突然传来了响亮的炮击声。
　　三个人顿时为之一愣，随后安琪第一个回过神来带头向舰桥冲了过去。
　　径直闯进舰桥的安琪连招呼也顾不上打便大声问道：“出什么事了！？”
　　没人回答她，因为根本没有回答的必要。
　　透过前方的窗户，安琪惊愕地看见从海面上猛然腾起了一股冲天巨浪。直晃荡得附近战舰犹如狂风中的树叶般一阵摇摆。紧接着白色的浪花在重力的影响下纷纷落下，露出了里面银白色鳞甲的巨大身躯。整支舰队的火力都集中在了这个庞然大物的身上，再加上能量压缩武器超快的射速。只一转眼它漂亮的表皮便被轰得千疮百孔，周围的海水也被染红了。
　　但这只生物并没有死亡，反而发出闷雷似的轰鸣向舰队猛冲而来；与此同时，它的背部表皮也分裂着打了开来。从其体内飞出了大量奇形怪状的生物、亡灵甚至是魔物。
　　“不好！”安琪见状不禁大惊失色。“如果被它成功冲进来破坏了队形的话，我们便会被那些飞行单位死死缠住继而逐个击破的！快阻止它！”
　　“你以为我不想这么做吗！？”舰队指挥官恨恨地一拳砸在面前的桌子上抓狂道，“所有的火力都对准了那家伙，但它仍然在硬顶着前进。可恶，要是有几门火力足够强大的魔晶炮在就好了，最不济也能迟缓一下……”
　　后脚赶到的伊姆丽丝此时已经喘够了气，悠悠然伸出食指指着前方的舰首甲板道：“虽然没有魔晶炮，但我们却有一门无论是威力还是射速相比之下都要高出很多的电磁炮哟。”
　　我是超电磁炮的分割线
　　在脚底放出电流利用磁力固定住身形的美琴觉得自己和战舰很有缘。因为几乎每次来到卓尔利文的时候，她都要站在船头直面某种身形巨**oss级怪物。
　　这次自然也不例外。只不过从空中战舰换成了普通的水面战舰而已。
　　“啊呀呀，全都湿透了呢。”美琴随手捏起湿漉漉的裙边低头打量着自言自语道，“话说这个世界里的洋服我无论如何都穿不习惯呢，怎么都感觉很变扭。不不不，现在不是考虑这些事的时候吧。”
　　艾莉希雅特意为穿越过来的美琴她们准备了精美的贵族少女服饰，在减少瞩目度的同时也能避免遇上一些麻烦。只不过对于炮姐来说，这种衣服完全不便于她的活动。
　　尤其是那长长的裙子被海水浸湿之后更是如此……
　　虽然此处的飓风已经并不强烈，但仍然存在。巨兽掀起的大量浪花随着风犹如下雨般浇了整支舰队一个满头满脸，而在战斗打响后径直冲上甲板的美琴自然也被淋成了落汤鸡。
　　“虽然这套衣服我并不中意，但毕竟也是朋友送给我的。”美琴一边低声呢喃着一边从绑在腰间布袋里取出一块厚重的钢砖放在手里掂量了两下，继而高高地用力抛了半空，“现在就这样被你给弄湿了，你丫的打算怎么赔偿干洗费啊喂！？”
　　在众人敬畏的眼神中，矗立在舰艏位置的娇小少女浑身忽然绽放出无数淡蓝色的电弧。那些电弧是如此强力，不光海面上被激起了大量水花，甚至连战舰外面的护盾也被轻而易举地穿透了。待钢砖落到少女面前时，她则是向前跨出一步，扭着身子大喝着爆出几乎要引爆舰首主炮的密集电弧狠狠一拳砸在了钢砖上。
　　海面上出现了一轮无比耀眼的太阳。灼热的飓风吹飞海面上水蒸气的同时也让附近的战舰剧烈摇晃了起来；而安琪等人所乘的战舰更是经历了宛如世界末日般的地震，满船的人当场滚了一地。
　　一颗璀璨炫目的火红流星伴随着尖锐恐怖的呼啸声以似乎要撕裂整片大海的架势重重迎头撞在了气势汹汹的巨大生物的脑门上，继而令它宛若在微波炉里加热过度的鸡蛋般猛然爆裂开了。在刺耳的悲鸣中。无数鲜红的液体与碎块从天上纷纷扬扬地散落下来，砸出了一连串水柱，也染红了所有的战舰。
　　“真臭。”抬起袖子稍微闻了两下后，衣服上沾满了鲜血的美琴不禁露出了厌恶的表情，叹息着转过身子道，“看样子回去之后必须得好好洗把澡才行呢。还有，这身衣服也得洗洗了……”
　　而在这个英气逼人的少女背后的远处。则是一只正在缓缓下沉的巨型魔兽。谁能想到丫不久之前还在整支舰队的火力打击下活蹦乱跳的呢？
　　“御坂学姐，你不要紧吧！？”尽管战事远没有结束，或者可以说是刚刚开始。泪子和初春仍然忙不迭从船舱里跑到了美琴的面前。担心两人发生什么意外的伊利亚也拉着茅儿一起跟了过来。
　　轻轻摇了摇头后，美琴苦笑着耸着肩膀道：“没有受伤是肯定的，但这身气味就不怎么令人愉快了。”
　　“这还真是相当前卫的香水呢。”黑长直急忙讪笑着冲面色不善的炮姐摆了摆手，“嘛嘛。开个玩笑而已。其实也没什么大不了的。回去冲个澡就行啦。”
　　“我倒是很想这么做，但问题天上飞的那些猎奇玩意似乎不同意呢。”美琴抬手遮着阳光向上看去，“注意，它们要过来了！”
　　空中的那些怪物之前艾莉希雅曾经在哀嚎海湾附近见过，绝大部分都是石像鬼等炮灰型亡灵生物；不过这次中间却出现了一些新的品种，比如在保莱城露过脸的飞蛇。
　　迎接它们的是密不透风的对空火力。能量压缩武器在射速上的巨大优势此时充分发挥了出来，再加上艾莉希雅向负责舰队训练的弗朗西斯等人对射击提前量、火力的网状分布等进行了非常详细的说明，使得联盟舰队如今的防空能力有了显著的提升。
　　毕竟除去低等魔物外。作为卓尔利文死敌的恶魔们其麾下大部分战斗单位都是可以飞的。
　　如今正好拿这些东西来检验水兵们平时的训练。
　　半个天空都被舰队的密集火力给点燃了，不时有大量的石像鬼冒着火焰栽落下去。而对方也不甘示弱。由于那只巨型魔兽顶着火力冲到了舰队附近，它放出来的空中单位自然也离舰队非常近；在石像鬼等炮灰的掩护下，一些高级兵种成功地突破了火力网。
　　之前说过，普通战舰上的护盾只能防御魔法攻击，对物理冲击完全没有任何效果你可以说西大陆各国先前在设计上有些剑走偏锋，但毫无疑问这种护盾确实有着它存在的理由因此利用魔法攻击的怪物并没能及时穿透护盾，反倒是那些冲上来试图跟钢铁战舰玩肉搏的家伙们造成了不小的麻烦。
　　比如众人眼前这两只落到甲板上的亡灵狮鹫。
　　狮鹫是非常凶猛强悍英勇善战的生物，尽管它们的品级不高，却仍然让人感到敬畏。绝大部分冒险团队见到狮鹫后都会选择绕着走，而不是上去和它硬拼。好在这种生物也比较通人性，从不为难对自己表现出敬意的人类和其他种族，因此双方大都相安无事。
　　艾莉希雅曾经打算驯化狮鹫组成一支强力的空军，但未获成功。毕竟，在被人驯化之后，那还能算是真正意义上连巨龙都不畏惧的狮鹫吗？
　　在亡灵化之后，任何生物都会变得比以前更加危险，更何况还是两只。
　　刚刚放过大招的美琴被泪子和初春拖回了船舱里，站立在甲板上的是当仁不让地立在最前排的伊利亚、十多个只找到了武器便匆匆赶出来的水兵以及队伍后面满脸担忧表情的茅儿。
　　另外已经有两人伤在了狮鹫的爪子下，好在旁边就有一位光系奶妈，这才没有受到感染继而丧命。
　　左边的狮鹫忽然仰头冲众人狂啸了一声，当大家将注意力集中到它身上去之后，右边那只狮鹫却是迅速冲了上来这一招它们彼此之间已经玩了很多次，有时候是叫的那只自己发动攻击、有的时候纯粹只是恐吓，而有的时候则是像这样的交互攻击，令人防不胜防。
　　拥有强烈预感的伊利亚立即转过身子用力向右边挥出一剑，不曾想对方居然在半路刹住脚步，拍着翅膀向后退去避开了黑发少年的剑芒。而就在此时，左边的狮鹫突然冲了上来，趁着伊利亚尚未收回姿势的机会想要发起致命一击。
　　一名眼疾手快的水兵奋不顾身地鱼跃而出挡在了伊利亚的前面。在战舰上的高手赶来之前，少年便是甲板上的主坦克，他一旦倒下整个局面就会直接失控。
　　然而一面斜刺里飞来将狮鹫砸得晕头转向的巨型塔盾却让这名英勇水兵的死亡之日延后了。
　　“很好，下面让我们开始第二回合吧。”捏了捏指节的安琪缓缓从船舱里走出来悠然道。(未完待续。)
第629章远海战役（二）
　　战斗开始之后，弗朗西斯便一直在关注着下方的海面。尽管看到战况有些不利的联军总指挥心中很是焦急，但无奈坐镇舰桥的艾莉希雅保持着沉默未曾开口，他也只能努力压抑住了下去增援的冲动。
　　“女王陛下，那些飞行怪物与舰队的距离实在太近了。”弗朗西斯终于忍不住回过头看向了艾莉希雅请求道，“已经有不少怪物跑到了战舰上，再这样下去……”
　　左手捧着纸袋、右手拿着一只上面很明显有一个和女孩樱唇大小相仿的小巧缺口的热气腾腾的白色圆形物体，整个人完全就是非常经典的心不在焉状态的艾莉希雅用力将嘴里的什么东西咽了下去，伸出舌头舔了舔油光发亮的嘴唇歪着头摆出了一副迷糊不解的可爱表情从鼻子里哼道：“嗯？”
　　“您即便卖萌也是没用的。”囧囧有神的弗朗西斯狠狠拍了拍脸颊揪下自己的帽子怒摔在地上后毫不客气地指着小女王抓狂道，“现在是忙里偷闲吃早餐的时候吗！？话说您刚才说要咬人果然是想吃肉包了呀。您把包子藏起来也没用的，周围空气里已经满是肉香味了啊喂！”
　　艾莉希雅小心地将纸袋放在了大腿上，继而满脸正儿八经地竖起食指轻轻摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，居然对着一个如含苞待放的花朵般的娇小少女调戏说在空气中嗅到了她身上的肉香味，你这无节操的家伙究竟要鬼畜到何种地步才肯善罢甘休啊？”
　　“用如此严肃认真的表情说出这种台词的您才是真正的无节操吧……不行。感觉再这么陪着您吐槽下去的话我自己仅剩的那些节操便会全部丢光了。”以手扶额的弗朗西斯满脸都是被打败的表情，低着头深深叹了口气道，“ok。节操的话题先放一边。女王陛下，你请看下面。有不少怪物已经登上了我们的战舰，再这样下去很可能会形成混乱的。”
　　“你是打算提议去增援吧？驳回。先别管他们，现在还不是时候。”艾莉希雅果断摇着头拒绝道，“再说如今的海战中谁还会去玩肉搏？别看那些怪物一个个长得凶神恶煞无比恐怖的模样，想要凿穿装甲进入战舰内部大开杀戒什么的没一时半会根本不可能做到。它们不是和深渊吞噬者共生的那些玩意，没那么高的品级。这么长的时间足够某些人大发神威全灭怪物拉风耍帅抢镜头的了。”
　　“呃。那个。您说的‘某些人’是指……”
　　“自然是某粗神经老好人的后（神兽）宫男和他身边的各个妹子们啦。”
　　我是分割线
　　在全力冲锋的安琪用手中的盾牌撞倒闪避不及的亡灵狮鹫后，伊利亚立即大步上前狠狠挥下手中高高举起的重剑斩掉了它那羽毛严重脱落疑似秃顶的脑袋，完成了一次非常漂亮的配合击杀。
　　“好。咱们这里的全部解决了。”安琪翻过盾牌打量着表面尖锐的爪痕感叹道，“真不愧是狮鹫，竟然能留下这么深的痕迹。”
　　伊利亚正待说话，却忽然没来由地打了一连串的喷嚏。
　　“呜咿。伊利亚你感冒了吗？”茅儿急忙走过来关切地打量着少年问道。
　　“虽然我很想说笨蛋是不会感冒的。但这厮只是迟钝了点，绝对不是笨蛋。”安琪将盾牌收回背上拍着茅儿的肩膀非常认真地说道，“所以茅儿，你要小心点。此乃某个萌妹子在别的地方想念伊利亚的征兆啊！”
　　很显然，只看天然呆那一脸迷糊的表情就知道她完全没有听懂了。
　　安琪捏着鼻梁无语了半晌，随后用力咳嗽一声正色道：“那啥，就当我没说。现在最重要的事情是帮助周围其他战舰上的人们干掉那些怪物，放任不管的话很可能会造成大麻烦的。这条船是旗舰。不能随意移动，否则会造成阵型上的混乱；因此我们只能乘坐小艇去救援别的战舰。伊利亚、茅儿还有御坂小姐。你们随我来……”
　　“把我忘了可是会很困扰的哟。”一个铿锵中带着些许妩媚的声音从船舱的方向传了过来，“真是的，昨天晚上负责警戒直到不久前才睡下，结果现在又要起来了吗？”
　　望着眼前明显睡眠不足的紫发御姐，安琪不禁囧着脸道：“喂冴子，你打算用这种状态上战场？别开玩笑了。”
　　用手掩着嘴深深地打了个呵欠后，毒岛冴子毫不在意地摆了摆手说：“没关系，我是那种越打越兴奋的类型，你也知道的。”
　　“既然如此，让她也跟着你们一起去吧。”原本应该待在舰桥里的伊姆丽丝自冴子的身后走了出来，跟在她身边的人自然是克子。
　　安琪对于小伊丝的出现并没有感到多大的意外，她快步走到金发萝莉的面前凝声道：“长公主殿下，如果我们都走了岂不是没有人在身边保护您了么？还是让克子她留下来的好。”
　　伊姆丽丝闻言坚定地摇了摇头：“不用。你们若是想要抵达别的战舰那里就必须乘坐小艇，而小艇上是不可能有护盾的。一旦离开战舰的护盾范围，你们便会直接暴露在空中那些怪物的火力攻击中。安琪学姐你的防御确实很过硬，可你有把握在那种情况下保护所有的人吗？”
　　沉默了几秒钟后，安琪果断否认道：“不行，我做不到。”
　　“但是克子却可以。”两手抱住小伊丝的胳膊几乎整个人都缠在她身上的红发双马尾少女伸出食指轻轻咬在嘴里慢悠悠地说着，“虽然无法像全盛时期那样制造出可以抗击创世神雷霆神罚的护盾。但罩住一条小艇上的人让他们不受这些杂兵炮灰的伤害还是小意思的哟。”
　　你到底在全盛时期里做了些怎样惊天动地的事情啊！？旁人只当克子是在开玩笑，作为她主人的伊姆丽丝却连在自己面前摆出一张茶几接着将其掀翻的想法都有了。不过这丫头的软妹性格使得这也只是想想而已，断不可能真会去做的。
　　“好吧。我知道了。”安琪清点了一下队伍成员后点着头说，“嗯，这阵容看起来还算不错。那我们赶紧出发吧，在那些怪物咬坏战舰主炮之前把它们全部扔到海里去！”
　　一行人很快便在水兵们的帮助下翻出船舷登上了小艇当然，这并不是救生艇，而是用来在战舰间运输人员的交通艇。因此它的上面安装了一部微型魔晶发动机，可提供少许的动力。不过也绝对比不上空中那些飞来飞去的怪物们的速度。
　　就在众人刚刚坐好、负责操纵的美琴还没有发动机械的时候。一只仿佛被点燃的破烂玩偶般的飞蛇浑身裹着火焰从上方打着旋径直栽落下来，于小艇旁边砸起了一股白色的巨大水柱。这还不算完，刚才掉下来的只是飞蛇身体的一部分。被主炮直接命中从而四分五裂的身体其它部分也随之纷纷扬扬的散落而下，砸了众人个满头满脸。
　　“呜咿！好脏的说。”
　　“这气味，绝品啊。”
　　“冴子你够了……”
　　原本身上就已经沾满了鲜血的炮姐见状忍不住拼命地捂住了嘴，用力咳嗽着提醒道：“都坐好了么？那么。出发！”
　　小艇尾部发出一阵突突突的声音。缓缓在海面上转了个弯，不紧不慢地向不远处那艘战舰驶了过去。
　　“这货是耕田用的拖拉机吗！？”沉默一会后，美琴满脸抓狂地狠狠一拳捶在发动机盖上怒喝道，“速度比蜗牛都要慢啊有木有！？”
　　不过除去炮姐外所有人都是满脸淡定的表情，手持盾牌抬头警戒的安琪更是头也不回地解释道：“将战舰魔晶发动机的小型化一直不是很成功，那玩意越大反倒越容易制造。现在有这种能够在海面上自己跑的小艇就已经该感谢创世神的眷顾了。”
　　“那家伙的眷顾对我来说连厕纸都不如。”美琴不禁小声咕哝了一句，“呐，别的东西我不认识、也不想认识。但刚才那条被打爆的飞蛇我曾经在保莱城见过。记得当时除去飞蛇之外，还有一种能够在海里游泳并上岸奔跑的怪物。它们这次怎么没有一起出现？与其让这些飞行单位顶着防空火力强行登船。让它们从海里攻侵不是更容易吗？”
　　这的确是个非常值得警惕的情况。安琪正要开口仔细询问，却听见伊利亚在后面大声喊道：“小心上方！”
　　一队长着蝙蝠翅膀的黑乎乎小圆球生物发现了正在颠簸不已的海面上艰难行驶的小艇，齐齐拍打着肉翅开始向他们加速冲刺，摆明了一副正宗萌物对人投怀送抱的模样。
　　尽管这些小东西长相很q很可爱并且也成功地萌了炮姐和茅儿一脸血，克子还是认出了它们，果断抬手凝聚起大量的小火球向对方齐齐激射了过去。
　　令人惊异的是这种圆滚滚的小东西有着让所有围观党满地找眼镜的强大回避能力，它们在火球即将迎面击中自己的一霎那扭动身体躲到了旁边，玩了出惊险的擦弹不过既然克子认出了它们，她的出招肯定也不会这么简单。
　　那些火球纷纷在魔物身后很近的地方爆炸了。
　　身为自爆魔物，被爆炸波及后会造成什么样的情况自然不用多说。众人斜上方的半空中瞬间绽放出无数艳丽的火焰之花，强大炙热的气流直吹得他们睁不开眼；小艇也随即剧烈摇摆了起来，险些把茅儿给掀了下去。
　　幸亏眼疾手快的伊利亚一把拉住了青梅竹马的手。
　　“小心，又来了一群！”美琴指着另一个方向大呼道。
　　也许是异常的爆炸声引起了怪物们的注意，很快便有一头亡灵龙外加十多只石像鬼将目标锁定为了小艇。
　　看见那头浑身散发着黑色雾气、里面的白色骨骼若隐若现的亡灵龙仰起脑袋做了个吸气动作的时候。安琪顿时禁不住一阵头皮发炸，连头发都要竖起来了：“是龙息！所有人都趴下！”
　　说完少女骑士便毅然站起身高高地举起盾牌，竟是打算硬抗了！
　　“所以说不用这样拼命也是可以的啦。”克子特有的慢悠悠的声音在安琪身后响起。伴随着出现在众人头顶上的则是一柄完全由火焰构成的长枪，里面蕴含着的能量连一向对周围发生的事情反应很是迷糊的天然呆也不禁露出了惊愕的表情，“这家伙就交给克子吧。”
　　少女优雅轻柔地挥动着手臂将长枪向上投掷了出去，拜此所赐长枪的速度也不是很快；与之相对的，则是以雷霆万钧之势从空中猛压下来的宛若浓稠液体般的黑色不明物体。其中夹杂着的巨龙威压令安琪、冴子和美琴三人齐齐打了个哆嗦，战意瞬间丧失了一大半。不过克子、伊利亚和茅儿却丝毫不见任何异常，好像完全不受影响似的。
　　在众人紧张的注视中。鲜红的火焰长枪与黑色液体终于接触了。
　　没有惊天动地的爆炸、没有闪瞎狗眼的璀璨光芒、也没有震耳欲聋的响声，只有一蓬仿佛要贯穿整个苍穹的火焰突然出现不，那不是平白无故出现的。而是克子的长枪将亡灵龙的死亡龙息给点燃了！就算是主力战舰的护盾也抵挡不了几次的龙息好似节日烟花般无声地炸裂开来，无数火雨随着飓风纷纷扬扬地飘向远方，居然让人感到了少许诗意。
　　但双方的交锋还没有就此结束。
　　火焰长枪并未就此消失，在龙息爆成漫天烟火之后它不紧不慢地从里面钻了出来。径直刺进了亡灵龙的体内。
　　对不起。这货压根就不存在身体，所以真正刺穿的只是覆盖在龙骨表面的那一层黑色雾气。
　　然后亡灵龙便剧烈燃烧了起来，远远看去就像是被点燃的巨大龙骨模型。
　　“哎呀呀。”克子轻轻揉着太阳穴重新坐了回去，“只是干掉一头去皮的飞天大蜥蜴就感到虚弱什么的，果然克子是在以太海边缘待得太久以至于身体迟钝了呢。”
　　不不不，正常点的普通人是不可能这样轻松打倒“去皮的飞天大蜥蜴”的啊！何况你前些日子还全灭了整支舰队，肯定远远没有恢复过来吧？悄悄抹了一把冷汗后，安琪将目光放在了正在从前方猛冲而来的石像鬼身上：“茅儿。准备光系远程攻击法术！”
　　“啊，好的。”
　　“等一下。”冴子忽然上前一步按住安琪的肩膀凝望着远处说道。“我们不可能瞬间消灭掉战舰上的所有怪物，只能慢慢肃清，因此接下来必定是一场消耗严重的持久战。不能把治疗者的魔力浪费在攻击上。”
　　安琪沉吟少许后点头道：“你说的对。但刚刚战罢的克子先不提，御坂小姐先前使出了一记大招，肯定还没有恢复多少。除茅儿以外我们没有别的远程攻击人选了啊。”
　　冴子闻言微微敲着嘴角笑了一下：“没有远程的话，近战不就行了么？”
　　“咦？”
　　众人还没有反应过来紫发御姐话里的意思，她便已经催动斗气从小艇上高高跃起，径直跳到了附近空中一只无辜路过的看上去像是长着肉翅的红色劣魔身上。遭到预料之外袭击的劣魔急忙想要把背部的敌人甩下去，却不想冴子只是接着在它身上不愠不火地轻轻点了一脚，于半空中再次向前跃出一大段距离，划出优美的弧线径直向着气势汹汹的石像鬼们落了下去。
　　难道她想……安琪见状顿时惊得连手中的盾牌都滑落了下来。
　　贴近海面的半空中于转眼间闪过一道冰冷尖锐到刺痛骨髓的寒芒，紧接着正在全速冲刺的石像鬼纷纷爆成了无数的碎块，稀里哗啦的载进了大海里；唯一幸存的那只背上则仿佛没有体重般悄然矗立着一个英姿勃发的女子。尽管只能看到背影，那技惊四座的战技也足以为她赢得众人惊叹崇敬的目光了。
　　终于，发觉到情况不太对的石像鬼立即打了个横滚。不过冴子已然在它有所动作之前做了个漂亮的后空翻，于对方完成横滚尚未恢复姿态之际拔出爱刀将其斩落。
　　随后拖着一头在半空中形成紫色瀑布的飘逸长发的冴子便直直向着海面掉落下来而此时美琴驾驶着小艇正巧赶到，让这位御姐的个人表演最终以在小艇上收刀入鞘而完美收场。
　　“你简直太乱来了！”安琪死死按住好友的肩膀仔细打量着她的身体，“还好没有受伤。不过说真的，冴子，刚才那真的是帅呆了！”
　　潇洒地抹了一下发梢，冴子保持着平常淡然的笑容毫不在意地说道：“谢谢。现在没有挡路的了，让我们给正在其他战舰上捣乱的怪物们找点乐子去吧。”(未完待续。)
第630章远海战役（三）
　　尽管距离足够近，但实际上可以冒着密集的炮火成功登上战舰的魔物并不多，真正需要安琪等人帮助的舰船只是少数而已。这也和对方的阵型有关，毕竟无论在任何情况下，都绝对是近战单位排列在队伍前面的。它们在顶着炮火掩护后面的高级兵种进入射程后已经所剩无几，虽然登船后会引发恐慌甚至摧毁战舰，但因为总体数量上的不足，想要废掉整支舰队的话那就要花费一番大力气了。
　　收拾完面前的石像鬼后，安琪抬起头来略为打量了周围一番：密密麻麻的光束充斥并点燃了半个天空，而与之相对的则是无数魔物各种各样杂乱的魔法攻击；不时有许多裹着火焰让人认不出那究竟是啥的猎奇物体直直地掉落下来，当然也会有耗尽护盾的战舰在雨点般的攻击中爆成一团巨大的火盆。
　　“到底不是帝国生产的战舰啊。”望着附近那些燃烧甚至下沉中的钢铁巨物，安琪忍不住轻轻呢喃着道，“还有其他被怪物登船的战舰了吗？”
　　随手抹了把额头上的汗后，浑身乏力的美琴背靠着栏杆大口喘息着接话道：“没有了，这是最后一艘。”
　　连番鏖战的众人各自消耗都很严重毕竟要离开战舰护盾的保护，在海面行驶的时候肯定会受到飞行魔物们的重点照顾就连品级高得没谱的克子也微微露出了疲态。不过唯有茅儿仍然是精神抖擞的模样，这丫头居然还有心思去帮忙治疗伤兵。
　　这也和实力强悍的安琪等人战斗中基本上未曾受过多少伤有关。因此天然呆体内还保留着大量的魔力。
　　其他人就没这么轻松，一个个累得就差直接趴地上了。不过也拜他们的努力所赐，所有登船的丑八怪已被全部消灭。战舰之间的配合也重新流畅了起来。
　　魔物中的近战单位放眼望去已经看不见了，剩下的全都是些无比强大的魔法远程兵种，比如奇美拉、亡灵龙、各种改造的魔兽等。若下面是普通的地面部队，可能早已在恐怖的攻击和惊人的伤亡下彻底崩溃了；然而现在和魔物对轰的却是作为联盟技术结晶的战舰，它们凭借着4级以下法术完全无视的坚实护盾、能够让石像鬼崩掉牙的厚重装甲以及让好莱坞科幻片里的激光炮只能迎着夕阳泪奔而去的能量压缩武器，不仅可以与这些令人闻风丧胆的怪物对抗，甚至还在对抗中取得了相当大的优势。
　　“照这个样子下去的话。我们最后肯定能赢！”虽然身形非常疲惫，关注着战局的安琪仍然忍不住露出一丝笑容握了握拳头坚定道。
　　然而在高空云层上的克莉丝嘉号舰桥里，早已抽空享用完早餐的艾莉希雅此刻却是微微撇了撇嘴。斜过身子歪着脑袋用右手背抵住腮帮轻声叹道：“下面的人要倒霉了。”
　　弗朗西斯不禁奇怪地回头看向女孩问道：“女王陛下，这话是什么意思？我方舰队明明占据着上风啊。”
　　“没想到你也未曾察觉出来啊，回去之后扣薪水。”
　　“哎为啥！？”弗朗西斯急忙在舰桥所有官兵冷汗涔涔囧囧有神的注视中一个箭步冲到了艾莉希雅面前，就在众人以为他将要对尊贵的帝国女王做出什么【哔】的鬼畜事情的时候。却不料丫居然径直滚到了地上。伸出手紧紧抱住小女王漂亮的小皮靴拼命用脸颊蹭着一把鼻涕一把泪地哭嚎道，“还千万请您高抬贵手啊女王陛下！我的薪水本来就已经被扣得差不多了，再扣的话我就要连一个铜板都拿不到了呀。”
　　“脏死了，快点给我滚开！！”艾莉希雅尖叫着用另一只脚狠狠踹在弗朗西斯的脸上试图让他松手，结果这家伙反而抱得更紧了，“你丫的不是用老二把到了n个有钱的丧夫贵妇吗，让她们包养你不就行了。”
　　附近陪同艾莉希雅一起来到舰桥必要时可以立即带着她加入战斗的以节操和下限彻底崩坏而闻名于世的白井黑子小姐果断走到舰桥的操控区做出了对各种仪器很感兴趣的模样。
　　被艾莉希雅踩得整张脸都变形了的弗朗西斯说话声也变得非常奇怪兼搞笑：“呜喔喔，这就是传说中的女王式踩脸吗？感觉果然非同凡响。还有。女王陛下，我的目标是包养n个美丽娇贵并且充满对未来各种幻想的贵族少女。而不是去当小白脸反被别人包养。当然如果是您来包养我的话自然另当别论……”
　　“你想的美。”
　　“怎么这样干脆，您不是已经包养了伊利亚吗？再加我一个又有何不妥？”
　　华丽的一番电击之后，怒气未消的艾莉希雅用力呼吸了两下看着脚边的那坨猎奇焦糊物体说道：“好吧，日常到此为止。弗朗西斯，我问你，如今这些正在和舰队激战的飞天糟糕物们是从哪里冒出来的？”
　　看上去感觉非常前卫的人形炭雕忽然蠕动了起来，继而从里面跳出个狂放不羁的帅哥左手托着右手肘、右手则五指张开罩在脸上闭着眼睛摆出经典到不行的中二poss开口道：“嗯，经历千年的轮回后，身为女性终结者的魔性之人，本尊终于再度复活……好痛！”
　　“犯中二病也就罢了，那个女性终结者是神马情况啊喂！？”站到椅子上抽出纸扇狠狠拍了弗朗西斯脑袋一下的艾莉希雅居高临下地用冷冰冰的眼神盯着弗朗西斯慢悠悠地说道，“虽然我很想问清楚你丫的究竟学习我老哥祸害了多少好姑娘，但刚才已经说过了，日常到此为止。你若再继续这么不正经的话信不信我让人把你从船上扔下去？”
　　“对不起，我纯粹只是被女王陛下您踹在脸上的感觉给刺激到了而已。”
　　“还怪到我头上来了啊！？”
　　弗朗西斯在嘴边握拳用力咳嗽了一声正色道：“那啥。很抱歉耽误了少许时间。关于您之前的那个问题，怪物们当然是被某种巨型魔兽装在体内从海里运过来的。就像是我们空中战舰上的地面部队……”
　　看着对方满脸恍然大悟继而惊愕万分的表情，艾莉希雅微微点着头重新坐了下去：“没错。就和我们的地面部队一样，对方的杂牌空军并不是真正的主力。而现在，下面的舰队明显被那些飞行魔物吸引了注意力，再也没有比这更好的机会了。”
　　话音未落，一道比方才负责运兵的魔兽闹出的动静还要大许多的巨浪便在舰队后方冒了出来。在让艾莉希雅附近的官兵们一阵骚动的同时，也让正在咆哮着的舰队因为炮手们的失神而出现了短暂的沉默。
　　整支舰队都在排山倒海般袭来的海浪中剧烈摇晃了起来。安琪及时伸出手拉住靠在船舷栏杆边险些在晃动中掉到海里去的美琴，待惊魂未定的她道过谢后遥望着远处从洁白的水花中露出来的无数触手皱着眉头道：“看样子我们安心得太早了呢。还有为什么又是触手怪！？现在是冬天不是夏天。你丫的弄错季节了啊魂淡！”
　　这种仿佛触手怪好像台风一样属于夏季中必定会在沿海地区出现的灾害般的说法又是要闹怎样呀喂！？
　　尽管经历了连番鏖战，克子身上却没有沾染任何的污渍，不过少女脸上的疲惫也是显而易见的。她懒洋洋地靠着主炮基座坐在甲板上无力地挥了挥手道：“呜喵，现在去对付那种体型的魔兽真的实在是太勉强了。克子想要先枕着伊姆丽丝主人的大腿休息一下。”
　　貌似克子是不行了，话说这都什么时候了丫居然还在想长公主殿下！？安琪捂着脸无语地摇了摇头，继而将目光转向了面前的短发女孩。
　　“咦？不要用那种期待的眼神看着我。我现在连一丝电火花都放不出来了。”美琴急忙连连摆着手道。
　　随手在给伤兵治疗中的茅儿头上摸了摸。伊利亚毅然站起身走到安琪面前说：“让我去吧。”
　　安琪还未说话，不远处抱着爱刀闭目养神小憩中的冴子便睁开眼道：“战神铠甲具有水下呼吸的功能吗？”
　　虽然不太明白紫发御姐的意思，伊利亚仍然老老实实地回答道：“没有。”
　　“那么你是打算独自乘坐小艇去对付巨大的海洋之主上演一出少年与海吗？”
　　轻轻拍了拍手吸引两人的注意后安琪苦笑着以手加额道：“冴子，现在不是开玩笑的时候。伊利亚，我们都知道你是战神后裔。但这里是海洋，不是陆地，面对那种级别的魔兽你发挥不出多大战力的。还是回到旗舰上看看舰队指挥官如何应对吧，若是情况不妙也好及时带着长公主殿下离开战场。”
　　伊利亚正要点头。脚下的战舰却伴随着巨大的金属撞击声而筛糠般颤抖起来，令甲板上的众人当场滚了满地。
　　“地、地震了吗！？”茅儿顿时惊慌失措地按住面前的伤兵以防他被甩出去这本是件好事。前提是她没有用力按住人家伤口的话悲催的伤兵随即发出了惨绝人寰的哀号，但天然呆却丝毫没有注意到，反而扭过头去看向了自己的恋人，“伊利亚，我们要不要躲到桌子下面去？”
　　“都说了这里是在海洋上，哪里来的地震啊喂！？”死死抱住栏杆的安琪囧着脸哭笑不得地抓狂道，“还有茅儿，赶快松手，那个伤兵眼瞅着就要痛晕过去了耶！”
　　“呜咿！对、对不起！！”
　　没有理会抓着口吐白魂的伤兵衣领拼命摇晃着他身体的茅儿，待船体平稳下来后安琪立即蹦起来摆出了警戒的架势：“都把眼睛睁大点，小心……”
　　少女骑士的话没能说完，一只美琴曾经在保莱城见过的迅猛龙般的怪物带着晶莹剔透的浪花从海里鱼跃而起，径直落在了甲板上。但还没完。更多的迅猛龙以及其它种类的怪物接二连三的跳到了甲板上；附近别的战舰上亦是如此。
　　原来敌人是打着利用空中单位扰乱舰队的配合，接着让另一只巨型魔兽从后方进行包夹，同时派水中魔物从下方突袭。在多个方面的夹击下最后消灭整支舰队这个算盘的啊！安琪立即想明白了对方的战术，不禁瞬间惊出了满身的冷汗：“不要发愣，无论如何也要杀回旗舰上去！”
　　尽管由于战舰全部换装了能量压缩武器、再加上安琪等人的活跃，飞在空中的怪物们没能起到很好的骚扰作用，但却也在一定程度上成功扰乱了舰队的阵型。如今众多战舰遭到了水下魔物的突袭，便显得愈加混乱。舰队指挥官经过好几次努力也未能整顿好队伍，更别提对后方压迫而来的背部生长着无数有爱物的巨型触手怪进行集火攻击了。
　　而安琪等人也陷入了大麻烦。他们在之前已经消耗了很多气力。及时伊利亚可以变身成超人也只有三分钟的时间；至于另外一位大神，则仍然处于潜水状态任由某只天然呆在无意识地卖着萌。这样一支队伍想要突破危机四伏的海面返回旗舰，简直不亚于让普通人来仿制塞西莉娅的炼金药剂。
　　面容疲惫的伊姆丽丝轻轻推开舰桥的大门后。急得都快把头发抓光的舰队指挥官忙不迭迎了上来：“真是非常抱歉，长公主殿下。竟然要尊贵的您亲自带领士兵去消灭那些怪物……”
　　无力地摆摆手后小伊丝在附近随便找了张空椅子坐下来道：“总而言之，这里的情况暂时是控制住了。其余的战舰呢？”
　　“很遗憾。如果动员战舰上的所有人，多半可以挡住怪物；但问题是那样做的话就不能用炮火去对付后面那只巨型魔物事实上。因为各种混乱而无法集中火力的我们已经没法对付它了。”舰队指挥官苦笑着摇了摇头道。“长公主殿下，如果您持有传送卷轴的话，还请立即使用吧。照这个样子我们撑不了多久的。”
　　伊姆丽丝低下头沉吟了起来：舰队在夹攻下已经失去了配合，如果不能一发逆转战局的话就只有全灭。克子先前的消耗尚未恢复，如今又跑去救场，自然没有精力再丢地图炮来秒人；伊利亚的变身估计还没用掉，但他必须距离巨型触手怪足够近才能发挥战力，海里那些杂兵显然不会轻易让他过去的；赫特希蒂尔则一直没有动静。真不知道她在捣鼓些什么。因此眼下能够使用地图炮的就只有小伊丝她自己一人，而且还处于箭在弦上不得不发的状态。
　　可是。旁人包括那个乐观的姐姐大人都不知道，伊姆丽丝体内的黑暗力量究竟有多么强大，她根本无法轻易控制。用两三个小法术练练手还行，禁咒级别的范围法术不是说像转个圈跳个舞卖个萌挥舞两下华丽的法杖就能放出来的马猴烧酒们用来打倒邪恶boss拯救世界的大绝招那样可以随便到处乱扔的。
　　一个弄不好，甚至会影响到周围的友军。
　　然而小丫头没得选择。她不可能丢下朋友们独自逃离，于是这只金发萝莉毅然站起身离开舰桥，于半晌后出现在了战舰尾部的甲板上。
　　施法时如果有一根好法杖的话会节省不少力气，之前由于属性原因凡是被小伊丝拿来施展黑暗法术的普通法杖全都湮灭成了渣渣，因此艾莉希雅便把自己的星耀权杖借给了宝贝妹妹。虽然属性完全相反，但对精神力和魔力的加成还是在的；更何况，正是由于属性相反，这把神器才能经得起黑暗力量的腐蚀而不损坏。
　　不过在拿出星耀权杖后，伊姆丽丝却想到了一个别的解决眼前危机的方法。
　　尽管那种方法实在是……太过羞人了。
　　随着远处那只巨型触手怪的不断接近，战舰也摇晃得越来越厉害。伊姆丽丝用力咬了咬牙，略为赌气地在甲板上跺了一脚后，满脸通红头上冒着水蒸气带着少许犹豫的将手伸进了自己的裙子里。
　　在触碰到那舒适的布料后，小伊丝的脑袋已经低得快要埋进自己鼓鼓的小胸脯；可她仍然努力坚持着，拼命忍住害羞的感受闭上眼睛用尽全身的力气飞快地弯下腰将自己的胖次给扒拉了下来。
　　没错，小伊丝打算利用星耀权杖进行召唤。
　　羞涩到不行的金发萝莉颤巍巍地举起自己印有可爱小熊图案的鹅黄色胖次，大口喘息着抚了抚心脏怦怦乱跳的胸口，正要把胖次送到法杖顶端的时候，发生了一件严重出乎意料但却又在情理之中的事情。
　　起风了……
　　下身凉飕飕的感觉令伊姆丽丝下意识地捂住了裙子，然而当她回过神时，手上的胖次已经随风飘舞到后面去了。
　　“等、等一下！！”(未完待续。)
第631章远海战役（四）
　　自从艾莉希雅说海面上的舰队要倒霉后，克莉丝嘉号上的探测器便一直处于全力运转的状态，仔细全面地关注着战局的发展情况。
　　待看到那只巨大的魔兽从舰队后方冒出脑袋而与此同时更是有无数的猎奇爬爬从水下对战舰发动攻击的时候，弗朗西斯终于坐不住了，转头看向艾莉希雅满脸焦急地说道：“女王陛下，再这么下去舰队会崩溃的，该我们出场了！”
　　这一次艾莉希雅并没有否决，轻轻地把玩着胸口的发丝首肯道：“嗯，虽然不是最理想的时机，但也没差了。通知舰队排好阵型缓速下降至作战高度，并且要时刻保持警惕。据我估计敌人的魔物军团尚留有余力，别救援不成把我们自己也给搭了进去。”
　　“都到这份上了，您认为对方还未使出全力吗？”对舰队发布过出击命令后，弗朗西斯不解地疑惑道，“对于负责阻击的部队来说，他们的兵力未免也太多了。”
　　“啊啦，我几时说过下面的敌军是负责阻击的了？”艾莉希雅随意地将缠绕在指缝间的发丝向前抛了出去，翘起嘴角露出小虎牙坏坏地笑道，“那只是你自己一厢情愿的想法而已吧？”
　　弗朗西斯整个人顿时就惊悚了：“呃，难道说……”
　　“不要忘记所谓的黑暗帝国只不过是一个傀儡，我们真正的敌人乃是在其背后操控的魔族。尽管通过泰兰米尔大陆上的人类获得了舰船与航海技术，但就凭他们那双垒个石堆都会在半途倒塌下来的爪子。我实在很难想象恶魔握着工具在车间里忙忙碌碌打造船只的情景，因此造船技术应该仍然掌握在人类手里。”艾莉希雅一边调整着面前显示器上的镜头观察着战场一边解释说，“目前所知魔族真正擅长的是操控黑暗能量、亡灵法术、强悍的战技。以及制造海量的作为炮灰的低等魔物。你不觉得其中某一项和下面这些成群结队打算不掏钱买票便强行登船顺带打伤想要阻止这种行为的船员给旁人平白造成无数麻烦的海中小混混们有着千丝万缕的联系么？”
　　“……如果世上的小混混都是这副猎奇模样的话普通好市民们还怎么敢出门呀，您确定那不是只靠特效镜头和观众手里的爆米花撑门面的好莱坞暑期档科幻电影里的场景吗！？”
　　艾莉希雅闻言不禁囧了一会，继而用力拍了拍脸颊正色道：“嘛，细节什么的不要在意啦。总而言之，先前由拉伊泽尔带回去的迪拜亚身体碎块极有可能被魔族拿去进行了研究，然后捣鼓出了下面这么多奇形怪状的生物。相比人类制造的战舰，恶魔们无疑会更愿意去相信这些魔物。所以我敢肯定。无论是这次的战役还是将来的战争，敌军的主力永远都只会是猎奇爬爬！”
　　“您是说，底下那群魔物乃是敌军的主力部队吗！？”
　　“是的。用作为主力的魔物大军迅速地吃掉联军的增援。同时再让黑暗帝国的舰队做出与联军主力决战的架势以拖延时间，最后配合赶来的魔物完全击败联军敌人的战术应该是这样安排的。按照传统思维将对方的战舰认定为主力的我们从一开始就弄错了，好在如今还来得及。”艾莉希雅说着忽然从眼睛里迸射出闪亮的光芒，急忙抬起手大声道。“等等。命令舰队停止下降！”
　　弗朗西斯虽然满头雾水但仍旧忠实地完成了小女王的指示。好在海面上正在激烈地战斗；而天空中也有不少云朵，很好地掩护了空中战舰，幸运的他们并没有就此暴露。
　　“那个，女王陛下。您究竟发现了什么？”
　　艾莉希雅点了一下按钮，随即舰桥的主屏幕上便出现了某艘战舰尾部甲板的画面：“把镜头拉近些。”
　　负责监控的士兵闻言立即照做，而随着镜头的放大众人终于看清在甲板上站着的人正是和他们的小女王性格完全相反的长公主殿下。
　　对于这个温柔善良害羞怕生的女孩，大家都是打心底非常喜欢她的。相比起艾莉希雅身边那san值不断降低吐槽经验值不断上升节操下限之类更是直接消失的诡异状态，还是伊姆丽丝周围柔和治愈的良性buff更加让人心情舒畅。
　　但那也只是到今天为止。
　　在眼睁睁地屏幕上看着伊姆丽丝忽然羞涩万分地咬着牙低着头从裙子里扒下自己的胖次后。舰桥里除去艾莉希雅、白井黑子外加伊卡洛斯外，所有的人不禁当场滚了满地。
　　“眼睛。我的眼睛！”
　　“眼睛你妹，这时候应该喊‘我的鼻血’才对吧！？”
　　“这不是真的，为何我心目中宛如女神一般的伊姆丽丝会像无节操的女王陛下那样秀出如此大胆的福利的啊！？”
　　艾莉希雅没有理会哀嚎不已的手下们，直溜溜地盯着屏幕点了点头道：“原来如此，她是想使用星耀权杖自带的召唤能力啊。让我瞅瞅小伊丝会整出……噗！！不是吧喂。”
　　海面上一阵狂风袭来，险些掀开了伊姆丽丝的裙子。尽管她及时捂住避免了贡献出尺度更大的福利镜头，却也在无意中弄掉了手里的胖次。
　　“等、等一下！！”伊姆丽丝急忙转过身向随风飘舞在半空中的胖次追了过去。虽然打退了海中怪物们的进攻，但甲板上仍然有不少手持武器的水兵正在警戒。若是让他们看见这条精致舒适并且还残留着女孩淡淡体香的可爱胖次的话，小丫头简直不敢想象到时候究竟会演变成什么样的情形。
　　也许用一发不分敌我的地图炮来杀人灭口是个很不错的主意？
　　伊姆丽丝很幸运，因为她的胖次在飞行途中被某样东西挡住而停止了移动；但她也很不幸。因为那样东西实际上是某个人的脸。
　　囧囧有神地随手从脸上取下小伊丝的胖次后，水银灯斜着眼瞅了瞅这团布料冷哼道：“狂风袭来，美丽的少女不慎弄掉了帽子、手绢、发带什么的然后被附近某个正巧路过的少年拾到继而交还到女孩手中。两人也因为这段浪漫狗血的邂逅产生了一段热烈的恋情确实是各种作品里的王道展开；但像你这样直接丢掉胖次和节操的我还是第一次看见呢。”
　　“咪呜，伊丝已经嫁不出去了。”可爱的金发萝莉满脸通红地紧紧抱着脑袋蹲了下去，头顶上宛如烧开的水壶般不停地嗞嗞冒着大量的水蒸气，让人忍俊不禁的同时也生出了怜爱之情。
　　“不要随便抢你家无节操老姐的台词。”水银灯抽出羽扇随手在小伊丝脑袋上拍了一下，接着把胖次还到眼里泪光闪闪的女孩手中道，“真是的，这都多大的麻烦了。怎么也没个人想起来打开旅行箱把我叫醒？如果睡觉睡到自然醒的结果是差点错过重头好戏的话，我下次还是干脆备个闹钟好了。”
　　伊姆丽丝死死抓住自己的胖次仿佛它会像鸟那样随时飞走似的，略带委屈地抬着头弱弱道：“水银灯。很疼的耶。”
　　“吐槽要的就是这种效果。”主席大人说着将女孩拉了起来，“别墨迹了，你把胖次脱下来是想用法杖召唤吧？那就赶快动手。”
　　“啊，好的。”小伊丝急忙深吸一口气快步走到了船尾。小心翼翼地将胖次送到法杖顶端。看着它消失了。
　　………………………………
　　等上半晌之后，水银灯扭头拍了拍女孩的肩膀安慰道：“也许这种召唤能力仅限于艾莉希雅，又或者是你体内的能量属性和法杖完全相反的缘故，总之即使失败也没啥大不了的。”
　　伊姆丽丝不禁略显气恼地鼓起了腮帮，接着很快平复下心情定定神举起法杖道：“如果召唤不成功的话，就只能试着用黑暗法术来攻击那家伙了啊。”
　　远处的海面上已然隆起一个宛若巨型都市般的庞然大物，即便和舰队尚有一段距离，它移动时产生的波浪也已经影响到了这里；其洒下来的影子更是直接覆盖了整支舰队。肉黏膜构成的表面上伸展舞动着数不清的触手。战舰的炮火打上去虽然有效果，无论是触手还是表皮都会炸裂开来。不时掉落下大量的碎片；可它的身躯实在太大了，就算站不动让艾莉希雅麾下的空中战舰炮轰也要打上老半天，还不一定能干掉它。
　　如此一来，曾经在最高神杰卢德兰的结界内和他战成平手的伊姆丽丝所拥有的那无比强大的黑暗力量便成为了最后的期待。
　　水银灯认真地守护在努力集中所有精神的伊姆丽丝周围，以防有人打扰到小丫头的施法。黑暗能量原本就对使用者的身体与精神有着相当大的负担，若再被某个粗神经随便接触女孩的话，没准真要自爆了呢。
　　不过伊姆丽丝的施法还是被打断了尽管没人碰她，从云层中传来的令整个苍穹都剧烈颤抖起来的足以令任何人感到惊恐和畏惧的尖啸声依然对女孩产生了不小的影响。
　　“伊姆丽丝，你怎么样！？”水银灯急忙飞升前扶住身形摇晃了两下的金发萝莉的背部问道，“有没有遭到魔法反噬？”
　　轻轻摇了摇头后，小伊丝给了主席大人一个宽慰的笑容：“我没事。相比之下，刚才那个叫声是怎么回事？”
　　“……伊姆丽丝，你刚才的召唤好像成功了呢。”
　　我是分割线
　　在地板上翻滚了好几圈后，艾莉希雅终于慢悠悠地扶着桌子站了起来。
　　同样爬起来的还有整个舰桥的其他人，就连一向雷打不动的伊卡洛斯也在刚才的震动中跌倒了。
　　脑门上肿着好大一块淤青的弗朗西斯顾不得检查自己，满脸惊悚地望着窗外牙齿打架结结巴巴地喃喃道：“创世神在上。那究竟是什么东西？”
　　“肯定不会是蚯蚓。”艾莉希雅整理着有些凌乱的衣服随口接话道，“尽管身形看起来很像，但蚯蚓一不会飞。二也不会长这么大，三更不会在体表生出鲜红色的龙鳞来。”
　　鲜红色的龙鳞、腹部则是黑色的甲胄；虽然在艾莉希雅口中说是蚯蚓但更多则像是东方巨龙般的身躯；占据了左侧全部舷窗的庞大体型，并且还在缓缓移动着；放眼望去远处也是同样的身躯，几乎盘踞了整个天空；即便弗朗西斯跑到窗户边向上方看去，也仍然无法看见这只巨大生物的全貌，甚至连它的脑袋和尾巴都未能看到。
　　人类引以为傲的空中战舰在它的面前彻底变成了小不点。
　　原先只是稍微有些云朵的天空在这只生物出现后便聚集起大量的乌云，不时有紫色的闪电伴随着它的蠕动在天际炸裂。端的是某个世界级boss登场的华丽场景。
　　海面上的战斗已经停止了。无论是人类士兵还是猎奇魔物，在这只生物强大的威压下全部都只有瑟瑟发抖的份。不少飞行怪物甚至抱着脑袋缩在了战舰甲板上，而附近的恨不得钻地洞的人类则完全无视了它。
　　威压出现后。站在窗旁边仔细观察着对方的弗朗西斯忙不迭滚到了艾莉希雅面前的桌子底下，刚刚恢复正常的舰桥人员也是再度陷入了恐慌；让小女王感到惊异的是，伊卡洛斯的脸上居然也出现了些许畏惧的神色，差点没惊掉她的下巴。
　　作为唯一不受威压影响的人。艾莉希雅优雅地提着裙子远离了犹如脑袋扎在草堆里就以为自己安全了的家禽般顾头不顾腚的联军总指挥。以免待会丫缓过神来抬头打量附近情况的时候正巧欣赏到自己的裙底风光。随后女孩缓步走到窗边伸出手轻轻按在玻璃上，满脸淡然地看着远方从云层中忽然探出一只巨大的龙爪，随后在那里面探出了这只生物更多的部位：明显比普通身躯要粗上一截的主躯干、分布在躯干两侧的彻底覆盖了半个天空的龙翼、生有金黄色眼睛以及上下两张布满利齿大嘴的龙首。
　　“果然是这货吗……小伊丝，你还真是召唤出了一个了不得的家伙啊。”
　　不知道舰队后方那个看起来就像是放大了n倍的细菌似的巨型怪物是不是经过魔族强化的，面对威压竟然丝毫不为所动，反而猛然收缩起身子从顶端的喷口（菊花？）里喷出了大量亮蓝色的液体。
　　这玩意当然不可能只是单纯的口水，因为克莉丝嘉号的主控电脑立即对它发出了高能警报。
　　盘踞了整个天空的红色巨龙微微张开了上面那张较小的嘴巴，凝聚出一个周围是深紫色中间则是纯白的能量球狠狠喷射了出去。
　　天空中盛开的焰火以及随之而来的震耳欲聋的巨响与几乎能够把人吹跑的冲击波惊醒了正在战舰尾部发愣的伊姆丽丝和水银灯。她们俩立即惊叫着蹲下身死死抱住了栏杆，方才避免了随风而去的囧事发生。
　　“这、这恐怖的生物到底是什么呀！？”伊姆丽丝觉得自己快要疯了。“难不成我体内的黑暗能量又惹出麻烦来了吗？”
　　水银灯整理着被风吹乱的银色秀发叹了口气安慰道：“放心吧，伊姆丽丝。它虽然是个相当大的麻烦，可那只是对敌人而言的。嘛，根据那家伙的品级，我估计丫出场不到几分钟就不得不从卓尔利文中离开了吧。但愿它能在那之前抓紧时间干掉海面上的触手怪。”
　　小伊丝闻言稍稍放下了心，继而歪着小脑袋奇怪地问道：“呐，水银灯。听上去你似乎认识这只生物的样子，可以告诉我吗？”
　　“告诉你也无妨，反正之后你的老姐肯定会专程跑来抱着你又跳又叫的。”小人偶遥望着头顶上的庞然大物感叹道，“不过现场亲眼目睹这家伙的威势果然不同凡响啊。尽管这次召唤中间九成被某个有爱人士混进去了什么奇怪的东西，但既然已经降临了，那就好好展现一下神的威严于卓尔利文的历史上留下浓墨重彩的一笔后再离开吧。三幻神之一，欧西里斯的天空龙！”
　　似乎是听到了自己名号，天空龙猛然仰起身子发出了令大气也为之震动的龙啸声。天地间的一切都在它的咆哮中战栗起来，靠得最近的几艘空中战舰更是宛如飓风中的树叶般摇摆个不停，险些从天上坠落了下来。
　　谁也不准与其并肩飞行，在天空中，它便是绝对的存在！
　　“降低高度，快降低高度！”艾莉希雅忙不迭催促着瑟瑟发抖的属下们，“在惹得那家伙发怒之前赶紧下去！倒不如说，再继续待在天上的话就危险了，我可不想被那家伙的绝招给波及到啊。”
　　就在艾莉希雅的说话间，天空龙已然张开下方的大嘴，从周围吸入大量金色的光束打算对海面上的触手怪发动大招了。(未完待续。)
第632章远海战役（五）
　　这世上有一种非常严重的自然灾害，它能给沿海城市以及附近的航船造成巨大的损害，顺带着造成无数人员伤亡。
　　它的名字叫做海啸。
　　伊姆丽丝觉得自己和整支舰队的人都很幸运，因为他们所处位置与海啸的前进方向完全相反。因此尽管在近距离亲眼目睹了海啸的产生，却只是稍微颠簸了几下而已。当然这种“颠簸”只是相对于那狂暴的海啸而言，实际上等海面平静下来时，别人先不说至少伊姆丽丝已经头晕目眩冒着蚊香眼分不清东南西北了。
　　好半天后，小丫头才在身边水银灯的帮助下站起了身子，胆战心惊地探头打量着远处的战场。
　　天空中电闪雷鸣的乌云已然散去，红色巨龙的身影也消失不见；海面上虽然因为炙热的高温布满了水蒸气，但并不妨碍众人的视线；半空中残留着非常明显的扭曲痕迹，那是巨龙大招所造成的影响；都市般大小的魔物触手怪好像被彻底蒸发了似的，连个渣子都没有留下；而它原先所在的位置，则变成了一个深不见底的庞大漩涡，海水正迫不及待地从四面八方向里面涌去想要将其填满，却丝毫不见半点成效，仿佛那个坑永远填不完似的。
　　这是何等可怕的威力啊。伊姆丽丝轻轻抚着胸口正要感叹出声，旁边的水银灯却突然用力按下了她的脑袋：“伏下身！”
　　一个黑影以极快的速度从下意识蹲下去的小伊丝头顶掠过，待她回过神时。悬停在半空中的小人偶已经不见了，取而代之的则是自己几根被削断后缓缓飘落的金色发丝。
　　不远处传来了凄厉的惨嚎声，一只红色的飞行劣魔碎裂成好几块稀里哗啦的栽进了海里。手持细剑的主席大人满脸厌恶地瞅了瞅沾染在裙角上的血渍。狠狠啐了一口顺带着随手用黑龙波放倒附近几只重新活跃起来的魔物，不急不慢地飞回到了小伊丝的面前。
　　“水银灯，你没事吧？”女孩冲主席大人伸出手将其抱住后仔细打量着问道。
　　“那种全部脑汁加起来也不到零点一毫克的白痴杂兵怎么可能伤得了我？”水银灯并没有拒绝小伊丝的拥抱，只是冷着脸不爽道，“不过丫却成功地弄脏了我的衣服。”
　　“啊哈哈……”满头大汗地讪笑了一番后，伊姆丽丝松开主席大人抓起身边的法杖环顾着逐渐开始热闹起来的四周握着拳头燃烧道，“战斗好像还没有结束呢。我们也去帮忙吧！”
　　“嘛，与其说是没有结束，倒不如说好戏才刚刚开场。”水银灯喃喃地轻语道。“那只巨型触手怪多半是敌人的杀手锏，在它被干掉后为确保到手的胜利不会像煮熟的鸭子那样飞走，对方肯定会动用剩下的全部力量。咱们这边该做的能做的都做完了，接下来就看你家老姐如何出招了啊。”
　　我是分割线
　　在天空龙的威压消失后。魔物们重新恢复了精神。继续对舰队展开了攻击；而联军自然不会坐以待毙，纷纷奋起反击。沉寂的海面再度转变成杀声震天的战场，而在这战场中最为强势和吸引眼球的，无疑要属下降至十几米高度正在用铺天盖地的华丽弹幕向周围的杂兵们宣告存在感的三艘空中战舰。
　　不过统率着这些钢铁巨物的艾莉希雅看上去却并不是很high的模样，相反她还板着脸显得相当严肃甚至有些阴沉，和平常没事就嬉皮笑脸的她相比俨然是另外一个人似的。
　　“那个，女王陛下？”作为众人的代表，弗朗西斯即便再不愿意也只能用力咽了口唾沫小心翼翼地硬着头皮问道。“您怎么了吗？”
　　“这副伴君如伴虎般满脸苦兮兮的表情是怎么回事，我又不会吃了你。”艾莉希雅说着忽然微微咧起了嘴角。“噢不不，我猜你应该是非常盼望着被我吃掉的才对吧？不好意思，目前咱还没有那么好的胃口，等咱到四十多岁的更年期时再说吧。”
　　“太好了，还是和平常一样毫无节操可言的女王陛下啊。”弗朗西斯当场喜极而泣地松了口气泪流满面道，“我还以为您不小心将塞西莉娅的性格转换药剂误当成早餐牛奶给喝了下去、又或者感觉您去了某个很遥远再也无法回来的地方了呢。现在能够亲手接到您扔出来的节操实在是太幸福啦，不过要是哪一天可以把您的胖次和节操一起扔……”
　　“你想都别想，那是只有伊利亚才能体验到的待遇。”
　　然后堂堂联军总指挥便在满舰桥官兵冷汗涔涔囧囧有神五雷轰顶的注视中浑身灰白化的垂满黑线orz在了地上不停地画着圈圈道：“所以说我讨厌后（神兽）宫男，fff团的人怎么还没有把他烧死啊！？”
　　“你够了。”艾莉希雅没有理会耍宝中的手下，前倾着身子用两手托着腮帮叹息道，“原本还打算在天上等一会，没想到却被小伊丝的天空龙给赶下来了。不过现在这种情况也没差，吉克雷姆那边已经和黑暗帝国的舰队交上了火，若是敌人放弃此处战场的话我们便能够收拾完残兵后调头吃掉他们的舰队。这样做尽管保存了魔物大军的实力，却也失去了前进的资本。所以即便看见了空中战舰，他们也必定会选择一战的。”
　　弗朗西斯很快恢复成正经的模样站起身来问道：“为什么，既然您说过魔物才是敌军的主力，他们现在撤退或是转头去攻击吉克雷姆岂不是更好吗？”
　　“魔物是无法建设基地的，只有人类才有这种本事。战舰被打光后。就算对方成功击退了联军也不可能继续推进。因为没人建设基地，也就没法获得稳定的补给；而在茫茫大海中无法获得稳定的补给，每天都有着好胃口的魔物大军又能走多远？”艾莉希雅轻轻竖起食指摇了摇否定道。“至于转头去攻击吉克雷姆就更不可行了。空中战舰的机动性摆在这里，我们随时都能赶过去增援的。到时候被缠住走不开反被包夹这种事，敌人的指挥官又不是傻子，肯定已经考虑过了。”
　　“所以对方会选择在这里决战以求击毁空中战舰对吗？”
　　“没错。就像魔物大军是敌人的王牌一样，空中战舰也是我们的王牌。只要可以吃掉对方的王牌，谁就能获得最后的胜利。看，果然出现了吧。”
　　远处由天空龙造成的漩涡还没有平复。海面上便猛然钻出了无数上次艾莉希雅和尤拉遇见的那种海豚以及其他大量的猎奇生物。除此之外，还有一种几乎和水面战舰同样大小的巨型魔物：它们长着鱿鱼般的尖脑袋，并且在肢体两侧生有锋利的镰刀状肢体。并且最重要的一点是……
　　这种魔物在背部有一对翠绿色晶莹剔透的漂亮虫翼丫居然能飞！
　　毫无疑问，这些都是敌军的主力部队。
　　“联系下方的舰队，让他们向我们靠拢，集中火力优先攻击那些飞行魔物！另外让伊姆丽丝号将堕天使全都放出去迎敌！”弗朗西斯尽管急得满头都是汗。但仍然有条不紊地指挥着。“女王陛下，您就不能稍微帮忙分摊一下？”
　　“我用国库养着你只是让你来抱怨工作繁重的吗？”艾莉希雅没好气地白了弗朗西斯一眼，继而非常随意地抬手挥了挥道，“总之舰队的指挥就交给你啦，我先去摘朵花。”
　　“请等一下！”联军总指挥立即上前一步丝毫不顾及身份的用力按住小女王的肩膀阻止了她的步伐沉声道，“您这是打算去哪儿？”
　　“都说了去摘朵花。真要具体说出来会不好意思的啦，人家好歹也是个女孩子……”艾莉希雅俏脸微红着低下头揉搓着裙边扭捏道。
　　“我可以用纸扇打您的脑袋吗？”弗朗西斯囧着脸拍了拍脸颊抓狂道，“不要再恶意卖萌了。女王陛下。上个洗手间而已，您有必要拉着伊卡洛斯殿下和白井小姐一起去？这里是指挥西大陆联盟舰队作战的旗舰舰桥。不是夏天关掉魔法灯只点了一支蜡烛在说鬼故事的阴森房间啊好不好！”
　　“乌路赛！”艾莉希雅反手拍掉了弗朗西斯的狼爪用她特有的甜美鼻音哼着故意装出傲娇的模样开口道，“人家才不是因为担心伊利亚而准备去见他的呢，只是想要把小伊丝接到船上来而已！”
　　“您的理由逊爆了，还有这傲娇的模样未免也太做作了吧！？”弗朗西斯头疼不已地扶着脑门叹了口气道，“好吧好吧，我知道肯定是拦不住您的，但务必请千万小心。西大陆的民众不能没有您。”
　　“啊，那我去了。”
　　“是的。祝您旗开得胜！”
　　离开舰桥后，艾莉希雅带着另外两人向甲板方向赶了过去。
　　为保留实力白井并没有直接带着她们瞬移出去，在走廊上提着裙子大步奔跑的她忍不住问道：“艾莉希雅，你是难道打算使用苍穹火凤吗？那玩意威力虽大但太消耗能量了，补给起来很浪费时间的。”
　　“当然不是。”艾莉希雅在舱门旁边停了下来拧着把手道，“那是最后的手段，非到关键时刻是不能使用的。我让尤拉暂且在房间里待命也是这个原因。”
　　双马尾少女闻言向身后的伊卡洛斯瞄了一眼：“那么也就是说你准备依靠这家伙了？刚才你也看到那些长着镰刀肢体的尖脑袋飞鱼即便正面遭到主炮轰击也只是被打晕了而已，分散攻击的artemis究竟能起多大作用实在令人怀疑啊。”
　　“啊啦，我几时说过让伊卡洛斯来挑大梁的？”拧开把手的艾莉希雅用力推开了舱门，一股混含着潮湿海腥味的狂风立即卷了进来，令女孩子们的衣裙和秀发纷纷舞动了起来。
　　“难不成……你想要抢人头吗？”
　　“错！姐要抢的不是人头。是风头。”
　　我是抢风头的分割线
　　就算是迟钝的伊利亚，如今也体会到了在海洋上与魔物作战的辛苦与无奈。
　　敌人总是在脚下的海水里窜来窜去，偶尔有几只杂兵头脑发热跳到了甲板上。在发现自己打不过之后居然又转身跳进海里去了，让人不禁望着浪花恨得牙痒痒。而至于那种身形庞大的魔物，尽管它们的目标是战舰，但总不能全部指望装甲来硬抗；于是一群人不得不配合炮火驱赶（不是击杀）这些讨厌的大块头勉强支撑着局面。
　　情况实在太不利了，经过先前的几番折腾后魔物大军径直闯入了舰队内部，使得战舰的火力和射程优势完全发挥不出来。眼下的局面看起来就像是重铠厚甲的机器人战士在转角处遭遇一头异形被迫卷入了肉搏战当中似的，自身的强项瞬间废掉了一半。
　　在用斗气斩赶跑一只盯上了这条战舰的变异海豚后。大口喘息着伊利亚不禁感到了少许的疲惫。
　　“我知道大家都很累了，但现在还不是休息的时候。”安琪努力给众人打着气道，“再坚持一会。等和舰队汇合后我们就安全了。”
　　因为之前帮助清剿登上战舰甲板的魔物，众人乘坐小艇一路打来，不知不觉间来到了最外围的这条船上；在天空龙的大招影响下，原本停放在船舷边的小艇被吹得不知去向。他们不得不留了下来。而作为舰队最前排的战舰。这条船自然受到了无数魔物的青睐。几次酣战之后，便是以小强体质著称的伊利亚也显出了疲态，安琪怎能不着急？
　　然而安琪的话还没说完，右边不远处便突然传来了可怕的金属撕裂声，却是一艘在魔物围攻下遍体鳞伤的护卫舰被某只飞鱼的镰刀斩为两截，呈v字型迅速地沉没了。
　　海面上有很多落水士兵正在挣扎着向这艘战舰游来，脸上满是绝望的表情。
　　在海水中，人类不可能凭借自己的肉身去和魔物搏斗。那完全是在找死。不时有人连惨叫都来不及发出便猛然沉入了水里，附近也随之染成了红色。想也知道没救了；而更多的人见状不禁游得更快，以求能够逃离这地狱般的地方。
　　“快点调头回去救人啊！”伊利亚忍不住揪住旁边一个感叹不已的水兵的衣领大喝道。
　　“别开玩笑了！你没看到周围全是魔物么，我们回去的话绝对会连自己也陷在里面的！”
　　“因为要自保，所以只能对他们见死不救吗！？”黑发少年放下水兵后不甘地狠狠在栏杆上砸了一拳，安琪似乎意识到了什么想要走过来，他却已经三两下翻过了栏杆，“既然如此，我一个人去总可以了吧！”
　　“呜哇，不是吧，真跳下去啦！？”旁边的美琴不禁看得目瞪口呆，“那家伙是笨蛋吗！？”
　　来迟一步的安琪无力地以手加额道：“啊，没错，他的确是个不折不扣的超级大笨蛋。但偏偏女王陛下就喜欢这个热血笨蛋，所以冴子，接下来就拜托你……”
　　同样尚未完全恢复的紫发御姐闻言露出了哭笑不得的表情：“等一下，该不会你也打算跟着跳下去吧？”
　　“那个死木头烂好人从某种意义上来说算是准王室成员，身为陛下的追随者兼骑士的我怎么可能丢下他不管？”安琪揉着隐隐作痛的太阳穴无语道，“与其回去之后被女王陛下责问为何没有保护好那个热血上头的白痴然后耻辱地接受惩罚，还不如跟着他一起秉承战士与骑士的荣耀为拯救战友而向敌人发起壮绝的冲锋。”安琪说着一掌劈晕了匆忙跑过来的茅儿，继而翻身越过了栏杆道，“嘛，反正那家伙的变身还没用，不一定会便当的啦。”
　　冴子还想说些什么，美琴却突然挥手向天空扔出了一道淡蓝色的微弱闪电：“小心头顶！”
　　那只击沉了护卫舰的飞鱼却是不知何时已经来到了众人的斜上方，锋利的镰刀以雷霆万钧之势向着战舰拦腰斩了过来。
　　“你休想！！”安琪当即怒吼着暴起全身的斗气举起盾牌用力踏在船舷径直迎了上去。
　　耳边响起了清脆的金属撞击声，但从盾牌上感受到的力量却没有预想的那么大。难不成丫是个水货？
　　只当满脸莫名其妙的安琪疑惑不解的时候，半空中却溅射出无数鲜艳的红色液体；紧接着这只飞鱼便发出沉闷的鸣叫，于痛苦的翻滚中剧烈燃烧了起来，很快就变成了灰烬。
　　“不是克子！”眼见众人纷纷将目光对准了自己，娇小的红发双马尾少女急忙连连摇头否认道。
　　如果不是她的话，那出场连面都没看见就秒杀了飞鱼的高手又会是谁呢？众人不禁纷纷四下打量起来，但他们看见的只是惊叫着向海面落了下去的安琪……
　　说起来，穿着重甲又拿着塔盾的她在水里能游泳的吗？(未完待续。)
第633章远海战役（六）
　　安琪并没有掉进海里，在她于半空中落到一半的时候，整个人忽然宛如电影画面跳帧似的消失了。就在众人惊愕地以为少女莫不是被某个具有隐形属性的boss光天化日之下明目张胆地将其掳回去啪啪啪了的时候，她却闪烁着出现在了战舰的甲板上。
　　并且除去安琪之外，还有另外一个娇小的双马尾少女。
　　“黑子！？”美琴见状急忙迎了上去，“你不是和艾莉希雅在一起的吗，怎么会跑来这里？”
　　白井闻言左立即手叉腰右手扶额深深地垂下脑袋无奈地叹了口气道：“没办法，谁让某人丢下舰队不管亲自奔赴前线了呢？可真是一个喜欢到处给人添麻烦的小丫头呀。”
　　“我都听到了喔。还有，你的表情太做作了。”
　　从天上传来的众人非常熟悉的嗓音令白井瞬间冷汗涔涔地僵住了身体，不过艾莉希雅并未继续为难这个极品百合女，而是扭头冲抱着自己的伊卡洛斯点了点脑袋，示意她在甲板上降落。
　　“女王陛下。”顾不上对挽救了自己湿身命运的白井说些感谢的台词反正以她目前这种石化状态即便说了也不会有所反应的安琪连忙站起身走上前向着艾莉希雅行礼道，“您这样做实在太危险了。”
　　“亲自冒着危险上阵打怪总比坐看舰队溃败来的好。”艾莉希雅随手抹着被海风吹乱的发丝说，“你们也看到那种会飞的长着镰刀的鱿鱼脑袋对战舰有着多大的威胁。虽然一时半会伤不到空中战舰，但配合别的魔物对付其余这些遭到连番消耗的水面舰只则要轻松得多。正在和敌人纠缠的空中战舰分不开身，现在动用双神器机体也太早了点。于是咱就带着各种规格外闪亮登场啦。”
　　“这世上有人会公然说自己是规格外的吗，稍微谦虚一下……”安琪的槽没能吐完，因为不远处的半空中再次响起了飞鱼的悲鸣，而这一回众人总算看清了攻击者的面容。
　　那是一个美丽的少女，洁白的衣裙、娇小的身躯，手中握着一把几乎等身长的巨大太刀；背后两对火翼轻轻拍动，显得淡然且高雅；随风飘逸的鲜艳长发犹如跳跃着的火焰般耀眼夺目。不时从上面落下星星点点的火磷。而在少女面前，体型庞大外形猎奇的飞鱼根本无力抵抗，好似豆腐一样被轻易切开。于剧烈的燃烧中化作了漫天的烟火。
　　“好吧，的确是规格外的存在。”遥望着夏娜英姿的安琪吞了口唾沫喃喃地改口道。
　　艾莉希雅毫不在意地随手挥了挥说：“嘛，总之那些飞天尖脑袋交给夏娜酱就行了，她绝对会在最短的时间内把它们全部清理干净的。对了。话说回来怎么没有看见伊利亚？嗯嗯。让我猜测一下。不远处海面上落水挣扎着的人群、消失不见的伊利亚、再加上旁边明显被人敲晕的茅儿，嗯，我明白了！”
　　众人随即非常配合地围拢过来做出了倾听的模样。
　　“传说中遭遇海难而落水的帅哥十有**会被人鱼公主给救起来顺便垂青于这个走了狗屎运的魂淡，并且还会不惜为和他共同生活而做出大量的牺牲。所以为了最后能够抱得美人归，伊利亚便无视茅儿的苦苦哀求将她打晕弃之不顾后转身跳进大海加入到那群依靠冬泳来钓人鱼妹子的吊丝大军里了对吧？可恶，即便是有了我和茅儿他仍然不曾感到满足么，那家伙究竟要鬼畜到何种地步才肯善罢甘休啊？”
　　安琪毫不犹豫地抽出纸扇爆出所剩无几的斗气狠狠扇在了于胸口捏着小拳头做热血燃烧义愤填膺状的艾莉希雅金灿灿的脑袋上。少女骑士下手是如此之重，以至于猝不及防的小女王被当场砸翻。漂亮的俏脸和坚硬的甲板来了次无比**的亲密接触。
　　“疼疼疼……”双眼噙满泪水（这回倒不是装的了）的艾莉希雅捂着通红的鼻梁抬起头来满脸委屈地看着安琪道，“用不着这么认真吧。咱可是专门靠这张脸混饭吃的耶。”
　　“请问您是在变相承认自己的身材不行吗？”
　　“乌路赛！”艾莉希雅顿时纷纷被踩到尾巴的猫咪般猛然一蹦三尺高，“日常什么的通通就此打住。白井，伊卡洛斯，陪我去救人，顺便把伊利亚给捞回来。这么长时间过去了，不知道丫究竟喝下了几口海水？”
　　时间都是被您自己浪费掉的啊喂！安琪张张嘴停顿了一会儿提醒道：“女王陛下，落水的士兵那么多，而且整个战场上肯定还不止这一处；同时周围还有大量的魔物在徘徊，您打算怎么救人？还是找到伊利亚后就回来吧。”
　　这本是一个非常合理的建议，但艾莉希雅却是坚决地摇了摇头：“不行。就算由我强拉，在确保落水的士兵们安全之前伊利亚多半是不会回来的。他就是这样一个人呐。再说了，安琪学姐。你咋就确定我救不了人的呢？”
　　“不是确定。再怎么说这也不可能啊……”
　　“那你等着瞧好了。”艾莉希雅说着忽然竖起食指露出了小恶魔般的坏笑，“知道这世上有一种叫做渔网的东西吗？”
　　不光是安琪，周围的所有人在看见这副笑容的一瞬间便立即飙出了无数的冷汗。
　　我是分割线
　　在黑发少年闪烁不定的斗气铠上蹭了一下后，一头看上去好似长着倒刺的鳝鱼般的魔物用飘逸的动作潇洒地脱离了他的攻击范围，而此时后者的反击只刚刚做到一半。
　　水下果然不适合人类战斗。无论是速度还是攻击力度都因为水的阻力而大幅度降低了。
　　被这些上了岸就是渣在水里却灵活得根本抓不住的魔物纠缠着的伊利亚不禁觉得非常憋屈。
　　肺里的气不多了，伊利亚不得不浮出了海面。四周到处都是落水后惊慌失措的人，拼命向着远处的战舰游去。尽管呼救声此起彼伏。但那艘战舰却没有丝毫停船搭救的意思，反而越开越远。
　　在大冬天里下海游泳绝对不是什么好主意，冰冷刺骨的海水急剧消耗着众人的体力，有很多人已经奄奄一息只是依靠着求生的本能在拼命地游着，双眼里满是绝望之情。
　　三分钟的超人变身早已用掉，但效果也只是击杀了几条身躯庞大的变异海豚；至于最麻烦也是最危险的小型魔物，尽管伊利亚毫不吝惜斗气掀起了滔天巨浪。却也只是驱散了它们，并没能击杀多少。待少年的变身解除、威压效果消失后，这些阴魂不散的鬼东西又再度围拢了过来。
　　就像是一群正在等待人类徒劳无功地耗尽最后一丝体力的鲨鱼。
　　喘够了气的少年却没有继续潜入海中与魔物对峙。只是出神地仰望着天空喃喃道：“到此为止了吗？果然只有我一个人是不行的呢。”
　　照理说在这种混乱的局面下是不会有人去理睬他更不会接话的事实上也的确没有人接过话茬，因此回答伊利亚的乃是一张从天而降的巨大渔网。
　　那不是一般的渔网，而是通常必须由好几艘渔船共同协作才能完全张开的庞然大物。卓尔利文里自然没有如此夸张的渔网，它是由艾莉希雅专门兑换出来的。反正丫既不是武器也不是防具。更不是增幅饰品或知识书籍。便宜得很。
　　当然了，无论是伊利亚还是周围的官兵目前都不知道这张网是怎么出现的、它又准备做些什么；他们只知道自己被网住、然后像沙丁鱼一样被罩着吊到了空中。
　　另外人群中间是不是混进去了几头挣扎不已的魔物？这网撒的究竟有多大啊！？
　　少量的魔物并没有引起混乱，它们很快便被回过神来的人们揍成了猪头。而离开海水之后，浑身透湿的伊利亚忍不住在冷风中哆嗦了一下；至于附近一些体质较弱的水兵，更是放松下来后径直晕了过去。
　　究竟是哪路神仙想出、更重要的是能够实现这种救援手段的？伊利亚疑惑地抬起头来向天空中望去映入眼帘的却是一只不断变大的鞋底。
　　挤在网里的官兵们冷汗涔涔地瞅着他们的小女王捂着裙子从半空中高速落下，重重地踩在了某个无比悲催的黑发少年的鼻梁上。
　　“艾、艾莉希雅？”尽管遭受了重击，号称小强体质的伊利亚却没有以很不雅观的姿势翻着白眼吐着白沫就此陷入昏迷，摇摇晃晃的坐倒后揉着印有小巧脚印的鼻子略为神智不清地呢喃道。“原来是你呀，纯黑的蕾丝边很适合你呢。”
　　“很好。来单挑吧！”被少年无意间曝出胖次颜色与样式的小女王非但没有丝毫不好意思的神色，反而火冒三丈地揪住对方的衣领怒喝道。
　　刷的一下，白井出现在艾莉希雅的身边伸出抓着网眼稳定住身子后开口道：“突然间跳下来做什么，玩高空蹦极也要先系好绳子吧？”
　　“没啥，只是在瞧见这家伙打算抬头向上看的时候想到咱们都穿着裙子，这样会被他们全部看光罢了。”
　　所以你就来了个爱心飞脚啊，这一招最后的动作难道不应该是掏出电锯来把对方大卸八块才对吗？白井努力将这句吐彩了下去以免刺激到正在火头上的艾莉希雅：“嘛，就算这样也犯不着从天上往下跳呀。万一你没能踩中这家伙而是踩在某个只剩半口气的倒霉蛋身上结果非常干脆地给人家发了便当的话又该怎么办？”
　　“不可能。根据轻小说中的定律，咱最后即便不是‘踩’在他的脸上，也绝对是‘坐’在他脸上。这种福利断不会便宜给其他人的！”
　　“虽然很想否认但好像还真是这么一回事呢。另外不要在这种时候摆出满脸认真的表情来啊喂！”
　　伊利亚并没有在意两个女孩的日常，而是长长松了口气后扭头看向艾莉希雅微笑着无比真诚地说道：“谢谢你。艾莉希雅。”
　　“乌、乌路赛！人家才不是专门为你这样做的呢！只是顺手，嗯只不过是顺手而已！”艾莉希雅双手抱怀撇着脸不屑地哼道。
　　“傲……嗷嗷嗷！！”白井只来得及说出一个字便被小女王按住胳膊给电糊了。
　　拎着沉重渔网并保持飞行状态的人自然是伊卡洛斯，她很快便把一大网子的落水者送到了战舰甲板上。
　　对于艾莉希雅一贯没谱但却有效的做法。安琪已经彻底麻木了。因此尽管周围的官兵一个个化为了石雕，她却仿佛没事人一样大步走到了小女王的身边开口道：“欢迎回来，女王陛下。真不敢相信您居然真的成功了尽管这个方法看起来并不是很优雅。”
　　“只要能够拯救他人的性命，再粗野的手段我都不会去计较的。”艾莉希雅抬头观望了一下战况道，“现在局面虽然还不是很明朗，但最起码势头已经在我们这边了。伊卡洛斯，附近海域应该还有很多的落水士兵。去把他们全部救起来。白井，拜托你跟着伊卡洛斯，只有她一个人我有些不太放心。”
　　【没准丫会突然间掏出apollo来上一发地图炮呢。】
　　“没问题。包在我身上我是很想这么说没错啦，但你那满脸微妙的表情又是神马情况？”白井警觉地问道。
　　“是错觉。”金发女孩双手背后稍稍侧着脑袋温柔地微笑道，那模样，如果在背后打上耀眼光芒的话俨然一副女神降世的情景。
　　“你丫的果然有什么事在瞒着我对吧！？”白井毫不客气地捏住艾莉希雅的腮帮用力拉扯着怒道。
　　努力挣脱了白井的魔爪。艾莉希雅轻轻揉着粉嫩的脸颊道：“嘛嘛。其实也没什么大不了的。你只要看住伊卡洛斯别让她到处乱扔地图炮就行了。”
　　闻言脸色一黑的白井气急败坏地还要说些什么，从海底却忽然传来了震得战舰一阵发抖的巨大轰鸣声，嗡嗡作响着环绕在大气中久久不息。
　　“啊啦，看样子正主终于登场啦。”艾莉希雅不禁翘起嘴角笑着道，“本来我还想把白娅和黑焰召出来增加敌军的压力，没想到对方居然率先沉不住气了呢。”
　　安琪不禁急切地问道：“请等等，女王陛下。您说的正主到底是什么？”
　　“自然是敌人的王牌啦。还记得以前获得的情报吗，黑暗帝国、又或者说魔族是通过宅在岛上搞研究的巫妖卡莫缔捣鼓出来的巨型魔兽迪拜亚才正式发展起生物技术的。”艾莉希雅走到船舷边踮起脚探出身子向海面以下看了看。当然她什么也没能看到，“而且前不久我们还推测敌人对迪拜亚进行了复制。按照恶魔们的作风。你认为这个复制体还会像原版那样是个人畜无害的大蝌蚪吗？”
　　少女骑士不禁囧囧有神地摇了摇头。
　　“嘛，尽管性格和招术有着巨大的区别，甚至外形也有所不同，但无论是本体还是复制体，他们同样身为萝莉控这点是不会改变……咳咳，这句不算。”险些跑题的艾莉希雅用力咳嗽了两下正色道，“总之在这场决战中，对方没有不把它带来的理由。虽然敌人也知道我们还有两架神器级机体没有出动，但再试着不扭转战局的话就太迟了。伊卡洛斯，帮我联系克莉丝嘉号，让尤拉即刻出击！”
　　“好的，master。”
　　微微顿了顿，安琪最后却是深深地叹息道：“女王陛下，我知道是拦不住您的。那么最起码在战斗时请小心些。”
　　“怎么一个两个都这样，你和弗朗西斯是叮嘱准备出门和男友约会的女儿千万不要吃亏的老爸老妈吗！？”艾莉希雅捂着额头猛汗着说，“放心好了，我的机体是飞在天上而魔物则是潜在水下的，所以真正有危险的人是尤拉才对啊。这一战她才是解决最终boss的主要角色，我最多也就是个陪衬。”
　　安琪总算安下了心，轻轻点着头长出了口气：“是这样啊，也对呢。”
　　艾莉希雅转头环顾着众人定定神道：“总之大家守住战舰去和大部队汇合，不要到处乱跑。尤其是你，伊利亚！你若再跳海里的话我是绝对不会再来救你的，给我记好了！安琪学姐，大家就拜托你了。我去协助尤拉收拾最终boss啦。”
　　“嗯，交给我吧。如果伊利亚打算再玩一次跳海游戏，我绝对会在那之前用盾牌砸晕他的。”安琪铿锵有力地握着拳头大声回答道。
　　伊利亚闻言禁不住汗了满地。
　　“学姐，你燃烧的方向似乎弄错了喂……”
　　囧囧有神的艾莉希雅就这样带着些许的哭笑不得的心情从手镯中取出苍穹火凤，驾驶着火红色的机体飞上天空开始做攻略最终boss的准备去了。(未完待续。)
第634章远海战役（七）
　　尤拉下意识地回过头向后看去，却没有像往常一样见到专程来为自己送行的兰迪，取而代之的则是许多忙碌着的后勤人员。尽管理解艾莉希雅限制兰迪自由的做法，临上阵之前无法与自己的恋人乃至精神支柱相见的少女心中仍然因此感觉到了少许不安。
　　担心在这种混乱局面下无端遭受损失而被小女王严令禁止率部出击的迪比斯从陆战队指挥变成了克莉丝嘉号上最闲的那个人，无事可做的他便亲自来为尤拉送行。见女孩满脸都是惆怅的表情，迪比斯忍不住开口道：“别担心，到最后肯定一切都会好起来的。还有，他在战舰上不可能发生危险；倒是你自己，待会请多加留神。”
　　“嗯，我会的。”尤拉轻轻点着头将目光收了回来，冲迪比斯微微行礼道，“只要在这里击败对方的主力，我们迟早能够反攻泰兰米尔进而解放那里的人民。虽然只是个胆小无力的普通女孩，但我会努力的！”
　　你一点都不胆小的啊，姑娘。迪比斯微笑着没有说话，只是默默地向女孩还了一礼。
　　“尤拉小姐，机体已经准备妥当。”一名后勤人员走过来打断道，“请往这边来。”
　　向迪比斯致意之后，尤拉跟随着来人走到了被吊在战舰底部舱门上方的深海蛟龙旁边。
　　“由于您的机体是决战中的主力单位，根据女王陛下的命令我们对它的性能进行了一定程度的增强。当然这种增强只是体现在作战时间上。全力运转的话差不多比以前能多坚持10分钟左右，还请善加利用。”
　　尤拉并未曾答话，而是出神地伸出手轻抚着机体冰冷的金属表面；而深海蛟龙也随之迸发出淡淡的蓝色光芒。同时在轻微的震动中发出了低沉的嗡鸣，似乎是在回应主人的样子。
　　“呵，每次看见这幅情形都觉得很神奇呢。”那名后勤不禁感叹道，“平时它对我们都完全不理不睬的。时间不早了，尤拉小姐，请尽快进入机体准备出击吧。”
　　回过神的少女当场打了个激灵，急忙答应道：“啊。好的！”
　　在尤拉钻进驾驶舱后，附近的人员纷纷站到了远处。随着广播中的警告音，底部舱门也缓缓打开。吊着深海蛟龙的机械臂在清脆的响声中断开了与机体的连接。这架满载着众人希望的神器级兵器便在引力的作用下通过舱门掉落下去，径直砸进了蔚蓝色的大海里。
　　因为剧烈的震动，尤拉不禁一阵头晕眼花。待冒着蚊香眼的少女好容易恢复正常时，首先映入眼帘的却不是五彩缤纷景色绚美的海底世界。而是一张长满了雪白尖牙不去做牙膏广告简直就是浪费资源的巨大嘴巴。
　　即便是舰队的正中央。也仍然有魔物在下方的海水中游弋着寻找机会。虽然不明白这个从天而降的铁疙瘩究竟是啥玩意，但它明摆着属于联军部队。因此潜藏在附近深水处的某只貌似以鲨鱼为原型的魔物便立即冲了上去，打算直接将其咬碎。
　　结果碎掉的却是丫引以为傲的满口好牙。
　　尽管机体没有受到半点损伤，恐怖的大嘴和可怕的崩碎声还是吓得尤拉当场尖叫起来。深海蛟龙机身两侧的副炮立即喷出闪亮的光芒，稀里哗啦的将能量从嘴巴通通轰进了鲨鱼的肚子里。
　　魔物像被戳破的气球般爆掉了。
　　大口喘息着的尤拉拍着胸脯努力定了定神，继而按照之前艾莉希雅（准确来说是史莱姆）的指导将目光转向探测器的屏幕。在密密麻麻的的红绿相间的光点中，少女根本不用仔细找也很清楚地看到了某个巨大的红色……光球？
　　普通单位显示出来的光点和它比起来简直弱爆了！
　　这就是我必须要打倒的对手吗？尤拉心跳不禁稍稍加快了速度，但她只是略微愣了下神。便随即义无反顾地驱动机体勇敢地迎了上去。
　　通讯器提示有联络，尤拉忙不迭接入了进来：“是、是的。这里是深海蛟龙……”
　　“放轻松点，尤拉姐。”扬声器中响起的是艾莉希雅甜美的嗓音，“别到时候像咱的宝贝小伊丝那样不小心把自己的舌头给咬了。如何，海面以下是一种什么样的情况，很热闹吗？”
　　“的确非常热闹，才下水就给了我一个无比热情的问候。”回想起刚才的情景，尤拉不禁心有余悸地感叹道，“话说回来，女王陛下，显示器上那个大得离谱的怪物究竟是什么？”
　　“我也看到了，但在亲眼见到之前根本无法确定。”艾莉希雅轻轻地叹了口气说，“嘛，总之绝对不可能是那种人畜无害的生物。把武器准备好，等进入射程后立即火力全开让它不死也要掉层皮。如果你能刚照面就秒掉对方的话那是最好，但这显然不太现实。在对方受伤之后肯定会把目标锁定在你身上，这时候你便驾驶机体向海面移动将它引上来，接着我的苍穹火凤会和整支舰队一起配合你给丫来个饱和射击。”
　　尤拉闻言点了点头道：“我明白了，比起让我独自和不知底细的巨型魔物对战，这确实是最稳妥的方法。谢谢您，女王陛下。”
　　“客气啥，若是没有你和深海蛟龙，这个计划也是无法成立的。去吧，小心点。”
　　关闭通讯器后，尤拉驾驶着机体迅速向深海中潜去。一路上遭遇到了大量千奇百怪的魔物不屈不挠的阻拦，为开辟前进的道路少女只能不再吝惜机体能量对着它们进行了一番狂轰滥炸，帮助这些炮灰成功地履行了自己消耗敌人的使命。
　　深海蛟龙不愧是神器级的机体，魔物捣鼓出来的这些猎奇怪物根本阻挡不住。纷纷在势如破竹的机体面前撞得粉碎。然而没过多久尤拉便发觉情况有些不太对劲：她并没有潜到很深的水域，照理说周围的光线应该还算充足才对。可如今附近的海水却突然间显得异常昏暗，就好像笼罩在一层黑雾中似的。
　　少女顿时警觉起来。不由地加大了护盾上的能量以备不测。散发出淡蓝色光芒的机体也随之降低了速度，缓缓向黑色的海水中驶去。
　　这种黑色海水应该是那只巨型魔物所放出的领域，在其中根本没有任何的杂兵。虽然让尤拉从接二连三的骚扰攻击中解脱了出来，却同时让少女觉得更加不安了。
　　机体外层那圈半透明的蓝色护盾给了少女些许的安慰。尽管在黑色海水的影响下逐渐变得有些扭曲，但仍然没有丝毫破裂崩溃的样子。暂时不用担心安全问题的尤拉全神贯注地紧盯着显示器，关注着目标的动向。可对方却仿佛睡着了一般，完全没有半点的反应。
　　这货真要睡着的话那才叫有鬼了呢。刚刚那声震得水面战舰的船员们心肝脾肺肾全都酥麻了的鸣叫难不成是由某个从海底裂缝中钻出来的哥斯拉发出的么？
　　距离魔物还有约二百米的时候，尤拉试着向对方所在的位置发出了一道旨在照明用的威力不是很大的光束。然而令少女惊异的是，光束打出去后根本没有照亮多远的范围。不要说怪物的模样大小了，就连丫的表皮是什么颜色的都没能看清。
　　尤拉见状不禁微微皱起了眉头，不过眼下是箭在弦上不得不发，她只能硬着头皮驾驶机体继续靠近。以求在装睡的魔物反应过来之前率先给予它一顿痛击。
　　深海蛟龙停止了前进。开始于各个武器处急剧地积攒着能量。由于探测器无法准确描述出隐藏在眼前这团黑水背后的魔物其提醒究竟有多大，尤拉便决定使出全力就算这是个诱敌深入的陷阱，在高威力地图炮面前也只是浮云而已。
　　少女的担忧变成了现实。在深海蛟龙的主炮充能即将完毕的时刻，黑暗的海水中忽然亮起了两道血红色的光芒，似乎像是眼睛的模样，惊得尤拉整个人宛如瞬间掉进了冰窟里似的根本无法动弹。机体的充能也随之一顿，还未来得及有所动作原本平静的海水忽然掀起剧烈的洋流，差点把它直接吹飞了。
　　那震撼心魄的轰鸣声再度响了起来。好在尤拉有着机体的保护，未曾受到多大影响。至于水面上又会有多少人嘴歪眼斜口吐白沫的被震晕在地。就不是少女所关心的事情了。
　　筛糠般的震动中，头晕眼花的尤拉正在拼命努力稳住身形，深海蛟龙却发出了高能警报。一道深紫色的光束只是看上去相似而已，实际上那里面全都是恐怖的魔力兜头向机体笼罩过来。它的速度和范围都属于作弊的程度，仓促间深海蛟龙根本来不及做出任何回避动作。
　　尤拉下意识地闭上了眼睛，但传入耳中的却是沉闷的喷发声。担惊受怕的少女弱弱地张开了眼睛，愕然发现深海蛟龙竟然自主地将聚集起来的能量齐齐喷射出去，径直迎向了那道光束。
　　我是分割线
　　尤拉下去已经很长时间了，如果她一路上火力全开地开路的话，机体内的能量只能在坚持几分钟而已。
　　饶是一向比较淡定的艾莉希雅也不禁焦急了起来。
　　海面附近那些将舰队逼得手忙脚乱的尖脑袋飞鱼们尽管拥有强韧的身体不畏战舰主炮的轰击，但在夏娜的太刀面前连个渣都不是。凡是胆敢飞上天的猎奇家伙们纷纷被这个娇小的女孩斩落，紧接着在圣焰中化为灰烬。接连发动几次悍不畏死前仆后继结果不仅未能击杀女孩反而折损了大量兵力的围攻后，天空中再也见不到飞行魔物的身影了。
　　敌人的攻击也不得不转为从水下发动这也是艾莉希雅说尤拉和深海蛟龙才是主力的原因。毕竟拥有巨龙、堕天使、伊卡洛斯、夏娜以及苍穹火凤的联军占据着绝对的空中优势，唯有海面以下才是其薄弱环节。
　　可尤拉到现在也没反应甚至连个联络都没有。到底出什么事了？
　　艾莉希雅忍不住降低高度在海面附近悬停，正要试着联系尤拉的时候，海水却猛然沸腾起来。比刚才还要响亮的巨大轰鸣声顿时震得舰队中的官兵们一阵东倒西歪。
　　开始了！艾莉希雅忽然心中没来由地一紧，用力拉动操纵杆让机体尖啸着爬到了半空。而几乎是紧贴着苍穹火凤的底部护盾，一股巨大的冲天水柱犹如喷泉般高高耸起，里面蕴含着的强大魔力更是差点让护盾变了形。
　　“你妹的，这是要闹怎样啊！？”吓出一身汗的金发女孩忍不住大声独自抱怨道，“准备来一出决战之前最终boss出手偷袭重伤主角继而引发队伍产生混乱接着毫不费力地将众人放倒正要下手干掉他们以绝后患之际小强主角拖着伤痕累累的身躯再度站起爆种开挂将对方秒掉的王道热血剧情吗！？”
　　不过小女王的抱怨并没能继续下去，因为她发现连同海浪一同喷出来的不只有魔力。还有一架非常眼熟的机体。
　　深海蛟龙表面的护盾消失了，同样消失的还有正前方那门伸出去老长一截的主炮；左侧机身的装甲好像被砸开的鸡蛋壳一样碎裂开来；整个表面都被烤糊了，漂亮的蓝色变成了焦黑的煤炭。这架机体似乎失去了动力。在喷吐着白沫的海浪中翻滚不已。
　　“尤拉、尤拉，快点回话！”一连呼叫好几次都不见回应的艾莉希雅忍不住狠狠在扶手上捶了一拳，“可恶！我知道对方在打深海蛟龙的主意，但除她以外我再也没有其余的人选了。尽管说让尤拉小心。结果还是变成这样了啊……弗朗西斯。听见了没有？作战失败，赶紧带着舰队撤离。深海蛟龙的打捞任务交给伊卡洛斯就行了。”
　　“好的，我这就照办！”
　　然而在众多魔物的阻挠下，舰队的撤退速度非常缓慢。没等他们走多远，附近的海面上再度发生了巨大的变化：一座小山缓缓隆起，覆盖在其表面的海水纷纷洒落，露出了黑褐色的皱巴巴宛如老年人皮肤般的外壳。
　　得到艾莉希雅指示的伊卡洛斯立即俯冲下来从海面上抓住深海蛟龙飞走了；而其余的战舰则没有这么幸运，被迎面扑来的海水砸得七零八落。几艘受伤的甚至差点就此沉没。
　　那只巨大魔物的头顶生长着一对弯弯的硕大犄角。刚开始艾莉希雅还在疑惑怎么会有如此不合常理的器官，不过紧接着小女王便径直忍不住破开骂起娘来了那对犄角的正中央忽然聚集起大量的魔力。形成一个紫色的光球；由于聚集的力量太过强大，空气中都响起了魔力的哀鸣声。
　　因为眼前的景象连骨髓都险些冻住的艾莉希雅拼命拍着脸回过神来冲通讯器大吼道：“所有人立即向魔物头上的犄角攻击。那里的魔力很不稳定，务必在它把我们全部轰飞之前将其引爆！”
　　得到指示的舰队随即迸射出密密麻麻的光芒，而艾莉希雅本人也操纵苍穹火凤开始为主炮充能。不过很遗憾也很正常的，舰队的炮击被一层七彩透明护盾给挡了下来。尽管联军的火力非常猛烈，便是那种小怪兽级别的boss所施展的护盾表面也出现了裂痕，却仍旧未能将其击穿。
　　【不行，要来不及了……】
　　照这个速度看来，在机体主炮的充能完毕之前，对面只露了个脑袋的boss便要发起攻击了。艾莉希雅正盘算着是不是应该让伊卡洛斯顶到前排减小损失之际，一个火红色娇小少女的身影却迎着那不光魔力连空气本身也发出撕裂声的犄角正中央径直冲了上去。
　　是夏娜。只见她紧紧握住手中的太刀，高高将其举过头顶，大喝着对准那连整支舰队都未能击穿的护盾狠狠劈了下去。
　　这护盾纯粹由魔力所组成，不曾含有任何法则级别的力量，因此当即犹如肥皂泡那样破碎了开来。
　　但女孩的攻击远没有就此结束。伴随着身后铺天盖地向魔物飞来的能量光束，夏娜身形没有丝毫的停顿继续向右侧的犄角疾飞过去，手起刀落重重砍在上面发出了清脆响亮的金属撞击声。
　　防御无效化的法则以及圣焰的双重攻击竟然被魔物的外壳给挡下来了！
　　被震得气血翻涌的夏娜摇摇晃晃后退了一段距离，手中的太刀也险些没有握住。不过拜女孩的奋战所赐，魔物的动作出现了些许的停顿。而艾莉希雅则立即抓住这个机会将尚未完成充能的主炮内聚集的能量全部发射了出去。
　　这发不完全的地图炮所瞄准的，正是犄角中央那团紫色的光球。(未完待续。)
第635章远海战役（八）
　　在苍穹火凤的主炮准确命中那团紫色的魔力光球后，它便如同艾莉希雅所预料的那样直接爆炸了。由于魔物表面那层皱巴巴的枯树皮外壳有着足以抵挡住夏娜防御无效化法则的规格外防护能力，爆炸对它造成的伤害应该不是很大才对。但实际上的情况却不是这样，魔物左边的犄角没了一大半，右侧的前端部分也yijing不知去向；深蓝色类似鲜血般的汁液从伤口处翻滚着泊泊流出，看上去越发的猎奇。
　　靠得最近的夏娜被爆炸波及，受到重伤后随即被送了回去”“小说章节更新最快。也亏得少女不在，nénggou发动地图炮级别攻击的犄角居然被对方给打掉了，魔物沉默半晌猛地仰起身体发出了震天的咆哮。紧接着它身体zhouwéi泛出大量黑色的雾气，将ziji包裹在了其中。别的先不说，单从顺带着把附近的海水也给染成黑色这yidiǎn看来，这种黑雾显然极端危险。
　　“这家伙是乌贼吗？”弗朗西斯忍不住在通讯器中喃喃地叹道，“女王陛下，不管它想要做shime，我们还是趁现在抓紧shijiān撤离吧。”
　　“嗯，说的也是。”艾莉希雅望了两眼不远处海面上那团巨大的黑雾，调转机体向舰队飞了过去，“弗朗西斯，你们尽管跑路，我来提供火力掩护。对了，伊卡洛斯，深海蛟龙成功回收了吗？尤拉呢？”
　　“是的，master。深海蛟龙已被我放进克莉丝嘉号的底舱；而尤拉小姐则被白井救出。她的身体并méiyou大碍，只是在jingshén上受到了重创。目前正处于昏迷状态中。”
　　【难不成那只魔物会施展jingshén攻击！？对了。这两架神器级机体都是依靠驾驶者的情绪来驱动的，想要保护他人的心情月强烈，机体的能力也越强。而实际上长shijiān维持激昂的情绪也需要非常强大的jingshén力。换言之只要削弱驾驶者的jingshén力，就nénggou削弱机体那逆天的战力！甚至像尤拉这样，直接令机体瘫痪……】
　　对于曾经掌握着深海蛟龙的黑暗帝国知晓机体的致命弱点艾莉希雅并不感到qiguài，真正让她渗出满身冷汗的是对面那头魔物的jingshén攻击竟然可以穿透深海蛟龙的防护作用在尤拉身上不是丫的jingshén力强得没谱导致根本无法jinháng防御，就是它zhidào如何从正面绕开防护。无论真正的情况是哪一种，对艾莉希雅而言都不是shime好消息。
　　“管不了nàme多，现在先闪人才是正理。”艾莉希雅轻轻咂着嘴自言自语道。“待舰队与它拉开距离后再让伊卡洛斯用apollo来好好……喂，不是吧？开玩笑也要有个限度啊岂可修！”
　　在整个舰队的官兵惊悚的眼神中，海面忽然再度隆起。原先藏在水下的魔物躯干也露了出来。虽然远méiyou之前出场不到几分钟就被伊姆丽丝的天空龙发了便当的巨型细菌nàme大，甚至不到它的四分之一，但这个酷似蛞蝓身体上架着一颗毒蛇三角脑袋的魔物却给众人造成了极大的压迫感。
　　因为它竟然缓缓离开海面，漂浮到了天空中！
　　艾莉希雅终于忍不住抓狂地大叫了起来：“能潜水。能正面抵挡舰队集火。现在又能上演飞天神技，你丫的跑错星际迷航的片场了吧！？这货根本就是宇宙怪兽级别的存在啊！这一章的标题其实应该是《进击的小怪兽》才对呀喂！”
　　飞到空中的蛞蝓扭动着身躯开始了移动，速度要比在海里快上许多。很显然对方也看出了这支联军舰队打算后撤，不依不饶地纠缠了上来。
　　这样下去要走不掉了！艾莉希雅咬咬牙猛地一拉操纵杆径直向着魔物迎面冲去，机身上的炮门火力全开，配合下方舰队的炮击组成了无比密集连苍蝇路过也会被打成渣的华丽弹幕。
　　攻击很有成效。尽管魔物的脑袋被黑雾所笼罩，但相对来说它太大了，炮手们根本不kěnéng射偏。不时有无数的碎块和蓝色yèti从黑雾中掉落下来。丝毫méiyou刚才展现出来的规格外的防御能力，就hǎoxiàng对方的身体是由黏土烧制而成似的。
　　【利用苦肉计装出防御崩坏的模样引诱我放松警惕向其靠近吗？这家伙绝对是在耍shime花招。不过咱可不会轻易上当。】
　　尽管每时每刻都有大量的猎奇肉块伴随着蓝色染料在炮火中从黑雾中向下方的海面掉去，看上去只要再努力加把劲就能对魔物造成巨大损伤的样子；尽管高速移动的魔物与舰队间的距离越来越近，眼瞅着就要追上了；艾莉希雅却fǎngfo不曾注意到一般自顾自在安全范围内上下zuoyou到处乱窜着向对方倾泻火力，压根méiyou半点降低速度给主炮充能的意思。
　　是错觉吗，小女王似乎在黑雾中看见了一个turán鼓起来的大大的井字形青筋。
　　褪去外层黑雾的伪装后，露出那除去犄角外基本上méiyou多少伤痕的脑袋的魔物turán加快速度开始了冲刺既然你不肯过来，那我主动过去总行了吧？
　　“这家伙果然有着极强的恢复能力。从刚才到现在舰队的炮击一直没停，照理说丫没破相也该变成麻子脸了，结果看起来却跟个没事人似的。”艾莉希雅抽着冷气露出了满脸咪疼的表情，“好险好险，它还真是在企图把我勾引过去啪啪啪的呀。刚刚【哔】掉了尤拉姐还不满足，现在又吧主意打到了我的头上，没想到丫居然如此鬼畜啊。”
　　通讯器里传来了弗朗西斯无奈的叹息声：“女王陛下，您忘记关话筒了……”
　　“嘛，细节shime的不用在意啦。”艾莉希雅随意地打着哈哈，继而正色严肃道。“弗朗西斯，这样下去迟早会被追上。我准备让伊卡洛斯过来放大招，你觉得能扛得住么？”
　　“显然不kěnéng。我的女王。水面舰只或多或少都受到了不同程度的损伤，而且距离又这么近，根本无法防御住的余波。”弗朗西斯苦笑着回答道，“乐观估计会当场沉没一半zuoyou的战舰，就这还不算随后在风浪影响下kěnéng沉没的数量。但是，还请您让伊卡洛斯殿下放手去做吧。bijing我们的火力太弱了，根本无法对那家伙造成致命伤害。”
　　艾莉希雅点了点头。深吸一口气毅然道：“好吧。伊卡洛斯，你来用全力好好招待一下我们的客人！在那之前我会负责挡住它的。”
　　得到女孩指示的伊卡洛斯随即来到了克莉丝嘉号的甲板上，眼眸变成深红色后猛然抖开背后粉色的羽翼。自手中幻化出一把包裹着不祥紫色光芒的长弓。惊人的气势顿时有如实质般吹散了附近的高空雾气，同样也理所当然地引起了魔物的注意。
　　看见魔物三角脑袋上的一对大眼睛转向远处的空中战舰时，艾莉希雅心道不妙立即驾驶机体一边射击一边绕到了对方的面前，打开外部扬声器大声喊道：“嘿。大块头。你不是要抓我吗，看这边！”
　　谁曾想对方竟然非常人性化地回了女孩一记白眼……
　　那意思很明显：放着远处准备丢大招的人不管，反而来对付你这个上蹿下跳的家伙，当咱是游戏中受到主坦克挑衅后就shime都不顾了的boss吗？
　　硕大的嘴巴缓缓张开，往里面吸入大量的空气，形成了juliè的气流漩涡。正巧飞到魔物面前的苍穹火凤险些被直接卷了进去，多亏丫推力足够强大，这才脱离了险境。而就在远处伊卡洛斯手中那枝散发出fǎngfo足以毁天灭地气势的能量箭矢即将成型的shihou。于之后才开始准备的魔物却反而先行出招了！
　　当对方的嘴巴里凝聚起某种诡异的乳白色光芒后，艾莉希雅立即操纵机体挡在了正前方。神器级机体的防护能力很强大不说。女孩也méiyou在那光芒中感受到多大的能量。kěnéng是魔物情知赶不及伊卡洛斯，便打算匆忙发出一击以试图干扰她吧。
　　可是在光芒犹如超新星爆发般喷薄而出的一霎那，艾莉希雅便后悔了。
　　因为她在心底感到了前所未有的wēixié，几乎就像是被实质化的披着斗篷的死神用它那骷髅手掌狠狠掐住了ziji的喉咙似的，心脏停跳、血液凝固，便是连思考也当场僵住，只剩下对死亡的恐惧在无限地扩大着。
　　从一开始魔物的目标就定在艾莉希雅身上丝毫méiyou改变过，无论是刚开始的苦肉计还是随后的逼近舰队，又或是现在假装将注意力转移到伊卡洛斯身上，实际上都是在诱使女孩放松警惕并且，它最终确实成功了。
　　艾莉希雅只觉得整个shijiè都被这种令人厌恶的乳白色光芒给包围了，它不仅穿透了护盾，就连密封着的座舱也无法阻止它的侵入。女孩只觉得zijihǎoxiàng是一条被人从鱼缸里捞起来丢在马路上于正午的阳光下曝晒的金鱼，无论她如何抬手遮挡也无法减轻ziji的痛苦。
　　这一刻不知怎么的，艾莉希雅竟然下意识地回想起了某个疯狂老子逼着孱弱儿子去驾驶巨大机器人的著名作品里的经典场面……
　　好吧，事实上女孩的jingshényijing出现了一定程度的混乱。脑袋里犹如千万根针在猛扎似的阵阵刺痛让她忍不住捂着头发出了凄厉的悲鸣，差点就此晕厥过去；由于话筒méiyou关，所有人都听见了艾莉希雅撕心裂肺的惨叫声，不少战舰顾不得zhouwéi的杂兵魔物和即将到来的地图炮纷纷调转方向想要赶回去；而苍穹火凤机体表面原先鲜红的色彩也渐渐黯淡下去，被对方的攻击冲得于半空中接连打起滚来，眼看即将失去控制。
　　伊卡洛斯的apollo终于及时发出，以无可阻挡将要贯穿整个天空之势与打着旋的苍穹火凤擦身而过，撕裂那道乳白色的光芒径直钻进了魔物张开的嘴巴里。
　　我是分割线
　　艾莉希雅醒来时，房间天花板上的魔法灯光晃得她忍不住眯起了眼睛。不过令女孩惊异的是。她并méiyou发现ziji的身体有shime不妥，只是jingshén上仍然有些疲惫，就像是连接批改了整整三天的文件似的。
　　话说对你而言批改文件是如此累人的一件事吗？
　　揉着额头晕晕乎乎地翻身坐了起来。刚要打量zhouwéi的情况，身边便响起了一个熟悉的少女声音：“啊，艾莉希雅。你醒了呀，现在最好先躺着不要乱动。”
　　“是泪子姐姐吗？不好意思眼睛很迷糊，看不太qingchu。”艾莉希雅摇摇头拒绝躺下，然后她gǎnjiào有人帮忙将枕头竖了起来，“谢谢。对了。战斗呢！？”
　　泪子伸出手按住了女孩的肩膀：“别激动，伊卡洛斯做过检查后说你的jingshén力受到了极大的损伤，这些天必须保持平和的心情才行。”
　　“那也要看zhouwéi的人会不会又捣鼓出日常逼得我吐槽了啊。”艾莉希雅呼吸了两下平复着心情再次问道。“nàme，战斗的结果到底怎么样了？”
　　“赢了，而且是大胜。”泪子起身走到床头柜pángbiān取出茶杯倒着水说道，“伊卡洛斯的apollo正巧射进了那只飞在天上的魔物嘴里。于是所有的能量都在它的体内爆发。真正影响到舰队的只有少许而已。在飞天魔物爆体而亡后，剩下的杂兵全都四散逃走了。至于吉克雷姆先生那边的主力舰队，虽然遭受了一些损失，但据说还在可以接受的范围之内。综上所述，这次联军获得了一场大胜。如何，这下你总该安心了吧？”
　　长长的叹了口气后，艾莉希雅捏着鼻梁试图恢复ziji的视力无奈道：“安心？别逗我了。我们在战术上的确是取得了大胜，但在战略上却败得一塌糊涂啊！泪子姐姐。原本我计划在这次战役之后趁着黑暗帝国实力大损的机会让舰队向泰兰米尔大陆深入，并对沿途的敌方基地展开攻击。以确立海上优势。但是现在，新型潜水舰的研制尚未成功；我和最重要的尤拉又倒下了。失去两架神器的支援，你觉得méiyou任何水下单位的联军舰队能走多远？”
　　“呃，对不起。就算你跟我说这些我也不太懂的……”
　　说话间艾莉希雅总算恢复了一定的视力，发现房间里的四张病床上除去ziji外，隔壁还躺着仍然昏迷不醒的尤拉。另外剩余的两张床上有被人睡过的痕迹，想必是轮换照看的人留下的。
　　“我昏迷多久了？”本以为只是短暂的不省人事，没想到却是需要众人轮流照看的程度，艾莉希雅不禁揪着头顶上的呆毛靠在枕头上感叹道，“嘛，不管是多久，总之这次糗大了呢。”
　　“yijing三天半了哟。”将杯子递给女孩后，泪子重新在椅子上坐下道，“而且确实很吓人的。正面接下那种级别的jingshén攻击，当我们把你从座舱里弄出来时你由于全身痉挛连呼吸都停止了呢。要不是伊利亚当机立断给你做了人工呼吸，还指不定会怎样呀。”
　　握着杯子的艾莉希雅闻言沉默了半晌，继而囧囧有神地看着黑长直开口道：“刚才是哪位大神说要我静养的？现在就整出如此惊天动地的消息是要闹怎样！？还有，这个主意是谁想出来的，白井？又或是弗朗西斯？”
　　“啊、啊咧？这么快就穿帮了？”泪子略为尴尬地挠着头说，“难道是我的演技太差了吗？”
　　“的确很差，我都看见你的嘴角翘起来了有木有！”艾莉希雅下意识地想要从手镯中取出纸扇抽打黑长直的脑袋，却不想turán间一阵眩晕，身体险些歪倒。
　　泪子急忙扶住女孩连声道着歉：“对不起，我忘记说了。你现在的jingshén力很不稳定，绝对不要随意使用。刚才从手镯中拿东西只是感到眩晕还算好的，若是试着召唤的话百分之百会引起各种危险。”
　　不满地咂了咂嘴，艾莉希雅浑身无力地靠着枕头苦笑道：“好极了，现在还真成重病号了呢。嘛，正好不用处理公务，权当放假休息吧。”
　　你倒是想得开。泪子摇摇头向门口走了过去：“刚刚醒来肚子有点饿吧，我去给你弄点吃的，顺便通知大家你没事了。想要吃些shime？”
　　“随便，稍微清淡些的就行。”
　　挥挥手让黑长直离开后，艾莉希雅的脸色立即阴沉了下来。
　　毫无疑问，那只飞天魔物有着无比恐怖的jingshén攻击能力，连女孩那媲美甚至超越神明的jingshén力也被对方击溃，甚至险些被击杀。好在由于魔物méiyou料到小女王的jingshén力居然如此强大，再加上必须赶在伊卡洛斯之前导致其出招很是仓促，这才让她幸运地捡回了一条命。
　　然而qiguài的是，为何jingshén力显然比不上艾莉希雅的尤拉却méiyou丧生在魔物的攻击下呢？
第636章味道如何
　　;
　　艾莉希雅心中的疑惑还没有整出个头绪就被走廊上传来的一阵由远及近的急促脚步声给打断了，病房的门被猛然打开，紧接着一个娇小的身影扬起漫天的金色幕布径直扑进了女孩的怀里，泪流满面地抽泣着，却是在不断的哽咽中半句话也说不出来。
　　宠溺地搂着宝贝妹妹的后背，艾莉希雅轻轻摸着对方的小脑袋微笑着说道：“喂喂，小伊丝。这时候应该高兴才对吧，哭丧着脸一副我已经领了便当的表情是要闹怎样？”
　　“呜，伊丝只是太高兴了”“。姐姐大人，你吓坏伊丝了，今后绝对不准……咕！”
　　望着双眼噙泪用力捂住嘴巴在床沿上拼命打滚的金发萝莉，哭笑不得囧囧有神的艾莉希雅歪着嘴角摇了摇头：“作为探病礼物来说，这个节目的笑点稍微有些不足呢。”
　　“谁说的，应该是刚刚好才对。”门外响起了安琪的声音，“才醒来便拖着虚弱的身子在一阵大笑中再度抽搐着晕倒过去，这剧情本身就已经够喜感的了。”
　　除去安琪，走进来的人还有水银灯、伊利亚和茅儿。在见到艾莉希雅后，几个人脸上顿时露出了喜色，茅儿更是快步走到床边拉住女孩的手关切地问道：“艾莉妹妹，你感觉怎么样？有没有哪里还痛的？”
　　“有，被你握住的手。”
　　天然呆急忙惊叫着松开了。
　　安琪笑着在对面的空床上坐下来道：“啊哈哈。既然还有精神开玩笑，那就说明真的已经没大碍了。不过女王陛下，今后还千万请您不要再这样做了。您知道这些天我们究竟有多担心吗？”
　　“……对不起。让大家担心了。”艾莉希雅低着头沉默了半晌后喃喃道，“我今后会注意的。不过在谈正事之前，伊利亚，我有个非常重要的问题打算向你请教一下。”
　　正准备紧挨着茅儿在艾莉希雅身边坐下来的伊利亚闻言不禁换成认真聆听的表情看着她点头道：“好的，你说。”
　　只见女孩忽然翘起嘴角露出了小恶魔般邪邪的坏笑，脸上更是一副糟糕透顶的表情，微微向前探出身子做出和伊利亚耳语的姿势用所有人都能听见的音量问道：“呐呐。听说前些天大家把我从座舱里救出来时我已经没了气，于是你就当机立断地对我做了人工呼吸是吧？怎么样，我的嘴唇和舌头滋味如何？”
　　还没等满脸莫名其妙的伊利亚反应过来眼前模样看上去和酒馆醉鬼大叔有一拼的美丽女孩究竟在说些什么。那边水银灯已然挥舞着羽扇劈头盖脸地冲她招呼了过去：“你这仿佛正在和基友讨论某个女孩如何如何的样子是神马情况！？更离谱的是那个作为话题的女孩子正是你自己好吧！就算是身受重伤也阻止不了你乱丢节操了吗！？”
　　门口端着餐盘正打算进来的泪子险些脚下一崴当场摔倒，幸亏跟在她身后的初春眼疾手快地扶住了。
　　“你自己也知道那只是在开玩笑，为何还要满脸正经地对着本人问出来啊！？”黑长直连将手中的餐盘摔在地上的想法都有了，“而且居然还脸都不带红一下的？”
　　“那个。佐天同学。艾莉希雅的表情不能算是‘满脸正经’吧？”初春小心翼翼地拉着好友的裙摆提醒道。
　　伊姆丽丝笑着伸出手连连摆动着打圆场道：“嘛。其实这只是弗朗西斯在大家因为担心姐姐大人而情绪低落的时候为活跃气氛而开的玩笑。就说等姐姐大人醒来后告诉你，在把你救回来时伊利亚对你做了人工呼吸，然后看看你可爱的害羞表情……啊哈哈，只是没想到姐姐大人你居然是这样的一种反应呢。”
　　艾莉希雅脑门上瞬间鼓起大大的青筋，闭着眼睛举起拳头用力握着似乎是想要把手心里的某样东西给碾成渣一般阴森森地开口道：“很好！既然如此，在这次战役中所有负伤战舰的维修工作就全部交给弗朗西斯一个人去负责吧！”
　　众人闻言不禁在脸上露出了无比同情的神色。
　　作为同僚，安琪试着为弗朗西斯开脱道：“那个，女王陛下。关于这个惩罚。能不能先保留下来？因为弗朗西斯他带着大部分完好的战舰向海洋深处去了，目前不在这里。”
　　“什么！？”艾莉希雅闻言顿时大吃一惊。“那家伙疯了吗？眼下虽然是前进攻击的好机会，但在主要战力上未免有些不足。丫就不怕被敌人反打回来？还有，如果弗朗西斯选择前进的话，舰队断不可能返回陆地港口。那么这里难道是……哀嚎海湾的基地不成！？”
　　“弗朗西斯把御坂学姐、白井、伊卡洛斯和克子给借走了，想必没什么大问题的。还有，这里的确是哀嚎海湾。由于时间紧促，敌人根本没有占领基地，把它收回来时里面并未发生任何变化。”泪子说着将餐盘放在了床头柜上，“来，这是我特意给你准备的健康恢复食品。不要客气把它们全都吃下去吧！”
　　向那白米饭上淋着大片黄褐色浓稠yèti撒发出猛烈香味的料理愕然瞅了两眼，艾莉希雅不禁僵硬地扭过脑袋用五雷轰顶的表情指着餐盘说道：“泪子姐姐，请问一下这是什么？”
　　“嗯？自然是吃过后马上就能让人恢复元气的泪子牌咖哩啦！”黑长直昂首挺胸双手叉腰摆出一副我很了不起的表情大声道。
　　“就算你做出如此自信满满的表情也改变不了这货是咖哩的事实！话说给伤员准备的料理难道不应该是汤或粥才对吗，这盘看上去就觉得很好吃很美味但同时对身体的刺激也非常强烈的咖哩是要闹怎样啊喂！？”
　　泪子笑着拍了拍女孩的肩膀解释道：“你的身体并没有受到任何伤害。真正受损的乃是你的精神力。所以我认为能够刺激精神的咖哩才是最合适的。快趁热吃吧，这可是萌妹子的亲手料理喔。”
　　“……按照王道剧情在说出此类硬逼着别人吃下去的台词时端出来的料理多半是猎奇炭烧又或者冒着不祥烟雾的马赛克吧，这看上去色香味俱全能够让如今绝大部分萌妹子缩到墙角画圈圈甚至就此攻略男主角顺带着成功诱惑几个吃货妹子的正常。不，属于规格外的精美料理根本就是在作弊啊岂可修！！”
　　“呃，那啥。”泪子伸出食指挠着脸颊小心翼翼地问道，“莫非我踩地雷了？”
　　轻飘飘落在床上的水银灯果断摇着头否认道：“不，佐天。你踩到的并不是地雷，而是这丫头的痛处。”
　　“乌路赛！！”
　　讪笑着用悲催的目光向pángbiān的伊利亚瞄了两眼，泪子咳嗽着退到对面的床沿紧挨着安琪坐下道：“总之艾莉希雅。现在你的身体并无大碍，吃些辛辣的不仅没事，反而有助于恢复精神。尝尝吧。这可是我的自信作呢。”
　　这一次女孩没有推辞，端着餐盘用汤匙小心地尝了一口：“嗯，味道真的很不错。泪子姐姐，嫁给我吧。”
　　“为何会突然间转变成这种话题的啊！？”
　　“那让艾莉嫁给你也行哟？”
　　“快点给我认认真真地去和那边的老好人少年与天然呆少女整修罗场啊！”
　　安琪很是大声地用力咳嗽着打断了两人的日常严肃道：“女王陛下。虽然不太合适。但我还是希望能够借机向您汇报一下如今的情况，好让您心中有数。您意下如何？”
　　“当然可以。”艾莉希雅一边吃着咖哩一边含糊不清地说道，“嘛，不过想也知道各种善后工作你们已经完成得差不多了，否则弗朗西斯是不会率队远征的。”
　　“您说得很对。哀嚎海湾的基地如佐天小姐所说未曾受到敌军破坏，因此很快就恢复了大部分的能力，算是不幸中的万幸。战舰的修复工作已经展开，而战死者名单的统计确认仍在进行之中。另外由于很多水兵在和魔物近身搏斗时受伤。因此治疗药品的消耗量非常大，但还不是太严重。”安琪说着忽然顿了顿。“最严重的问题是，虽然我们做了严格的保密措施，您在战斗中受到重伤的消息仍然传到了西大陆上；甚至有谣言说您已经阵亡了……”
　　用力吞下嘴里的食物后，艾莉希雅喘了口气道：“嘛嘛，毫无疑问这都是黑暗帝国安插在联盟内部的间谍捣的鬼。那么，对于我差点便当了的这件事，其他人是怎么看待的？”
　　“民众们手持蜡烛聚集在广场上为您祈福洛克利浦亲王殿下计划为您在曼格拉市中心打造一座只穿着内衣的铜像无良的奸商们则趁机兜售您的各种周边手办索菲亚殿下准备以您的闺蜜身份写一本叫做《伟大生涯之下的小秘密》的书而联盟议会则决定将您的生日定为全大陆性质的假日什么的我会告诉您么？”
　　“……你已经告诉我了。而且为什么只有第一个是正常向其余的全都是些脱线没谱的事情啊！？”满脸被打败表情的小女王垂下脑袋无力地以手扶额道，“好吧，总感觉逐一吐槽的话就会马上输掉的样子，你们赢了。”
　　安琪拍了拍囧囧有神的脸蛋恢复成正常的表情开口道：“嘛，敌人无非是想制造恐慌然后趁机在此掩护下展开别的什么行动。不过您尽管放心，由伊莲娜大人推荐，金色暗影成为了统筹联盟情报部的掌门人。曾经，不，现在仍然是刺客的她自然知道如何对付那些隐藏在暗处的敌人。”
　　“小暗姐姐！？呃，这的确是个非常棒的主意，而且她绝对也会乐在其中的。”艾莉希雅三两下吃完了咖哩随手将餐盘放在床头柜上擦着嘴道，“剩下来的问题就是如何破除谣言了，你的意思是让我出去露个脸？”
　　“是的。”安琪轻轻地点着头说，“就算不能起床。只要让民众看见您平安无事就可以了。”
　　“明白了。”女孩把玩着胸口的发丝允诺道，“不过最好还是等明天我的精神稍微好点了再说吧。”
　　“嗯，那就明天再说。今儿就请您好好休息吧。”安琪说着站起身来示意大家闪人。“有什么需要尽管和佐天小姐说。”
　　一行人纷纷和艾莉希雅道别后离开了房间，而轮到伊利亚时，他却只是默默地站在女孩面前没有说话；末了还是被背后打算收拾餐盘的泪子轻轻捅了两下才用细不可闻的声音开口道：
　　“抱歉，我什么忙也没有帮上。”
　　“笨蛋。”
　　我是分割线
　　新年将至的时候，艾莉希雅终于放下前线的事务返回了曼格拉。
　　无论黑暗帝国的间谍们再怎么折腾，也改变不了联军在海战中获得胜利的事实，反而因为过于活跃而被小暗找到破绽给咔嚓掉了。大陆上民众的心情也随着小女王的露面以及轮换着返回海港的水兵们流传出的消息而渐渐从担忧变成了对大胜的欣喜。并且对她的崇敬之情也更上了一个台阶。
　　艾莉希雅并非什么完美超人，她也是个普通的女孩子，和别人一样会受伤。理解到这点的众人不禁打心底对曾经创造过无数事迹的娇弱女孩愈发尊敬。这也是她始料未及的。
　　前来车站迎接的除去先行返回的伊姆丽丝外，还有一个意想不到的来宾。
　　“啊啦啦，怎么满脸见了鬼似的表情，这样会让人家很伤心的哟？”穿着华丽魔兽皮缝制而成的外套、粉色的秀发在凌凌寒风中翩翩起舞的美丽少女打开和头发相同颜色的折扇半掩着嘴眯着眼睛笑道。“这才多长时间没见面。好感度居然就变成路人级别的了。果然想要攻略你是一件不可能的事情吗？”
　　“索菲亚，你跑错神知的片场了。”艾莉希雅捂着脑门叹道，“嘛，这个先不提。你为何会在这里？话说你老爹知道你在这里吗！？”
　　“他当然不知道，所以我是来寻求政治避难的。”
　　站在粉红公主身后的格兰娜闻言不禁于大冬天里渗出了满头的冷汗。
　　“你够了。”艾莉希雅揉了揉有些刺痛的太阳穴说，“既然来了就不要乱跑，该动身时我自然会叫上你的。”
　　“就等你这句话。”
　　伊姆丽丝满脸迷糊地看着姐姐和索菲亚互相打着哑谜，歪过头疑惑道：“呐呐。姐姐大人。你和索菲亚姐姐难道有什么预定吗？”
　　“每年既定的王道老套剧情而已，不必在意。”宠溺地揉乱宝贝妹妹的发型让她发出委屈的悲鸣后。艾莉希雅方才心满意足地收回手向前走去，“ok，我们动身吧。既然是小伊丝在迎接我，那也就是说咱的鬼畜变态老哥又独自溜号了啊。”
　　索菲亚向小女王身后稀稀拉拉的随从瞟了两眼疑惑道：“安琪学姐呢，她留在前线了吗？”
　　“嗯，那是她自己的意愿，我只能选择尊重。”艾莉希雅说着冲pángbiān漂浮着的水银灯伸出了双手，却被主席大人翻着白眼华丽丽地无视掉了，“呃，本想抱着当暖壶的，果然不行么？嘛嘛，至于安琪学姐，你放心吧，有冴子陪着她呢。另外伊卡洛斯和克子也在弗朗西斯的舰队里，只要小心点还是能获得不错战果的。”
　　粉红公主微微叹息了一下满脸遗憾地说道：“只可惜最关键的尤拉和你都在精神力上受到了极大的损伤，否则就可以将战线向前大步推进了。”
　　“说到尤拉。”艾莉希雅扭头看向自己的妹妹问道，“她醒过来了没有？”
　　小伊丝黯然摇了摇头：‘不行。尤拉姐姐一直没有醒来的迹象，甚至迪比斯大人冒险带着兰迪专程去探望她也不曾发生任何变化。她该不会永远都这样了吧……“
　　略为烦躁地挠了挠脑袋，艾莉希雅温柔地搂着妹妹的肩膀呢喃着安慰道：“没关系的，小伊丝。你要相信伟大爱情的神奇力量。迪比斯真是太肤浅了，只是让情侣俩见面又怎能让睡美人苏醒的呢？这时候骚年用一记长长的湿吻唤醒妹子才是王道中的经典剧情啊。如果没有效果的话还可以在床头准备杜蕾斯以及别的什么提供情趣的小道具，在外面偷听……我是说静静地等待他们啪啪啪完了之后再进去看，绝对会发现妹子已经原地满血复活了的。”
　　“那、那个，姐姐大人。”尽管习惯了自家老姐无节操的口无遮拦，小伊丝仍然羞红了俏脸质疑道，“你说的好像和传统意义上的爱情剧不太相似呢。”
　　“当然了，因为这是爱情动作剧！”
　　水银灯果断抽出羽扇将满脸糟糕表情的女孩砸翻在了地上。(未完待续。)
第637章终于修成正果了？
　　今年西大陆的新年注定要和以往有着很大程度上的不同，有一些家庭已经再也无法团圆了。因此在表面上喜气洋洋的热烈气氛中，实际上则隐藏着某部分人的悲痛之情。
　　不过这也是没办法的事情。就像冒险者每次都要面对凶恶魔兽的威胁、佣兵天天把脑袋拴着过活那样，既然加入军队成为了士兵，那么无论何时在战争中领到便当都是很正常的。而且这一次的战役最后打赢了，这些阵亡者的死也没有白费。
　　并非在战役中不幸丧生的士兵的家属们铁石心肠，而是这个世道本身便是如此。西大陆上每天都有人在野外被魔兽杀死、又或者是被盗贼团杀死，甚至在城内打架斗殴都能弄死人相比之下天朝的那些临时工什么的全都弱爆了所谓的和平时期都是如此，更何况眼下正在和被魔族操控的黑暗帝国进行战争呢？
　　大家心里都或多或少接受了这样的现实，并努力地去适应着继续生活下去。
　　帕克大叔望着面前认真在店里忙碌着的中年妇女，忍不住轻轻叹了口气：“今天就先这样了，葛妮。你还要照顾小达尼尔，早点回去吧。”
　　“啊，好的。谢谢你，帕克大哥。”葛妮抹了一下额前被汗湿的青色发丝，解下腰间的围裙挂在墙上道，“那我就先回去了。”
　　这个名为葛妮的女子在早些年因为强盗团的袭击而失去了丈夫，独自带着两个儿子艰难度日。好在大儿子争气。成功当上了海军士兵，经常把军饷寄回来贴补家用。原本以为生活会从此好起来，谁曾想一个多月前盼望儿子能够轮换着回家过年的葛妮。收到的却是一封阵亡通知书，以及虽然丰厚但对她来说没有丝毫意义的抚恤金。
　　不得已，为了维持生活葛妮只好放弃路边摆摊缝补衣物的活计在巴克尔德城内四处寻找合适的工作。很遗憾由于接近年底的缘故，并没有谁愿意雇用葛妮。而这时店铺和葛妮家相距不远的帕克大叔听说了这件事，便主动聘请了她。
　　虽说名义上的工作是整理店面，但实际上大叔只是在以此为借口帮助这对孤儿寡母罢了。
　　葛妮心里自然也很清楚，但目前她实在找不到其它门路。只能选择接受这番好意。
　　帕克站在窗边看着外面的景象，不禁一阵感慨万千。
　　傍晚的天空阴沉沉的，向下飘落着细细的雪花；尽管道路尚未受到影响。一些房子的屋顶却已经覆盖上了薄薄的白色晶体；没有几个行人，更别提马车；平民区的街道远不如城中央的繁华区那么热闹，甚至显得非常冷清。
　　虽然拜新帝国的政策所赐，平民的生活比之前要好转了不少；但毕竟国家正处于战争状态。难免会出现像葛妮那样失去栋梁后生活变得越发艰难的家庭。还是在力所能及的范围内能帮就多帮一下吧。说起来，上次那个小女王过来时天上也在飘着雪；今年她该不会又打算跑来这里吧……
　　帕克使劲摇摇头将这个没谱的想法扔出了脑海，正准备关门打烊的时候，却不经意发现从路边小巷的阴影中突然窜出几个神色凶恶的男子，径直向顺着道路往家走的葛妮扑了过去。
　　虽然巴克尔德的城主是年轻有为的迪比斯，但相传他如今在曼格拉处理某件任务，并不在城内。因此其手下的人或多或少有些松懈的意思，原本应该是严加监控管理的各种不法分子乃至黑暗帝国的间谍们最佳藏身处的平民区。这段时间城卫队的巡查却明摆着只是在做做样子。
　　嘛，估计顶头上司都偷懒去了吧。
　　由于这个原因。葛妮对于会在这里遇上歹徒什么的并不感到十分惊讶。附近几个行人停下脚步扭头望了两眼，然后便纷纷在某个从怀中掏出匕首挥舞着的男子凶神恶煞的大喝警告声中低着头装作没看见似的匆匆离开了。
　　他们不是路见不平拔刀相助的冒险者，不是自己看不惯就主动站出来管事的佣兵，更不是传说中孤高的游侠；他们只是手无寸铁的平民而已。
　　葛妮见状不禁微微苦笑了一下，双手掩住胸口缩着身体强作镇定地开口道：“如果你们是来打劫的话，很抱歉我这里并没有多少钱。也许各位应该去远处的闹市区碰碰运气试着打劫一名贵族或者商人比较好。”
　　出乎葛妮预料的是，这几个人并没有接话；在堵住她的去路、驱散了周围的行人后，为首的一个满脸横肉的壮汉伸出右手如铁钳般紧紧捏住葛妮的脸颊堵住她的嘴巴，不顾女子微弱的抵抗和痛苦的哼鸣将其拽进了小巷里，随手用力把她扔在了地上。
　　没等晕头转向的葛妮回过神来，她的手脚连同嘴巴便已经被几个人一拥而上死死按住，根本动弹不得。
　　呃，难不成他们是想那样？算了，若真只是那样的话就好了。葛妮挣扎几下均没有任何收获后索性放弃了抵抗，紧紧地闭上了眼睛。
　　没多久葛妮便感觉到方才那个壮汉的咸猪手在自己身上来回摸索着，但是……似乎和她预想的那种有些不太一样，好像是在找某个东西的样子？
　　不仅内衣和胖次，就连鞋子也被粗鲁地搜查过之后，壮汉终于命手下松开了衣衫不整的葛妮，刚要开口说话，小巷外面忽然响起了帕克的厉喝声：“你们这群家伙在做什么！？”
　　“没关系，老大。不是城卫队，只是一个拿着柴刀的中年大叔。”一个手下向横肉男汇报说。
　　“你确定那是真正的中年大叔而不是某个伪装成大叔前来处理修罗场的萌妹子？”
　　“……老大，你的冷笑话敢再更没下限一些吗？”
　　没有理会手下的吐槽。横肉男挥挥手让手下和帕克对峙去了之后看着在冰凉的地面上瑟瑟发抖的葛妮冷冷地伸出手道：“你把钱藏哪儿了，快点交出来！”
　　“钱，什么钱？”葛妮脸上的表情不禁很是疑惑。“我只是一个穷苦的妇道人家，完全不明白你们为何会盯上我？”
　　“少装傻了。”横肉男接下来的话顿时令葛妮瞬间如坠冰窟，“我都已经事先调查清楚，你的大儿子在这次的战役中挂掉了是吧？帝国发放给你的抚恤金共计五千金币，那可是一大笔钱，我要的就是这个！”
　　“开什么玩笑！”帕克闻言在忍不住在另一头怒吼道，“那可是他们娘儿俩的活命钱。你们这群人渣竟然在打这种主意吗！？”
　　“没人教你说话时不要带脏字而要用敬语……呃啊！好痛痛痛，你个糟大叔，看我不……咿！！好悬呐。”
　　用从损友李平那里学来的半瓶子招式击退面前那个手持匕首的男子顺带着在他身上留下一道伤口并成功吓白了丫的脸色后。帕克紧紧握着柴刀向前用力踏上一步，惊得几个手下纷纷向后退去：“离开她！”
　　唯恐声音可能会引来城卫队的横肉男不满地啐了一口，对葛妮竖起手掌握了握阴着脸道：“我不管你把钱藏在哪里，总之必须在今天午夜之前带着钱到夜鸦酒馆交给我。否则的话。我就无法保证你的宝贝小儿子能够看见明天的太阳了。”
　　“等、等一下。你们把达尼尔怎么样了！？”葛妮闻言立即尖叫着手脚并用想要抓住面前的男子，但换来的却只是对方的一记猛踹，“要我做什么都行，但孩子是无辜的，求你们放过他！”
　　横肉男不屑地冷哼着带领手下扬长而去：“只要你把钱交出来，我们自然不会为难他。还有，如果被我发现你或者这位老兄偷偷跑去报告了城卫队，接下来会发生怎样悲惨的事情用不着我提醒的吧？”
　　考虑到对方的人数以及作为人质的小达尼尔的安全。帕克只得咬着牙默默地注视着他们悠然离去，继而冲进巷子里将浑身发软的葛妮扶了起来：“喂。葛妮，你没事吧？”
　　仿佛是被帕克的话所惊醒，葛妮连忙连滚带爬着一路奔回了自己那破旧的小房子，只希望对方刚才说的话只是在骗人；但很可惜，那扇明显被强力撞开的已经坏得不成形的木门说明，对方并不是在开玩笑。
　　葛妮瞬间宛如浑身的力气被抽光一般跪坐在了家门口。
　　随后赶至的帕克进去打量了一番，发现里面的家具被翻得乱七八糟，很显然对方是直接闯进了葛妮的家，在没有找到抚恤金后才将小达尼尔给掳走的。
　　“别担心，葛妮。”帕克用力将女子扶进屋子放到椅子上说，“他们的目标是钱财，暂时不会加害小达尼尔的。不过真对方亏翻成这样也没有找到呀。你究竟藏在哪里了，果然是在地上或墙上挖了个洞吗？”
　　“那个，帕克大哥。”渐渐回过神的葛妮满脸哭笑不得地说道，“这世上有一个叫做金库的负责办理储蓄工作的地方……”
　　“啊，说的也是呢。”帕克拍着额头恍然大悟道，“因为是由女王陛下上台后众多的创新之一，所以还不是太熟悉。但是葛妮，这么晚金库早已关闭，你怎么取钱呢？”
　　葛妮的身体顿时摇晃了两下险些栽倒，帕克见状连忙扶住了她。随后葛妮紧紧抓住帕克的衣袖满脸惊恐道：“怎么办啊，帕克大哥。如果我不能在午夜前给他们送去那么多钱，达尼尔他……”
　　“要不试着跟他们说明一下，请求宽限一天？”
　　“可是、可是！”
　　门外忽然响起了某个熟悉的醉醺醺的声音：“哦呀，这不是帕克老弟吗？这么晚了怎么会在这里？嗝，我懂了。不好意思打扰了二位的雅兴，咱先闪啦。”
　　帕克囧着脸快步走出去扶住摇摇欲坠的李平，顺手夺过了他手中的酒瓶：“你这家伙在胡说些什么酒话，仔细看看房间里的情形啊！”
　　满身酒气的李平先是不满地咕哝着试图抢回酒瓶。在失败之后才打着嗝环顾着四周含糊不清地说道：“我说你们俩就算憋了很久也要稍微节制点呐，在激烈运动中把家具都弄坏了是要闹怎样？”
　　“坏掉的不是家具而是你的节操啊喂！”哭笑不得的帕克使劲捏住李平的腮帮用力拉扯着大声道。
　　饶是眼下的情况异常危急，葛妮闻言仍然不禁低下脑袋羞红了脸。
　　“有一腿。”
　　“你是那个小恶魔性格的女王陛下吗！？不要卷着舌头用这种奇怪的音调说话！”
　　李平没有继续日常。丫忽然一阵反胃猛地冲到外面大街上稀里哗啦的呕吐了起来。
　　“这家伙是不能指望了，反正从一开始也没指望过他。”帕克捏着鼻梁无语道，“没办法，我先回去看看能凑出多少。只要给他们钱，就算不足额也应该能够换取少许时间。葛妮，你在这里等着，顺便照看一下那个醉鬼。我去去就回。”
　　点头。
　　然而帕克并没能回到家里。他在半路上看见了被李平那夸张的呕吐声吸引过来的李华音一行人。
　　说是一行人，实际上正主乃是红发少女和另外一个穿着精美华服怎么看都贴满了高富帅标签的帅哥，其余几个都只是随从。
　　由于李平并没有公开自己女儿正在和别人交往如果那能算的话的事情。因此习惯了李华音那极品百合性格的帕克不禁望着眼前的情景目瞪口呆，好半天后才回过神急急忙忙冲到李平身边满脸惊愕地摇晃着自己的损友道：“酒醒了没，醒了就赶快往那边看，你女儿带男人回来了啊！”
　　“你儿子去年不也带妹子回家的吗。而且还是三个。咋呼些啥？”
　　“好吧，看样子不到明天早上你是没法恢复清醒的了。”
　　说话间李华音已经带着杰布坦走到了两人面前，无奈地叹着气蹲下身将老爸扶起来道：“真是的，我都在信里说过今天要回家，你不在家里等着反而跑出去喝得酩酊大醉？信不信我马上就和你断绝父女关系？”
　　“华音，在把这家伙送回去之前，能给我介绍一下这位帅哥吗？”帕克微笑着冲杰布坦打量了一番，“还有。如果可以的话，有件事想要麻烦你。”
　　“这个高富帅名叫杰布坦。只是一个路过的，仅此而已！”李华音撇着嘴没好气地说道。
　　“哟，小子。还没搞定这丫头啊？”李平抬起手招呼道。
　　果然还是这副样子啊，不过没关系，我早已为今天准备了特殊手段。尽管最主要的李叔看上去喝醉了……杰布坦望着眼前的女孩无奈地苦笑了一番：“李叔说笑了。虽然我也曾经尝试过，不过每次都是以鼻青脸肿的模样而收场的，怎么可能做得到？”
　　“真没出息。”李平虽然醉晕晕的却仍旧用力地挥舞着手臂道，“不就是个野蛮丫头吗，只要表现得比她更强硬自然什么都解决啦。”
　　狠狠在自家老爹肚子上捶了一拳让他喷出漫天的酒水后，捏着拳头在太阳穴上鼓起青筋的李华音浑身凝聚着黑雾笑眯眯地问道：“呐，鼓励别人强推自己女儿的鬼畜老爸，这下有没有稍微清醒一些？”
　　“华音，你整个人都坏掉了……”杰布坦冷汗涔涔地抬手弱弱道。
　　“乌路赛！！”
　　不知是不是真的因为刚才那一拳而清醒了少许，李平仰起脸看着面前的高富帅说：“那么大少爷，你今天是专程送华音回来的么？”
　　“这只是一方面，另外还有件事想要找您。”杰布坦说着忽然毫无征兆地冲李平深深地鞠身低下脑袋非常认真地大声说道，“李平大叔，请将您的女儿李华音小姐许配给我吧，我发誓会好好待她一生一世的！”
　　沉默。
　　不光作为当事人的李家父女，就连围观中的帕克、葛妮甚至杰布坦的随从也不禁纷纷露出了震惊的表情。现场静得可怕，就连细不可闻的落雪声此刻也清晰地传入了众人的耳朵。
　　“咦咦咦！？”李华音第一个满脸通红地尖叫了起来。
　　“很好很强硬，我批准了！”李平第二个咧着嘴大笑道。
　　“你少在那里给我添乱！”红发少女毫不客气地将亲生父亲一脚踹飞后揪住杰布坦的衣领抓狂道，“你是要闹怎样？”
　　“我是认真的。”抱着被当场揍成猪头的觉悟，杰布坦咬着牙伸出手揽住了李华音的纤腰紧盯着她黑色的双眸沉声道，“就算你使出斗气打我还是要这样说。华音……”
　　就在因为这突如其来的flag场景而不知所措的少女哆嗦着嘴唇紧张地等待青年接下来的话语时，旁边忽然传来了帕克大叔的咳嗽声：“虽然很煞风景，但我还是要打断二位。因为我们这里有一个更加严重的问题要处理。”
　　借着这个机会，红发少女立即惊叫着从万分惋惜的杰布坦怀里逃了出去。