第638章水很深的说
　　在曼格拉和巴克尔德两座城市之间有一个不起眼的靠近大山的小村庄，由于不在主要交通道路上显得很是僻静。但村庄里的人生活也不算太贫苦，每年种植的农作物只要搬运到大路上很快就会被两座城市的商人给买走不说，树林密布的大山内还生活着许多魔兽，时不时能吸引某些特殊人士慕名前来比如求财的冒险者、接到任务的佣兵、以及通过狩猎魔兽来锻炼或证明自身武勇的贵族等。
　　总体来说，应该是个自然资源丰富但尚未进行全面开发的地方。
　　冬天并不是狩猎的好季节，只有那些追求极致的家伙才喜欢玩那种在严寒中花上好些天来跟踪猎物、观察对方的习惯、设置好陷阱、最后再发起致命一击的生存游戏。因此寂静的村庄内如今并没有什么外来者，村民们也早早缩回了家中避寒，唯有外围一圈用来阻止野兽或者小魔兽侵入进来偷吃家禽家畜的木栅在风中嘎吱作响。
　　时间已接近午夜，照理说在这种季节的这种时间里道路上应该不会再有人，哪怕是世界上最认真最猥琐最变态最鬼畜的采花贼也会因为长时间藏在美女房间外面的阳台上结果被冻感冒而不得不选择回家喝水吃药钻被窝了才对；但村庄不远处崎岖的小道上却偏偏出现了两个浑身裹着斗篷别说面容就连身形也无法看清的可疑分子。
　　步履蹒跚的两人一高一矮，高的那个手中拄着一根随处可见的法杖。矮的则是在腰间挂着一边小巧的单手剑，看上去似乎是冒险者的样子。
　　但实际上，这两人却是目前比雷亚帝国不惜动用全部力量也要发誓将其找出来的超重量级通缉犯。而两人正式开始被通缉的时间则是……今天晚上。
　　没错。这两人便是按照惯例再次于众守卫眼皮底下从帝都擅自偷偷溜了出来的比雷亚帝国女王以及前来“政治避难”的罗兰帝国公主。
　　“我说，艾莉希雅。”体力不足使得说话上气不接下气的索菲亚停下脚步略带撒娇地说道，“能不能稍微休息一下？我快走不动了。而且为何你要选择走这种偏僻难行的小路啊？”
　　艾莉希雅回身在粉红公主的翘臀上轻轻拍了一下，惹得她不禁发出一阵娇嗔后开口道：“再坚持一会儿吧，马上就能看到村庄了。到时候你在旅店里想怎么休息都行。不过这样还真是很辛苦呀，好怀念当年身边围拢着无数萌妹子的日子。”
　　“你是某个原本身世显赫腰缠万贯但却被看不惯你到处摆谱把妹的龙傲天打劫……我是说代表众多吊丝打抱不平后一文不名只得流落在街头的富二代吗！？”
　　“啊哈哈，好犀利的吐槽。”艾莉希雅挠着头讪笑不已。“呀，这也是没办法的事啦。谁让我现在的精神力仍然处于不稳定的状态，根本无法召唤麻美学姐来帮忙。也不能召唤白娅黑焰它们来当坐骑，否则就不会这么麻烦了。哎，伊卡洛斯和蒴夜被远征舰队借走、小暗姐姐和笨蛋芙兰在跑任务、水银灯又要负责留下为咱俩的偷跑做掩护，身边没有助力突然间感觉好不习惯呢。”
　　索菲亚扭头望着面前娇小的女孩关切地问道：“怎么。你的症状一直没有恢复的迹象吗？”
　　艾莉希雅苦笑着摇了摇头叹息道：“别提了。每次想要使用精神力的时候总感觉有什么东西在脑袋里捣乱似的。从手镯里取物品还好，勉强能挺过去；可召唤就不行了，跟脑门上戴着某种名为装饰品实际上却是声控收缩装置的抖s主人与抖m仆人最爱的头箍一样，能把人的脑浆都给勒出来。事实上，我目前连不少高级法术都无法施展，完全正宗一身轻体柔易推倒的软妹子啊。呜呜呜，好怕怕的说。”
　　粉红公主并没有答话，只是常鄙视地向女孩腰间那柄单手剑瞅了两下。
　　“你那无比**的眼神是什么意思？”
　　“没啥。只是在想虽然战力爆表的萌妹子失去力量变成普通女孩后会展现出更多的萌点乃是王道中的王道，但在不能施法后还能施展武技的魔武双修的你像这样装可怜就不太对了啊。”
　　“乌路赛！！”
　　索菲亚伸出手按住气势汹汹想要扑上来咬人的艾莉希雅的脑袋正色道：“别闹了。你还没向我解释为何要从这鸟不生蛋的地方走的理由呢？”
　　艾莉希雅整理了一下头罩好让它能遮住更多的寒气，从口中呼出一道白雾说：“伊利亚和茅儿将在明天下午四点至五点左右返回巴克尔德，我们必须在不被骑士团找到的情况下提前抵达才能给他们个惊喜。人来人往的大路显然不是很理想的选择，对方绝对会沿途设置关卡的。而这个小村庄却非常合适，位置偏僻不说，只要翻过它后面那座山巴克尔德城就近在眼前了。”
　　“原来如此。”粉红公主了然地点着头道，“那么艾莉希雅，你是怎样得知伊利亚他们会在明天的具体什么时候返回老家的呢？”
　　“呀，这种事情只要拜托小暗姐姐稍微帮忙调查一番不就可以了吗？”女孩拍着自己那微微隆起的小胸脯用自豪的语气说道，“咱可是比雷亚帝国的女王兼西大陆统一联盟的议长，稍微私用职权一下也没啥大不了的吧？”
　　“既然有着这样足以令万人景仰的身份与地位就正正规规的在骑士团的护卫下堂而皇之大张旗鼓地去和你的小情人幽会顺带着一起过新年啊！偷偷摸摸仿佛被通缉的重犯似的在深山老林里赶路是要闹怎样！？还有公然明目张胆地私用职权真的不要紧吗喂！？”
　　艾莉希雅闻言不爽地撇了撇嘴：“逐个全部认真严肃一丝不苟毫不留情地进行吐槽可是会提前长皱纹的哟，这时候选择无视或者干脆来一句‘我已经不知道该如何吐槽了’才是正确的做法。”
　　“没有像你那样掌握吐槽的精髓还真是对不起了啊！”
　　没有理会差点不顾形象就此抓狂的粉红公主。艾莉希雅忽然伸出手指着远方闪亮着的微弱灯火兴奋道：“快看，村庄就在那里！”
　　索菲亚见状也随即露出了喜色：“好极了，我还担心今晚要露宿野外了呢。”
　　“因为天气是在太过寒冷于是两人挤在同一个睡袋中互相取暖顺便做一些增加热量的有爱运动……感觉好像很不错的样子。呐呐。索菲亚姐姐，咱们在附近找个地方扎营吧？”
　　“你够了……”
　　我是分割线
　　上空的云层中向下飘落着细细的雪花，将这个宁静的小村庄点缀得愈发美丽而祥和。两个女孩陌生的脚步惊动了某家的狗，凶猛的狂吠在夜里传出老远。
　　“啊，在这里。”艾莉希雅指着面前的二层小楼房说。
　　在村口不远处，两人找到了一间旅店。比较意外的是尽管接近午夜，这家店的灯仍然亮着。方才女孩们看见的灯光也是从这儿发出的。
　　两人轻轻推开门走进去后，正在吧台上托着腮帮打瞌睡的某个近50多岁已经开始秃顶的大叔立即被门铃声所惊醒，下意识地说道：“喔。你们终于回来……呃，原来不是啊。不好意思两位姑娘，我还以为是之前在傍晚上山的冒险者小队呢。”
　　艾莉希雅解开斗篷拍掉上面的积雪将其叠好说：“啊呀呀，没想到还真有人在大冬天里上山打猎呢。他们是要抓传说中的雪兔吗？嘛。反正不管咱俩的事。老板。请问还有客房……啊咧，老板？boss？大叔？欧吉桑？”
　　眼睛瞪得几乎掉出来的大叔总算在金发女孩的连声问话下回过了神，急忙挠着脑袋讪笑道：“不好意思，因为二位实在太过美丽，一不小心就看入迷了。”
　　同样收好斗篷的索菲亚取出作为她招牌的折扇打开后半掩着嘴笑道：“呵呵，您谬赞了。不过老板真是很有耐心呀，居然为傍晚出门的客人一直等到现在。他们既然是上山狩猎，没准就直接在上面过夜了。您用不着这样的。”
　　岂料大叔却是脸色一黯摇着头开口道：“若真是上山狩猎我的确会像这位小姐所说早早关门休息了，但事实却不是这样。想必二位应该知道。前段时间联盟和那个什么妄图侵略我们的鬼帝国在海上打了一仗。虽然打赢了，却免不了有所伤亡，村子里有两户人家的孩子光荣地战死了。这是战争，大家尽管很难过也只能选择接受；而且帝国发放的抚恤金也非常可观，足够他们两家从此过上好日子了。”
　　“难不成是有人在中间克扣抚恤金吗？”艾莉希雅的俏脸瞬间阴沉冰冷了下来，强大的气场惊得连旁边壁炉里的熊熊燃烧着的火焰也不禁为之一暗。直到索菲亚在后面不动声色地悄悄扯了扯小女王的衣角，这才让她意识到不妥，不留丝毫痕迹的重新变回了原先那个美丽可爱活泼调皮的女孩子。
　　刚才的是幻觉吗？大叔忍不住抹了一把额头上的冷汗，疑惑地向笑眯眯的金发女孩多瞅了两眼继续说道：“不，两家的抚恤金都足额发放了。但问题就在这里，因为那笔钱的金额实在太大，以至于引起了某些歹人的注意。就在今天下午，他们将两家的孩子掳到山里作为人质要求交出赎金。而那支纯粹只是路过准备在这休息一晚的冒险者小队听说此事后，就直接跑上山去救人去了。只是……”
　　“只是很可能把自己也陷进去了是吧？”艾莉希雅无奈地摇头叹息着转过身冲索菲亚耸着肩膀道，“看样子老天是注定不打算让咱们休息了，能陪咱玩一趟夜间潜入深山的作战吗？”
　　“乐意之至。”
　　大叔闻言急得拼命从吧台里向前探出了身子：“请、请等一下，二位美丽的姑娘。你们这样做实在太危险了。简直是在送羊入虎口啊！而且你们也完全没有必要去主动牵扯上这件事情的吧？”
　　“当然有必要了，大叔。”将门拉到一半的艾莉希雅停下动作头也不回地说道，“或者更应该说。这是我的义务才对啊。”
　　丢下满脸莫名其妙外加担忧惋惜表情的大叔，女孩们大步走出了旅店。
　　“你觉得是怎么回事？”索菲亚一边披着斗篷一边问道，“只是单纯的恶徒在勒索钱财吗？”
　　“在见到正主之前，一切都不好说。”艾莉希雅拉着斗篷上的头罩缩着脖子道，“若是真的如你所说的那样单纯就好了。”
　　索菲亚抬头遥望着黑漆漆的深山轻声喃喃道：“能够将冒险者小队留在山上无法回城的恶徒吗？他们使用的手段总不会是好酒好肉地进行款待吧。真正拥有强力武装的盗贼团其目标都是商队，不可能看得上穷苦的平民更何况从来不对平民出手也是他们的信条。而对于那种无恶不作杀人如麻的家伙来说，绑走人质什么的未免也太费事了。艾莉希雅。这里面的水很深呐。”
　　“知道，否则我也不会主动亲自跑去一探究竟了。”艾莉希雅说着咬咬牙从手镯中掏出两个造型奇特的头盔，将其中一个递到了索菲亚的手上。“进入山林之后就把这个戴上，会提供很大帮助的。”
　　粉红公主低头打量着手中的物品奇怪道：“艾莉希雅，这到底是什么玩意？”
　　“一种能够在伸手不见五指的黑夜中让你非常清楚地偷窥到对面屋子里的女生在进入浴室之前脱下衣服的福利景象的神奇道具。”
　　“……我可以把它转卖给李华音吗？”
　　“驳回！”
　　我是分割线
　　深山中的落叶尚未全部化作泥土，把它们和泥土盖到身上不仅能起到很好的保暖效果。还能进行非常完美的伪装。
　　孙翔、恰西、月歌外加另外两个双胞胎战士男子已经在这片小树林里藏了好几个小时了。
　　举着火把和明晃晃各式武器的坏蛋们成群结队的在附近持续搜索着。大有不把他们揪出来大卸八块誓不罢休的架势。实际上，这个小队里已经有一名悲催的盗贼被抓住后【哔】掉了。
　　不要问我为什么原本应该跑得最快的盗贼会被抓住，要知道这世上有那么一种人：他们平时总是把自己吹嘘成很厉害的样子，而在普通的战斗中也是一边强调着自己的存在感一边打着酱油，久而久之大家都习惯性地以为他的确很了不起。然而一旦到了决定整支队伍生死的关键战斗时，这些人往往都是第一个便当的……
　　也是拜这个半瓶子醋的盗贼在前面开路所赐，孙翔他们遭到了敌人的伏击。若非两个双胞胎战士彼此的配合天然无缝，很可能所有人都逃不出来了。
　　可对方显然没有打算就此放过他们。立即组织大批人马在附近展开了搜索。不得已，五个人只能藏在这片小树林中。只盼等到天黑能找机会溜出去。很可惜那个机会一直没有来临。
　　“很抱歉，因为我热血上头说要帮忙的缘故把大家都牵扯进来了。”待搜索者走远后，孙翔对趴在周围的队友们小声道，“真是非常对不起！”
　　“没啥，这怎么能怪你呢？是我们大家一起决定要来的。”双胞胎的哥哥扭头冲少年咧嘴笑道，“就算你不说我也会提出来，那些家伙的所作所为根本看不下去嘛！”
　　“结果没想到最后反被追着打的却是我们。”弟弟淡然地叹了口气说，“这是什么世道，盗贼团也开始打普通平民的主意了吗？”
　　努力无视了兄弟俩一模一样的面容与那肌肉板板的身材只靠头发上辫子造型来区分彼此的模样，恰西遥望着远处星星点点的火光喃喃道：“好像不太对，对方的规模实在太大了，根本不像是那种对平民家的抚恤金也会感到眼馋的小型恶人集团。这很可能是潜伏在西大陆上的黑暗帝国的组织，但对方这样做究竟是为了什么？”
　　“有人过来了！”月歌忽然摇晃了两下耳朵提醒道。
　　众人急忙屏住呼吸不再言语，而紧接着便有一支由精神面貌明显和之前那些杂兵有着本质区别的职业者组成的队伍在小树林前停了下来，为首的竟然是一个身材娇小留着茶色长发的美艳少女，从身披软甲腰挂两支单手剑的装束上看应该是个敏捷型的战士。
　　一声呼啸过后，附近正在搜索的队伍纷纷靠拢集合到了少女的面前。
　　“如何，找到那群地鼠没有？”少女的声音很是动听，但语气和台词却阴森得让人不寒而栗，“正觉得有些无聊呢，没想到居然有人主动送上了门来。我已经迫不及待地想要好好疼爱他们一番，顺便欣赏他们在痛苦中挣扎的身姿和扭曲的面孔了。这可是人生最大的乐趣，你们不觉得是这样吗？”
　　手下们忙不迭冷汗涔涔地拼命点着头。
　　“很好。那么，他们在哪儿？到现在还没有找到的话，你们所有人都要接受惩罚的哟？”
　　尽管少女美丽的脸蛋上绽放着可爱纯真的笑容，站在她面前的众人却产生出了一种瞬间跌落进绝望深渊的感觉。
第639章林间一对一
　　尽管胆战心惊到头皮发麻，几个杂兵的领队最终还是不得不咬着牙抖着腿颤巍巍地走到茶发少女的面前，齐齐告罪说尚且没有找到侵入者。レ思路客レ现在少女只对如何疼爱（折磨）这些胆大包天闯入山林的冒险者感兴趣，必须赶在她的心情转变之前把自己开脱出来。
　　果然，少女并没有为难眼前瑟瑟发抖的手下，而是在嘴角露出一抹邪笑随手指着孙翔等人藏身的小树林悠然说道：“那么，你们有没有仔细检查这片稀疏得貌似根本藏不住人的小树林？我可是在那里面嗅到了纯洁的处女身上所独有的特殊甜美香味呢。”
　　你丫的是和李华音同一级别的狗鼻子吗！？恰西狠狠把这句台词咽回了肚子里，正要平复下紧张的心情时却愕然发现附近的双胞胎男子正在用无奈的目光打量着自己。心知他们产生了误会的银发少女虽然很是羞涩但仍旧果断地轻轻摇了摇头，探出手指向了趴在旁边的月歌。
　　..
　　下一秒兄弟俩的眼神就变成了各种羡慕嫉妒恨只不过是冲着无语望天的孙翔去的。
　　然而众人的无声ri常并没能进行多久，先不管茶发少女是怎样发现他们的，其手下已经遵循着指示气势汹汹地向小树林走了过来。
　　几个人纷纷不再用动作互相交流，纷纷蜷缩起身体尽量掩藏好自己，以免被对方找到。
　　明亮的火光照遍了这片稀稀朗朗的树林，许多杂兵组成不太规范的搜索队形来回梳理着这块小小的地方。甚至有好几个敌人曾经从月歌的面前走过。却没有发觉有什么异常，让jing灵幸运地逃过一劫。
　　直到树林外面的茶发少女再度发出指示为止。
　　“你，没错。就是在说你。”伸出葱嫩的小手指着某个瞬间脸sè惨白冷汗涔涔牙齿打架双腿发抖就差尿了裤子的杂兵的少女微微地抬起下巴，半眯着眼睛冲他妩媚地笑着说，“啊啦，怕什么，我又不会吃了你。呐呐，把你的佩剑拔出来，然后往右手边一米远的地面上狠狠插那么一下。会有很jing彩的事情发生哟？”
　　这次轮到被藏在点名的杂兵右手边不远处的月歌渗出了大量的冷汗。
　　杂兵哆哆嗦嗦地抽出随身的单手剑高高举了起来，明晃晃的利刃在火光中反shè着金属的寒芒，看上去就知道十分危险的模样。月歌相信眼前这个浑身抖得跟筛糠有一拼的可怜虫绝对不可能像某个擅长使用剪刀的美女作家华丽爽快地给自己点满了吐槽天赋的宠物狗剃光头那样潇洒地在不伤到肌肤的情况下切碎自己身上的衣服然后给大家奉献上一段不打圣光便根本无法上屏幕的福利。因此她飞快地做出了一个决定。
　　在那柄剑插到自己身上之前跳起来向远处逃跑顺便吸引对方的注意，将他们从孙翔等人附近引开。
　　毕竟就算对方人多势众，想要在黑夜里于山林中抓住一只高等jing灵也不是件容易的事情；更何况没有了其他人的拖累，月歌可以完全发挥出她身为jing灵的优势。从敌人的包围中逃脱也并非不可能。
　　然而那个倒霉杂兵手中的剑永远插不下来了。
　　一阵诡异的清脆响声破空而来。紧接着这家伙的脑袋如同被扎破的气球般爆炸了。那情形不禁让月歌想起了夏天时艾莉希雅他们经常在海滩上玩的一种名为砸西瓜的游戏。
　　“是盗贼，附近有盗贼！”由于同伴便当时没有发现攻击者的身影，杂兵们想当然地认为是某个高级别的盗贼隐身潜伏在附近，顿时慌乱了起来。
　　那催命的响声再度回荡在众人的耳边，大惊失sè的他们忙不迭地做出了防御动作，但没有收到任何效果，仍然有一个倒霉蛋的脑袋当场碎掉了。
　　混乱的人群中，唯有茶发少女和她的卫队淡定得仿佛啥都没发生一样。在瞅了瞅地上的两团马赛克后。少女轻抚着下颌露出了意外和好奇的表情微笑道：“远程攻击吗？看上去这可是相当远的距离呢。大致推算的话，对方应该是在那个方向吧？”
　　在约300米外的树梢上用随便兑换出来的psg1的瞄准镜观察着敌人的艾莉希雅看见为首的少女将手指向自己这边时不禁翘起了嘴角：“啊啦。有点意思，竟然能推算出我们的位置。这女孩绝对是对方的干部，看看能不能就在这里把她给解决掉……”
　　对于艾莉希雅时不时从手镯里取出类似这种威力强大shè程超远并且shè击时没有多少火焰和噪音的足以让手艺最棒的矮人锻造大师果断把自己整出来的火枪扔回炉子里的jing密枪械的情况，旁边举着望远镜的索菲亚表示自己真的已经习惯了。
　　进入山林后不久，两个女孩便发现了许多星星点点的火把光芒。推测出冒险者小队很可能没有杯具、而是藏在某处伺机逃离的两人正在讨论接下来怎么办的时候，对方集合的呼啸声给了艾莉希雅一个绝佳的灵感。
　　在远处用狙击枪直接干掉对方的负责人。
　　不过那个茶发少女看上去实在和想象中的反派小boss形象相差甚远，以为她是真正首领替身的艾莉希雅便没有直接发起攻击，而是仔细地观察着附近的情况小女王意外地发现不远处小树林地面上的枯叶忽然动了两下，于是立即意识到那群大难不死的冒险者居然就藏在那里。正当艾莉希雅期盼着没有发现的对方赶紧离开自己好过去与他们见面打招呼之际，那个茶发少女却是指出了其中某个冒险者藏身的位置，并且打算让手下用武器去插地面的样子。
　　然后，没有然后了。在茶发少女的卫队制服上看见了黑暗帝国纹章的艾莉希雅毫不客气地爆掉了那个杂兵的头。继而又干掉了慌乱中险些踩中另一名冒险者的杂兵。
　　同时却也让那个少女推算出了自己的位置不过没关系，至少可以肯定这丫头的确是对方的首脑了。
　　沉重的psg1狙击枪并不是身娇体柔的艾莉希雅可以拿得动的，好在这丫头体内拥有强力的斗气。将其催动之后举起再重的枪械也不是问题。她就这样半跪在树枝上平举着狙击枪直直地瞄准着远方，待瞄准镜中的十字套住那个娇小妖艳的茶发少女后，女孩轻轻却毅然地扣动了扳机。
　　下一瞬间，对方无比诡异地消失在了镜头里。
　　子弹自然没有击中少女，站在她身后的某个亲兵倒了血霉。
　　“对方冲我们过来了。我去拦住她。”艾莉希雅立即将手中的枪械塞到了身边的索菲亚手中，险些令粉红公主没有拿稳径直栽下树去，“你用这个向对方的部队进行sāo扰攻击。无论怎么打都没关系。反正是无限弹药的……呃，也不是怎么打都行，记得千万别打在我身上了。”
　　“这、这么重的东西我一个法师怎么可能举得动啊喂！”
　　没有理会身后索菲亚，艾莉希雅随手脱下斗篷和头盔跳到了地面上。拔出腰间的单手剑催动斗气飞快地向前冲了出去。
　　茶发少女的速度非常夸张。只转眼的工夫便已经来到距离原先的狙击位不到百米远的地方；而更夸张的是她沿途中居然没有破坏任何一颗树木，身形灵活得简直让人咋舌。
　　不过艾莉希雅也不慢，成功赶在少女接近索菲亚之前拦住了对方。
　　站在原地互相打量了一阵后，并没有拔剑的茶发少女率先嫣然一笑着开口道：“啊啦啦，这还真是一位非常漂亮的来访者呢。这么晚了不在床褥中心跳不已地等待着某个浪漫青年翻窗入室来和你相会，专程跑到这荒郊野外来有何贵干呢？”
　　“很抱歉，我暂时还没有给男生暖床的想法。”艾莉希雅潇洒地挽了一个剑花紧盯着对方道，“倒是你。居然可以带领这么多怪叔叔漫山遍野地举着火把玩捉迷藏。你是占山为王的老大，还是老大的压寨夫人？”
　　“嗯。果然和我想的一样。”茶发少女微笑着点了点头，继而猛然睁大双眼宛如找到某种新奇事物似的咧着嘴角兴奋道，“从刚才见面我就已经开始讨厌你了。美丽、高贵、强势、自信并且满身正气的你在陷入绝望之际脸上会露出什么样的表情来，好奇的我可是迫不及待地想要好好欣赏一番了呢！”
　　“你说的没错，我也是刚见面就讨厌你了。”艾莉希雅微微皱着眉头摆起了架势道，“废话少说，放马过来吧！”
　　“是吗是吗，你就这么急着想要品尝到痛苦的滋味呐？”茶发少女腰间明明挂着两柄剑，她却只是用右手抽出了其中一柄，遥指着对面的女孩状若疯狂地邪笑道，“那就让我汉娜?贾斯丁来满足你的心愿、顺便在此终结你的不败神话吧，艾莉希雅?哈里斯！”
　　汉娜的话音未落便突然被拖得老长，她本人更是宛如白井瞬移般消失在了原地。但很明显那只是少女的移动速度太快，以至于普通人的眼睛完全跟不上所导致的结果。
　　艾莉希雅并不是普通人，即便最引以为豪的jing神力受到限制，她依然有着强大的斗气和武技，以及这副受到创世神各种恩赐的身躯。因此尽管汉娜划出一道连残影都未曾留下的弧线想要绕到女孩的身后想要进行攻击，迎接她的却是对方的反手一击。
　　周围地面上的枯叶立即被激烈的斗气交锋所产生的气流吹上了半空，纷纷扬扬地飘落着；清脆的金属撞击声久久回荡在寂静的山林中，为远方正处于半混乱状态中的部队指明了方向，他们纷纷遵循着声音赶了过来。
　　艾莉希雅不爽地撇了撇嘴轻轻揉着在刚才的对抗中被震得发麻的右手虎口。继而催动全身的斗气紧紧用双手握住单手剑，全神贯注地盯着汉娜jing戒她的动作、同时也在寻找着她的破绽。
　　不过汉娜的表情虽然看上去就像是在品味某种刺激xing药物般**，身上却没有出现一丝的破绽。从她的气机完全锁定了艾莉希雅这点上便能得知：“啊，对对对，就是这种眼神。坚定不移、永不放弃、相信同伴，打心底认为自己最终必将获得胜利的眼神。看着这对宝石蓝的双眸中渐渐被惊慌、恐惧、哀求和绝望所充满，啧啧，光是想想就让我全身激动不已呢。虽然情报上并没有注明你拥有5级斗气，但jing神力受到遏制的你如今也只是个光杆司令而已。顶多收拾起来稍微费点力气罢了。”
　　小女王的脸sè瞬间yin沉了下来：“我的jing神力受到遏制这件事从来没有对外公开过，你是如何知道的？”
　　“撒，到底是怎么知道的呢？”汉娜故意做出满脸无辜的表情将目光投向旁边摊着手说。“也许你们的保密措施太差劲了些？”
　　艾莉希雅并没有接受对方的挑衅，而是翘起嘴角坏坏地笑道：“嗯嗯，你说得对极了，回去之后我正好可以利用这个理由克扣情报部员工们的薪水。但在那之前。我必须先得打倒你这个隔着千山万水一手策划了此次黑暗帝国海上战役作战计划的主谋才行呢。”
　　因为只有策划了作战计划的人。才能对那个飞天最终boss的jing神攻击有着详细的了解，并且据此推测出中招后可能产生出的影响。
　　汉娜脸上的表情立刻崩坏扭曲了起来，不过很快又换成了得意的笑容：“如此一来我就更不能轻易地放您走掉了呢，尊贵的女王陛下。话说回来，那个名叫尤拉的小姐姐现在苏醒了没有？若是贼上天忽然上演什么奇迹让她醒了过来，请帮忙传个话，就说汉娜我无时无刻不在盼望着和她重逢的那一天用各种好玩的游戏来接待她的。嘛，前提当然是你能活着离开这里。”
　　“很好。让我更加讨厌的理由又增加了一条。”艾莉希雅轻轻吹开了从额头上垂下的发丝，“下一次绝对要让你挂彩！”
　　“哈哈哈。那是我的台词啊！”汉娜大笑着再度高速移动了起来，手中的剑也是打直不拐弯的向着艾莉希雅雪白的脖子抹去，“用你那甜美的嗓音哭嚎着给我听吧！”
　　艾莉希雅用力一踏，整个人竟然也瞬间消失在了汉娜的眼中。不过对方毕竟是个剑圣，女孩的动作很快便被看穿，径直拦在她的面前兜头便是一剑。
　　接下来令汉娜感到惊愕的事情发生了：只见艾莉希雅面对这裹挟着凌厉到普通人别说睁开眼只要稍微碰到都会皮开肉绽的6级斗气的剑刃毫不畏惧，主动抬起手中的剑迎上前来，却不是用蛮力生硬地架住，而是擦出一溜火星和金属碎片，在莫名其妙的汉娜还未反应过来的时候使用某种巧力将自己的攻击拨到了旁边。
　　就算如此，你手中的武器也该废了！汉娜恶狠狠地想着，继而满脸抓狂地看见小女王手中的剑确实是碎掉了，但碎掉的仅仅只是包裹在表面的一层金属，在那下面露出了黑褐sè的木头。
　　拥有不可损毁属xing的逆天神器木刀正宗闪亮登场！
　　尽管不明白那把看起来更像是玩具的木刀为何能够抵挡得住6级斗气，但这玩意能够对自己造成威胁是肯定的了。汉娜急忙在千钧一发之际拼命侧过身体最大限度地避开了艾莉希雅的攻击范围，但仍然被带着斗气的木刀擦到，右肩的软甲和下面的衣物被当场撕碎，露出了一小片洁白光滑的肌肤。
　　更严重的是，艾莉希雅忽然不知道为什么面露痛苦的神sè，狠狠咬着牙挺住后手中的木刀于电光火石间再度发动第二次攻击，切掉了汉娜背后长长的的头发！
　　伴随着被斗气卷上半空的落叶，少女飘逸的茶sè长发犹如初雪般轻轻落在了地上。
　　艾莉希雅将木刀举到面前随意地吹去了附在表面的对方的发丝冷哼着开口道：“很好，没想到竟然取得了意料之外的战果。也许下次我应该把你剃成光头比较好？”
　　愕然伸出手习惯xing地摸了一下颈后的头发却捞到一把空气后，汉娜的眼睛不禁睁得更大了，歪着脑袋扯着嘴角放声笑道：“这真是太有趣了，你是尤拉之后第二个能让我如此兴奋的人。”
　　“很抱歉，我真正想要让其感到兴奋的对象实际上是某个老好人少年，而不是你这种鬼畜抖s女。”
　　汉娜没有理会小女王的话，而是用左手抽出了另一把剑。将两把剑铮铮作响地互相摩擦了一番后，她猛然探出舌头满脸激动地说道：“那么，你做好被削成片的准备了吗，女王陛下？”
第640章章节名什么的其实无所谓对吧？
　　艾莉希雅和汉娜之间的战斗并没有能够继续下去，因为就在后者拔出两把剑准备全力以赴的时候，她身后的手下们纷纷赶了过来。レ思路客レ
　　“哦呵呵，看样子贼老天也不打算放你离开了呢。”汉娜听着背后的脚步声紧紧盯住艾莉希雅翘着嘴角笑道，“我改主意了，在把你切成片之前，先欣赏一下你被我的部下轮番玩弄时痛苦挣扎的模样也许是个更好的选择。你觉得呢？”
　　岂料对面的艾莉希雅却是一阵囧囧有神脸上写满了“你是白痴吗”这几个字的无语表情，令汉娜立即意识到了情况不太对，立刻回过了头去没错，正在向这边靠近的的确是汉娜的部下，但看他们屁滚尿流惊慌失措连滚带爬只恨爹娘少生了两条腿的样子，怎么也不像是过来给他们的抖s上司帮忙的。
　　在刚见面就互相认定为宿敌的艾莉希雅面前，这副情形成何体统？汉娜忍不住皱起俏眉怒喝道：“怎么回事！？”..
　　“汉娜大人，那几个冒险者确实藏在小树林里。在您离开后他们突然蹦了出来……”
　　“蹦出来后又能怎样，难不成你们这么多人还打不过？”
　　正在向汉娜大声汇报的部下冒着被盛怒中的她劈成马赛克的危险冲到上司面前满脸蛋疼地说道：“本来对付这几个冒险者是不会花费多大功夫的，但那个可以秒杀人的远程攻击一直没有停过，结果大家都打得畏手畏脚到现在也没能拿下他们。然后。然后联盟情报部外勤组的那群魂淡不知为什么就突然间出现了！带领对方的还是那个可怕的金sè死神啊！汉娜大人请快点走吧，否则就要走不掉啦！”
　　“开什么玩笑！”汉娜满脸抓狂地指着艾莉希雅。整个面容都差点扭曲了起来，“你知道对面这丫头是谁吗？艾莉希雅?哈里斯，掌握着西大陆最高权力的女孩！只要能够在这里干掉她，我们的大计便再无任何阻碍了！可恶，明明就只差那么一点！”
　　几个忠心耿耿的部下冲上前死死抱住倔强的少女将她向远处拖了去：“大人，现在没有那种时间呐。我们还有更重要的任务在身，您忘记了吗！？”
　　汉娜扭头望了望远处拼死阻挡的杂兵们纷纷好似玩具般飞到半空中的情形。狠狠冲艾莉希雅啐了一口道：“今天算你走运，这场胜负先保留下来，以后咱们俩再好好算账！”
　　茶发少女带着为数不多的亲兵飞快地消失在了山林里。鉴于对方实力和人数上的优势。艾莉希雅并没有进行追击，只是默默站在原地看着远处一众杂兵终于抵挡不住四散奔逃而去。随后，这些传说中永远没有那群走到哪死到哪的侦探们脑筋好使的属于国家安全部门的肌肉男们大步出现在了女孩的面前。
　　为首的乃是一个满头璀璨炫目的金sè秀发完全不输于艾莉希雅的美丽少女，正是金sè暗影。
　　出乎意料的是。跟在小暗身后的除去满脸弱弱表情的笨蛋魅魔芙兰丽诺丝外。还有孙翔等人。
　　在愕然看见面前的女孩竟然是艾莉希雅的众人忙不迭准备行礼之前，小女王抬起手制止了他们的动作，继而好奇地打量着恰西问道：“呐，你们什么时候当上官差的？我怎么不知道？”
　　“什么官差，我们只是由一群用不着回老家过新年的人所组成冒险小队而已。”恰西揉着脑门叹息道，“刚才用远距离攻击掩护我们的是你吧，虽然很想说声谢谢，但身为帝国女王的你为何会在大半夜跑到这种深山老林里来的啊！？”
　　“自然是来打野战的！”艾莉希雅脸不红心不跳气不喘满脸严肃地理所当然道。
　　小暗在旁边轻轻握拳咳嗽了一声：“没想到你选的居然是这条路。也算是某种程度上的巧合了吧。”
　　“嘛，的确呢。话说回来为什么你们会出现在这里的？”艾莉希雅说着撇过嘴指了指紧跟在小暗身后满脸怕怕的芙兰问道。“另外，这货又是怎么回事？最新式的耍宝卖萌手法吗？”
　　扭头看了一眼死死捏住自己衣角的芙兰，小暗叹了口气面无表情地解释道：“实际上，在我接受这个职位、带着芙兰一起满大陆到处跑着剿灭敌方间谍的时候，她曾经由于擅自单独行动而迷路过很多次，差点就这样失踪了。连番几度惊讶之后，她就变成了这种样子。”
　　“原来如此，传说中的圈儿九防止迷路的方法吗？”
　　小魅魔闻言立即冲到艾莉希雅面前怒道：“我才不是笨蛋呢！说别人是笨蛋的家伙自己才是笨蛋！”
　　小女王微微斜起了嘴角，忽然满脸大惊失sè地指着芙兰的身后道：“啊，小暗姐姐走掉了！”
　　“咿呀！！不要丢下我一个人！”芙兰立即惊慌失措地转过身去想要寻找小暗，但她的动作实在太剧烈了，脚下一滑当场摔了个嘴啃泥。不过在看到满头黑线浑身无力的小暗后，她又马上露出了安心的表情。
　　站在稍远一点地方的双胞胎哥哥悄悄地对孙翔耳语道：“我说，女王陛下的xing格怎么看起来有点……”
　　“腹黑外加无节cāo对吧？这还算好的，在学院里她的表现要更加没谱呢。”少年非常淡定地回答说。
　　兄弟俩顿时就惊悚了。
　　顺手将芙兰从地上扶起来后，小暗深深地叹了口气继续不紧不慢地解释道：“至于我们为什么会出现在这里的原因不久之前联盟刚刚取得了海战的胜利，而紧跟着又要过新年。各地的民众肯定会举行盛大的庆祝活动。而不爽的敌人若想给我们当头一记棒喝，最好的选择无疑是在节ri当天于联盟总部兼帝国首都的曼格拉城内制造恐怖袭击，因此我便把重心放到了对都城以及其周边城市的jing戒防卫上。”
　　艾莉希雅闻言了然地点头道：“确实是很明智的做法。不过这也只是你们驻守在附近可以及时赶到的原因。真正让小暗姐姐你下决心出动部队的是什么？”
　　“午夜时分巴克尔德的城卫队从热心市民手里接收了几个绑架人质勒索阵亡士兵家属抚恤金的歹徒，而我的一个手下当时正巧在那里和老相识的队长把酒言欢。原本大家都没将其当成多大的事情，但审问的结果却出乎他们的预料。”小暗稍稍停顿了一下，淡然地接着说道，“这些人受到了某个神秘人的雇佣，按照指示才这么做的。虽然不清楚对方的身份，不过好在得到了他将人质带到了这座山上来的消息。觉得事有蹊跷的手下便向我汇报了此事。然后，我们就过来打算仔细搜索结果刚进山就听见了打斗声。”
　　“原来是这样。”小女王轻抚着下颌沉吟道，“不过又是绑架人质这种犯案手法吗。汉娜那家伙究竟在打什么主意？嘛嘛，复杂的事情先不去考虑。话说我们比雷亚国民啥时候这么彪悍，连普通百姓都能把大坏蛋给揪到城卫队那里了？”
　　“对方不是普通百姓。为首的那个女孩是你的朋友，叫做李华音。”
　　“……好吧。你赢了。”艾莉希雅捏着鼻梁无语道。“我这里也是因为对方绑架了阵亡士兵家属而专程过来的，最关键的关押人质的地方你们找到了没有？”
　　小暗轻轻点了点头：“放心吧，已经确保了人质们的安全。不过那个地方的布局相当诡异，看上去就像是一开始便准备把他们全部杀掉的样子。”
　　咔嚓一声，艾莉希雅脚下的某个枯枝清脆地断裂了开来；而她的脸sè也瞬间yin沉得甚是恐怖，惊得周围的人不禁微微后退了好几步：“很好，很好！掠走联盟赔偿给那些英勇捐躯的士兵家属的抚恤金作为活动资金、顺便残忍地杀害他们的亲人，大规模地犯案之后向全大陆公布自己的‘成果’。jing告说这就是与黑暗帝国为敌的下场吗……能够让我感到如此愤怒的人，汉娜?贾斯丁。你还是第一个呢！”
　　“难不成那个名叫汉娜的女孩子抢走了你在伊利亚后（神兽）宫中第二名的位置吗？”身后传来了某个掺杂着邪恶坏笑语气的声音，正是姗姗来迟的索菲亚，“哎呀呀，没想到那根木头就算没有到处拈花惹草也照样会有妹子主动送上门啊。嘛，没办法，这也是轻小说中的既定剧情呐。”
　　艾莉希雅无语地看着手上只有一根法杖的粉红公主疑问道：“喂，我给你的那把狙击枪呢？”
　　索菲亚果断歪着头露出了非常温柔治愈的甜美笑容：“因为实在拿不动，所以我就把它给扔掉了。”
　　“请问我可以向罗兰帝国申请经济赔偿吗？”
　　“开个玩笑。那把枪让我架在树枝上shè击还行，拿着走路简直是要人命。我把它放在了原地，你待会可以去回收。”索菲亚说着摸出折扇打开掩着嘴道，“那么，这位让我们赫赫有名的艾莉希雅大发雷霆的女孩子究竟是何许人也？”
　　“xing格无比邪恶的抖s一只。”艾莉希雅简单扼要地说道，“并且拥有非常高的智商，绝对不是旁边这只圈儿九魅魔能够比的。为黑暗帝国策划这次海上战役的人就是她，甚至直接进行指挥的也是。拜她所赐，联盟费了好大的力气才手忙脚乱地应付下了敌人的攻击；其中稍有不慎便是全盘崩溃的局面。就算最终我们略为胜出一筹，她也照样在部队败北之前给尤拉和我留下了礼物……啧，不行，越想就感觉越火大呢。”
　　索菲亚闻言也不禁陷入了一阵沉默，倒是旁边的恰西忍不住上前开口打着圆场道：“总、总之敌人的据点已经被我们捣毁、人质也全都解救了出来，这难道不是一件值得庆祝的事情吗？所以就不要摆出如此僵硬的表情啦。稍微高兴一点吧。”
　　“嗯，说的也是呢。”美丽的金发女孩如绽放的花朵般微笑了起来，让人感觉仿佛周围的寒冬已然远去。chun天已经到来了一般，“无论她刷什么样的手段，只要我们足够稳重，一步步踏踏实实地向前推进，就必然能够抵达泰兰米尔，并最终解放那里的！”
　　“连个护卫都不带就直接跑出来和小情人幽会的你真的明白稳重的意思吗？”小暗面无表情地却丝毫不留情面地吐槽道。
　　“咕，无法反驳。”小女王于囧囧有神冷汗涔涔五雷轰顶的众人万分强力的围观中径直orz在了地上。
　　我是一夜过去的分割线
　　由于家里被翻得一片狼藉。从城卫队总部回来后帕克大叔便让葛妮睡在了自己家。当然这只是暂时xing的，完全没有任何奇怪的意思。不过其他人显然并不这么想，李华音和杰布坦望过来的眼神很是玩味；至于损友李平。丫那个笑容yin荡得简直让人牙痒，恨不能照直了给他来上一拳。
　　但担心自己孩子的葛妮明显处于魂不守舍的状态，就算是再经典的flag甚至收cg的场景也没法引发事件。因此当一大早清醒过来的李平从二楼翻窗而入想要抓个现形的时候，丫看到的只是某个中年大叔独自在卧室里换衣服的景象。
　　“眼睛。我的眼睛！！”李平痛苦地在地板上拼命打着滚凄厉地哀嚎道。“枉我一直把你当成知心朋友，为何要如此下狠手伤害我的眼睛啊！？”
　　“普通的知心朋友前来拜访时应该在正面敲门才对吧，从二楼窗户里不打招呼的直接闯进别人卧室是要闹怎样！？”帕克用力踹了李平一脚大声喝道，“话说你到底在期盼看见什么样的场景啊！？”
　　“当然是你和葛妮妹子**巫山**在一夜激烈的运动之后身为寡妇的她那长久以来终于得到满足的……嗷！！”
　　随手抄起床头柜上的油灯径直砸到对方脸上的帕克怒吼道：“你是想让这本书被河蟹掉吗！？”
　　揉着红通通的鼻子，李平拾起油灯重新将其放回了原先的位置正sè道：“那么，葛妮妹子现在的情况究竟如何？”
　　“直到昨晚进房间睡觉的时候仍然是那副模样。”帕克无奈地叹了口气说，“如今小达尼尔是她唯一的jing神支柱，如果他出现什么意外的话……”
　　李平拍着好友的肩膀安慰道：“没关系。城卫队不是已经决定接手这件事了吗？他们那么多人，肯定比我们到处乱找要有效率。这些天你稍微留点神。照顾好葛妮妹子，别让她把自己的身子弄垮了。”
　　“我知道。”
　　一段忙碌之后，帕克终于做完了早餐，继而转过身望着一楼挤满了人的狭窄餐厅抓狂地喊道：“你们这群闲得没事干的家伙为何全都要在我这里吃早餐的啊喂！？”
　　李平带着女儿、李华音带着男友（暂定？）、杰布坦则带着自己的随从，一行人浩浩荡荡地闯进了帕克大叔的小店，并美其名曰“吃饭的人越多越热闹”。
　　随手在身边红发少女的脑袋上拍了一下，李平大咧咧地笑道：“嘛，还不是因为由这丫头做出来的料理基本上都是马赛克的缘故吗？再说我又不是第一次在你这里蹭饭，别在咱女婿面前拆台啊。”
　　“……如果我没有记错，你女儿貌似还没有答应人家的吧？”
　　“咩哈哈哈，这只是小女生的矜持与害羞罢了。真奇怪，我还以为这丫头已经完全没有这些东西了呢。”李平继续拍打着女儿的脑袋，浑然没有发觉她的脸sè越来越yin沉了，“反正事情迟早都要定下来的，现在就先摆一下辈分有什么关系？”
　　蓝sè的斗气忽然从少女的身上迸shè而出，猝不及防不如说没有半点防备的李平当场连同椅子一起倒飞了出去，稀里哗啦的在街外摔出一连串巨大的响声。
　　“抱歉，帕克大叔。”李华音在身边杰布坦大汗淋漓的注视中慢悠悠地仿佛什么也没发生似的收回拳头微笑道，“造成的损失我会全部照价赔偿的。”
　　“在那之前你确定不应该先为自己的老爸准备好医药费吗？”
　　也许是被楼下的喧闹声所吵醒，葛妮匆匆整理着凌乱的头发从二楼快步赶了下来：“真是不好意思，帕克大哥。没想到我居然不小心睡过头了。”
　　你根本不是睡过头，而是很晚才睡着的吧。望着葛妮憔悴的脸sè，帕克微微笑着摇头道：“不用介意，换成谁都会偶尔这样的。快坐下来吃饭吧。”
　　“呐呐，我记得伊利亚和茅儿今天就要回来。”李华音一点也没有起身查看老爸生死的意思，轻轻摇晃着手中的汤匙说道，“帕克大叔，之前你和我们说的那个已经是时候了，准备好了吗？”
　　“早准备好了。可目前他所面临的问题貌似很复杂呢……”
第641章闻名不如见面
　　和天下所有辛劳慈祥的父亲一样，帕克早早便给伊利亚做好了结婚的准备，只盼着儿子未来能够顺利继承自己的铁匠铺，然后在周围找一个温柔娴淑的姑娘平淡安稳却很幸福地一起生活下去。レ思路客レ本来作为损友和邻居的李平的女儿是个很理想的选择，但无奈人家老爸的教育方法实在太过另类，使得她成为了传说中让人感到头疼的存在不过老天开眼，在某个高富帅的坚持不懈下，她最近看起来总算有了些女孩子的样子。
　　尽管是个超级傲娇。
　　因此，和伊利亚卿卿我我名义上是情侣但实际上因为彼此的xing格两人究竟发展得如何只有天知道的茅儿就成为了帕克眼中的预订人选。
　　老实说天然呆其实挺可爱，深得周围人的喜欢，只不过她的料理水平绝对属于炼狱级别。帕克经常将茅儿亲手做的看起来没什么异常的甜品撒在店里，第二天准能在附近发现挂掉的老鼠和蟑螂……为了以后家人的饮食安全着想，现在还是教会伊利亚怎么样做饭比较好。..
　　从总体上来说，茅儿这丫头确实很不错。如果她和伊利亚发展顺利的话，帕克便准备在合适的时候向两人提出来，然后给孩子们完婚。若是正常情况下，今年已经18岁的伊利亚应该已经掌握了帕克的技艺，并且和茅儿也进展得不错，正是大叔期盼已久的时候。不出意外他们便可以成功地组建一个幸福的小家庭，从此和睦美满相亲相爱早生贵子什么的……
　　前提是伊利亚并没有被希望之苑所录取、更没有因此而招惹到某个名震天下身为西大陆最强帝国女王的绝美金发女孩。
　　帕克虽然很想早点给儿子办喜事好抱上孙子。但……难不成把艾莉希雅丢在一边不管直接撮合伊利亚和茅儿？你丫的把帝国女王当成什么了！？
　　每次想到这里大叔的太阳穴就不禁一阵抽搐地疼痛，而当李华音和他提起的时候，这种疼痛便更加厉害了因为早些年帕克曾经和孩子们说过。要在伊利亚18岁的时候给他成婚。
　　虽然住得不远，但直到最近才和帕克等人有所交集的葛妮显然不知道这件事，因此她便好奇地问道：“那个，帕克大哥。请问所谓的准备究竟是……”
　　用力捏了捏鼻梁，帕克深深地叹着气道：“也没什么，和别的家庭一样，是给儿子结婚的准备。”
　　葛妮闻言显然想到了自己的孩子。脸sè不禁一黯；但很快便又恢复正常强作笑颜道：“原来是这样啊。不过话说回来，我到店里打工都一个多月了也未曾见过帕克大哥的儿子。他该不会在外面很忙吧？”
　　“伊利亚那家伙和我一样是希望之苑的学生。”李华音在旁边咬着面包含糊不清地接口道，“他们是打算在回家之前先做个佣兵任务赚点钱好给大叔带些礼物吧。呃。不过在他身边有美丽可爱天然的小女友相伴，没准是去做别的事情了也说不定。”
　　“哈……”葛妮僵笑着满头冷汗地挠着脸说道，“总之大致上的意思我明白了。希望之苑的学生吗，真是非常了不起呀。”
　　“那家伙真正了不起的地方还在后面呢。”李华音咽下嘴里的食物后摆出了满脸严肃认真的表情。令葛妮见状不禁紧张地吞了口唾沫。“他拥有传说中不死小强的体质，无论被什么样变态恐怖没谱规格外的boss如何摧残都能再次站起来的存在；再加上这货还有着路见不平拔刀相助的老好人xing格以及完全不明白女孩子心理的超级迟钝粗神经，综上所述，你能联想到什么吗？”
　　葛妮果断把自己的脑袋摇成了拨浪鼓。
　　“男猪脚啊，各种轻小说里单单用吐槽就能骗到无数萌妹子芳心被fff团成天围追堵截又或者被某个黑化妹子用柴刀砍成十八截也不足为奇的男猪脚啊！”
　　“……虽然听不太明白但感觉好像你有什么地方弄错了的样子呢。”
　　深呼吸了几下稍稍平复着自己激动情绪的李华音顿了顿后再度开口道：“嗯，对不起，突然间就忍不住爆发了。虽然吐槽役男主角是当今的流行，但在那之前迟钝的木头老好人才是经典王道啊。很不幸。伊利亚就是这种人，因此丫也成功骗取了无数身为全人类珍贵资源的萌妹子心甘情愿地加入了这家伙的后（神兽）宫。现在想起来我仍然觉得一阵心痛呢。”
　　“真正让你觉得心痛的原因其实是在这些萌妹子被男生把到手之后你就再也没有机会以增进友谊的名义进行肌肤接触从而对她们做诸如以及还有的事情了才对吧？”
　　“呀。的确是这样没错呢，真是非常了解咱的xing格呢。啊咧？”正在众人囧囧有神的注视中抓着后脑做不好意思状完全没有半点竭力否认意思的李华音忽然僵住了。
　　在光天化ri之下说出如此河蟹到需要进行消音处理的台词并且听那甜美的嗓音就能猜出对方应该是个美丽女孩的究竟是何许人也？葛妮惊愕地扭头向刚才被李平撞出个大洞的门口望去，继而猛然瞪大了眼睛，泪水止不住地溢出，掀开面前的椅子忙不迭冲向了来人。
　　准确的说，是冲向了来访者中那个绝美的金发女孩手里牵着的约莫七八岁的小正太。
　　“噢达尼尔，我的小宝贝。你有没有受伤！？”葛妮紧紧搂住自己的孩子，生怕他下一秒便会消失似的，“那些人没有伤害你吧？”
　　“妈妈，我一点也没有害怕的哟！”正在换牙的达尼尔龇着豁了几个洞的牙齿自豪地笑道，“因为我相信哥哥主动愿意加入的帝**队肯定能保护我们的！”
　　葛妮闻言不禁将小儿子抱得更紧了。
　　随后出来的众人立刻认出了来者正是之前让帕克大叔感到万分头疼的艾莉希雅。正要出声时，小女王却是轻轻微笑着摇了摇头，阻止了他们行礼的动作。
　　好半天之后。葛妮才意识到这样把其他人丢在旁边做酱油围观党是狠无礼的一件事。特别是这个明显穿着jing美贵族衣裙的美丽女孩，从她牵着达尼尔的手这点上来看，她很有可能是儿子的救命恩人。葛妮立即站起身来抹去脸上的泪水，匆匆整理了一下仪容后搀着达尼尔向面前的女孩行礼道：“这位尊贵的小姐，是您解救了达尼尔吧？真的是非常感谢！”
　　“嘛，举手之劳而已。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“因为和达尼尔同样被绑架的人比较多。当时又已经很晚，只能让他们在原地睡上一宿，直到今天早上才把他送了回来。让各位担心了一整晚。感觉有些对不住啊。”
　　“实际上只是因为你自己当时懒得跑路了就说等到第二天再处理的吧？”索菲亚在艾莉希雅身后用折扇半掩着嘴偷偷笑着毫不客气地拆台道，“不过那时候确实太晚了，就算想把被绑架的人质们送回去也不太现实呢。”
　　“乌路赛！”
　　带领一小队护卫（里面自然包括了某只害怕迷路的魅魔）的金sè暗影在后面咳嗽了一声道：“那么，将几位安全护送至目的地后。我也该回去了。这次意外地抓住了对方的尾巴。必须趁这机会加紧追查才行。”
　　“嗯，辛苦了你，小暗姐姐。”
　　疑惑地打量着目送随从离去的金发女孩，葛妮满是不解地问道：“难不成，二位并非是专程将达尼尔送来、而是原本就打算来帕克大哥这里的吗？”
　　艾莉希雅并没有回答葛妮的提问，而是在她和帕克之间用无比暧昧的眼神左右来回瞅了半晌之后扭过脸卷着舌头掩嘴道：“有一腿。”
　　葛妮脸红了，小女王也没有好受到哪里去站在她身旁的恰西立刻抢过索菲亚手中的扇子狠狠在她头上拍了一下。
　　“嘛。总之今年你们这两个麻烦聚合体又专程跑来了是吧。还有恰西你们也来了呢。”李华音抓了抓头皮打着圆场道，“很不巧伊利亚他们要到今天下午才能回来。”
　　“知道。所以才会提前过来打算给他一个惊喜。”艾莉希雅说着忽然在脸颊上飞上一抹红晕，急忙用力捂住后扭捏着用所有人都能听见的音量“小声”说道，“比如穿着果体围裙在门口对他说‘欢迎回来’什么的。”
　　想象了一下那种情形后，李华音当场飙着鼻血orz到地上各种羡慕嫉妒恨去了。
　　葛妮脸上的表情已经可以用惊悚来形容了，她愕然地看着这个节cāo丢了满地的绝美小女孩弱弱地开口道：“那个，您是在开玩笑对吧？”
　　“不。”索菲亚立即严肃地否认道，顺便在艾莉希雅头顶摆出一个v字形的poss说，“相信我，这丫头绝对是认真的。”
　　“可、可是！”葛妮显然已经陷入了混乱状态，“再怎么说这也……”
　　李华音适时地用力咳嗽了一声，指着对面那个仍然在做害羞状的腹黑女孩向葛妮解释道：“刚才我不是已经说过帕克大叔的儿子是活该被拖出去枪毙一百万遍的男猪脚了吗，眼前这位妹子就是他的后（神兽）宫成员括弧暂定括弧完之一。”
　　这么美丽的贵族女孩！？葛妮顿时惊异地看向了帕克，而后者则是苦笑不已地闭着眼睛点了点头。
　　几个年轻人之间的惨烈修罗场么？葛妮不禁开始对下午众人的会面期待了起来。
　　我是分割线
　　在交谈中，葛妮得知了艾莉希雅和索菲亚两人的名字（并非全名）。尽管一度产生过怀疑。但在“女王和公主怎么可能其乐融融地和普通百姓坐在一起聊家常玩ri常丢节cāo秀吐槽”这种想法的作用下，葛妮只当两人只是恰好重名了而已，并没有深究。
　　在众人吃过午饭之后。伊利亚和茅儿比预料的时间提前回来了。
　　当然某无节cāo帝国女王的果体围裙大计自然未能实现，因此进门后的两人没有欣赏到任何福利。
　　“哎呀呀，艾莉妹妹你们今年也来了啊。”茅儿开心地上前拉住金发女孩的手高兴地说道，“还有恰西你们也是。呜咿，看起来新年会很热闹的样子呢。”
　　天然呆的元气总是能够感染到其他人，艾莉希雅也不例外。小女王同样拉着对方的手微笑道：“嗯，难得大家聚到一起。今年可要好好玩耍庆祝一番呀。不过在那之前……”
　　令人瞠目结舌的事情发生了，只见艾莉希雅忽然趁茅儿不备利用身高优势（你确定？）飞快地弯下腰掀起她的裙子，不由分说地将手伸了进去；而天然呆则是将奇怪为什么下面会突然凉快了的满脸迷糊的表情保持了半晌。随后终于反应过来发生了什么事，满脸通红地捂着裙子大声惊叫了起来。
　　“呜咿！！”
　　“嗯嗯，还算不错。”艾莉希雅收回手邪笑着故意伸出可爱的香舌在食指和中指上舔了舔道，“看样子伊利亚并没有趁这段时间把你给偷吃掉啊。”
　　你刚才到底摸了人家什么地方啊喂！？尽管满屋子的人都恨不得将这句话给吼出来。但最后大家还是选择了沉默。唯有天然呆略带委屈的呜咽声轻轻在屋子里回响着。
　　一把揪住艾莉希雅的呆毛将痛呼着的她拽到了身后。恰西温柔地把抱头蹲防中的茅儿扶了起来：“嘛嘛，不用介意，艾莉希雅还是有些分寸的。我们什么也没有看见。”
　　“呜咿，真的吗？”茅儿闻言稍稍松了口气，“你们真的没有看见我今天有穿纯白sè的蕾丝边胖次吗？”
　　“噗！！”艾莉希雅和索菲亚立刻忙不迭地捂住了嘴，但仍有声音冒了出来。
　　“……这种吐槽就输了的感觉是怎么回事？”恰西浑身无力地以手扶额道，“好吧，这也是你的萌点所在啊。嘛总而言之。这段时间多有打扰了。”
　　“嗯，我很欢迎大家的哟。”天然呆甜甜地笑着说。
　　和那对双胞胎战士兄弟告别后。恰西、孙翔和月歌应艾莉希雅的邀请一同前往巴克尔德和伊利亚他们过新年。尽管美丽的银发少女早已预料到这趟旅行会演变成增加吐槽技能经验的ri常活动，但没想到第一个让她无力吐槽的不是身上找不到一丝节cāo的艾莉希雅，而是平常不怎么起眼的茅儿。
　　这就是传说中的真人不露相吗？囧着脸的恰西还没说话，站在稍远处的葛妮却早已目瞪口呆，伸出手轻轻拉了拉帕克的袖子小声疑问道：“呐，帕克大哥。为何她们俩看上去相处得非常和睦的样子？”
　　因为茅儿是正宫，而偏偏她又是个心地善良的天然呆，所以才会演变成这样的啊。帕克张了张嘴果断将这句话咽了回去，耸着肩膀抬起头来无语望天道：“撒，谁知道呢？反正只要她们没有掏出诸如柴刀以及柴刀还有柴刀来互相对殴不就行了吗？”
　　“艾莉希雅……”放下行李和礼物的伊利亚站在抬头望着自己等待中的金发女孩面前沉默了好半天之后，显然不知道说些什么才好的他终于在众人的期待中憋出了一句话，“呃，欢迎来玩。”
　　“你是白痴吗！？”恰西再度抢过旁边索菲亚手中无辜的扇子径直扔到了伊利亚的脑门上怒道。
　　小女王转过身笑着摆了摆手：“没关系，反正我也没指望这家伙能整出别的什么词来。倒不如说比起以前张口结舌连话都说不出来的样子要好很多了呢。”
　　索菲亚上前几步捡起扇子拭去表面并不存在的灰尘半掩着嘴凝望着伊利亚笑道：“那么，我今年也来玩了。就没有什么想要对我说的吗？”
　　原来这个气质高贵典雅的粉红头发的贵族女孩也是么！？葛妮只觉得自己快要昏过去了，但强烈的八卦之心战胜了心中令人晕厥的刺激感，让她咬着牙紧紧拉住藏在自己身后探头探脑向外打量着的达尼尔的手坚持了下来。
　　岂料这次伊利亚的反应却非常淡然，只是轻轻地点着头道：“当然也很欢迎你，索菲亚。”
　　粉红公主无奈地暗自摇了摇头，将位置让给了艾莉希雅。而后者并没有继续纠缠伊利亚，却是转过身来打量着这满屋子的人揉着发丝露出了为难的表情：“呐我说，距离新年还有好几天的时间吧。咱们这么多人，晚上睡哪儿？”
　　“住旅店？又或者你带着我们去迪比斯学长的府邸那里求宿吧，相信对方绝对不可能会拒绝的。”没有发现小女王真正意图的恰西一本正经地提议道。
　　“决定了！”终于露出小狐狸尾巴的艾莉希雅指着满脸惊愕的伊利亚大声说道，“帕克大叔和葛妮阿姨睡一个房间、华音你和杰布坦睡一个房间、恰西和孙翔睡一个房间、我和茅儿与伊利亚睡一个房间不就什么都解决……啊咧，恰西姐姐，你的脸sè看起来很恐怖的说哟？”
　　“给我把你的节cāo捡起来啊岂可修！！”(未完待续。手机用户请到阅读。)
第642章这世上是没有后悔药的
　　艾莉希雅那开玩笑的安排自然不可能真的实现，待伊利亚和茅儿略作休息后，众人便浩浩荡荡赶去葛妮的家帮忙将其收拾整齐。レ思路客レ而帕克大叔家空出来的客房则随即被艾莉希雅和索菲亚毫不客气地霸占了。
　　从街角垃圾桶里爬回来的李平倒是对金发女孩的建议很感兴趣，只可惜自己的女儿完全不愿意进行配合于是佣兵大叔再次被李华音的铁拳送回了原处，而杰布坦也只能满脸苦笑（遗憾？）地带着随从继续去住旅店。
　　顺便还将恰西他们的份也给请了。
　　至于城主府邸……迪比斯目前还在都城看管兰迪，跑去那里作甚。
　　在众人安排好各自的住处之后时间也已经不早，这一天便匆匆结束了实际上，杰布坦曾经提议请大家去欣赏歌剧又或者别的什么活动，只不过被打算补觉的小女王给拒绝掉了。
　　..
　　昨天下午没能看到期待中的年轻人之间的惨烈修罗场的葛妮并没有感到失望，对她来说只要小儿子平安无事其他的一切都无所谓了。不过由于实在担心再次发生那样的事情，因此在今天准备照常去帕克大叔的店铺做工时，葛妮便把达尼尔也带在了身边。
　　离新年已经没几天了，清晨的大街上随处可见各种喜庆的装饰，每个人脸上也是充满了笑容。环顾着四周景sè的葛妮只觉得前天晚上的遭遇是场没有真实感的噩梦，但她握着达尼尔的手却一刻也不曾松开过。
　　因为是铁匠铺。非有必要没人会专程跑来这里买东西，门口看起来远不如贩卖ri常用品的小店那样热闹。再加上现在又是清晨，大家都在忙着做一整天的准备。就不会有人来了。
　　葛妮对此并不奇怪，她知道这个时间段铁匠铺已经开门营业，便不假思索地推开了店门大声招呼道：“早上好，各位。我、我、我这就出去……”
　　周围散落着许多杂物的地板上，穿着漂亮的紫sè哥特裙但却在腰间系了条绣着可爱小熊的洁白围裙看起来像是在帮忙的艾莉希雅正处于被伊利亚仰面压在身下的状态，看见来人后毫不在意地挥着手回应道：“啊，葛妮阿姨、小达尼尔。早上好。”
　　按着女孩肩膀看入了迷的伊利亚也随即回过神来，同样抬起头招呼道：“早上好。”
　　葛妮忙不迭伸手挡住了小儿子的眼睛满脸通红地抓狂道：“现在是说早上好的时候吗！？你们二位究竟在做什么呀！？”
　　“吐槽不太给力喔，葛妮阿姨。”满脸你太甜了表情的艾莉希雅轻轻咂着嘴道。“而且你不知道在各种作品里有一种个子不高的女生在踮着脚试图取下放在高处的物品而男生见状打算过来帮忙时女生突然间扭了脚结果在稀里哗啦中两人摔在一起接着奉献出大量福利正在这时少年的另一个妹子恰好路过随后就变成了大家喜闻乐见的修罗场的王道剧情吗？”
　　“在整出这种让人听不懂的解释之前我觉得你们还是先分开比较好吧？”
　　葛妮的话音未落，茅儿便拿着扫把从后屋走到了店铺里：“呐，伊利亚。后面我都已经打扫完了，现在要做些什么呢？啊咧。伊利亚。艾莉妹妹，你们这是……”
　　出现了！传说中的修罗场！
　　“艾莉妹妹在拿高处东西的时候不小心摔倒了吗？”
　　不要在这种地方发挥你的天然呆每次都能猜中事实的特xing啊喂！
　　在葛妮略带咪疼的注视下，伊利亚急忙站起身顺便将艾莉希雅也拉了起来道：“是的。我本想帮她拿的，谁曾想刚走到附近她就摔倒了。艾莉希雅，你没有受伤吧？”
　　活动了两下脚腕后，金发女孩微笑着摇了摇头：“没事。唉呀，才说自己总算长高了一点点呢。事实还真是无比的残酷呐。”
　　“你少在那里感叹人生了。”索菲亚轻摇着折扇自茅儿身后走出来说，“感觉连大家都被你拖着一起变老了呢。”
　　艾莉希雅向悠然自得的好友望了两眼鄙视道：“你不打算来帮忙吗？”
　　“我可不像你。节cāo丢得全大陆的人都习以为常了。”索菲亚抬起扇子掩着嘴道，“在平民家过夜也就算了。若是让父亲知道我连家务都帮忙做的话，他绝对会派出最jing锐的部下把我绑回去的。”
　　“我觉得第一条才是最值得在意的地方吧……”小女王忍不住垂着头以手扶额说，“嘛嘛，不要在意你的老爸了，他真要派人来绑你的话让我跟他们说去。现在还是赶紧把这满地的杂物整理干净，然后对整个房子进行一次大扫除以准备迎接新年才行呢。葛妮阿姨，店面这里可以拜托你吗？”
　　“啊，当然可以。”葛妮回过神来急忙点着头答应道。
　　小达尼尔此时在旁边高高地举起了手：“我也要帮忙！”
　　葛妮欣慰地摸着儿子的头微笑道：“那好，今天你可要给妈妈认真打下手……”
　　然而这个拥有一头天然卷的青sè头发的小正太接下来的话却让房间里的众人当场喷了满地：“我要和艾莉希雅姐姐一起打扫卫生，让她看看我也有帅气的一面。”
　　好悬没被自己的唾沫给呛死的金发女孩将不停呜咿着疑惑不已的天然呆推到了旁边，走到正太的面前低头看着他哭笑不得地问道：“呐，你这么明目张胆地想要刷我的好感度究竟打算做什么？棒棒糖的话随便说一声就会给你的啊。”
　　“才不是棒棒糖呢！姐姐你这么漂亮，我必须现在就吸引你的注意，将来好像哥哥那样成为一个了不起的帝国士兵。打败敌人立下无数战功后将你娶回去当我的新娘。”
　　“……现在的小鬼都这么早熟的吗？”
　　“你最没资格这样说！”索菲亚随手在艾莉希雅脑袋上抽了一扇子道。
　　达尼尔脸上的表情却很是严肃，完全没有丝毫开玩笑或恶作剧的样子：“我是认真的！给哥哥成家一直是妈妈最大的心愿，现在哥哥不在了。那我自然要更加努力坚强才行！等着瞧吧，长大后我肯定会打败那些害死哥哥的坏蛋的！”
　　众人脸上囧囧有神无语望天的搞笑表情顿时消失了。
　　深深地叹了口气后，艾莉希雅周身忽然撒发出强大的充满了威严的气息，令站在儿子身后满脸复杂不知道该说些什么的葛妮当场露出了惊愕的神情；美丽的金发女孩温柔地按住达尼尔的双肩，缓缓地俯下身在他的额头上轻轻用嘴唇点了一下，继而凝视着眼前的小正太正sè道：“你用不着将这份怨恨埋在心里，达尼尔。你的哥哥肯定不会希望你这样的。所以你只要保持平常的心情好好地度过自己的童年就行了。在你长大之前。不光黑暗帝国，就连魔族也绝对会被打败进而驱逐出卓尔利文的！到时候你完全不用投身战场，寻找自己喜欢的事情去做吧。”
　　“真的吗？”达尼尔疑惑地仰头望着艾莉希雅问道。
　　“嗯。”女孩将右手附在小正太的额头上沉声道。“我定会全力完成这个目标的，以我本人比雷亚帝国的女王艾莉希雅?哈里斯的名义与所有的荣誉在此向你起誓！”
　　葛妮捏在手里的围裙径直滑落在了地板上，半晌之后她才终于回过神来，忙不迭扑上前按着达尼尔的脑袋和他一起跪倒深深地俯下身道：“女、女王陛下！”
　　“呀。这地板还没打扫呢。直接跪倒也不嫌脏吗？”恢复成ri常表情的艾莉希雅毫不在意地抬手示意对方起身说，“难得你今天还给小达尼尔换了件新衣服的，快起来。”
　　好在昨天见面时这丫头没谱脱线无节cāo的形象给葛妮留下了非常深刻的印象，知道女王陛下是个不拘小节的人的女子也不再坚持，拉着还没明白怎么回事的达尼尔站了起来，只是在举止间多了些恭敬。
　　轻轻帮小正太掸掉衣服上些许的灰尘后，艾莉希雅转身一边向后屋走去一边挥着手头也不回地说道：“那么葛妮阿姨，店面就拜托你咯。还有小达尼尔。你要刷我的好感度可以，但事先声明咱是不可攻略的角sè。所以你得到的报酬只能是棒棒糖哟。”
　　“你是某个连工钱也不肯付只用棒棒糖来骗取小孩子为他工作的黑心老板吗！？”
　　“索菲亚，你再这么抽我脑袋的话信不信哪天我把你的本体偷出来扔火堆里去？”
　　“这种扇子才是本体的梗你们能不能不要玩了……”
　　囧囧有神地目送艾莉希雅和旁边那个九成是她好友的罗兰帝国公主殿下秀着ri常离开后，葛妮用力拍拍脸颊捏着拳头给自己和儿子打气道：“ok，那我们也开始吧！”
　　我是开始打扫的分割线
　　本来恰西他们是打算过来给两家帮忙的，但都被婉言谢绝了，说是爱到哪玩就到哪玩儿去吧，回旅店去在大白天的来个两三回也行（艾莉希雅语）。至于杰布坦更是被李华音直接一脚踹了出来，要不是手下接着只怕要径直飞进街对面的垃圾桶里去了……
　　于是这群无聊人士便三三两两的散了开来。
　　孙翔和恰西自然不可能真的像艾莉希雅所说的那样回去做些河蟹有爱的事情，两人干脆选择了在街上约会；杰布坦无事可做，最后带着手下跑去闹市区打算为李家父女挑选几件礼物；至于剩下来的月歌
　　她索xing背着长弓独自逛街去了。
　　就算是年底，大街上仍然可以看见很多不准备回老家的冒险者和佣兵。戎装打扮的月歌并没有引起别人的注意，顶多往她的尖耳朵上多瞄两眼而已。
　　拜艾莉希雅的种族包容政策所赐，越来越多的异族渐渐尝试着在人类城市里面讨生活。而人类也对曾经在小女王的领导下立过汗马功劳的他们表现出了极大的欢迎、友善、热情以及……相应的好奇与八卦。
　　比如旁边那两个被一群小孩子团团围住满脸都是哭笑不得的蛋疼表情的矮人。看起来他们急得就差拔掉自己的胡子了。
　　月歌一向淡然的脸上居然露出了意外的表情：她认识这两个矮人。
　　“奈斯特、兰德尔？”高等jing灵女孩走过去无语地看着被人类小孩强势围观中的矮人们淡淡地问道，“你们在这里做什么？”
　　在第一次试炼中艾莉希雅等人遇到的那支矮人部落里最jing锐的出门忘带地图的两名身经百战的战士顿时宛如见到救世主般泪流满面地抹着鼻涕向月歌冲了上来：“呜喔喔，能够在这里见到熟人真是太好了！”
　　月歌果断发挥从艾莉希雅那里学来的腹黑本领转过身子扭头便走：“对不起。认错人了。”
　　“等一下，不带这样玩的啊！！”背后立即响起了两个矮人撕心裂肺的凄厉悲鸣声。
　　在月歌从附近的甜品店买了些糖果将小孩子们打发走后，奈斯特第一个靠着路灯杆瘫坐了下来：“啊，终于得救了。”
　　兰德尔拄着手中的战斧大口地喘息道：“简直比和地魔龙大战一场还要累。人类的小孩真是太恐怖了。”
　　没有理会两人的感叹，月歌继续问着刚才的问题：“说吧，你们是来做什么的？办年货吗？”
　　“不，部族里的储备已经足够庆祝节ri并过冬的了。”兰德尔理顺了呼吸回答道。“我们其实是护卫一个商人返回巴克尔德过新年，完成任务正打算去酒馆坐坐的时候，结果被那群小孩子给缠住了。呜。想起来还是一身冷汗啊。”
　　“是呀，我的胡须还在真是太好了。”奈斯特在旁边附和道。
　　所以说你们究竟把人类那群进击的熊孩子们当成什么了啊！？
　　月歌了然地点着头道：“正巧我现在很闲，去酒馆打发时间的话算我一个如何？”
　　“哈，你一个jing灵也想和矮人比酒量的吗！？”不知道兰德尔是怎样理解的。他突然间莫名其妙地燃了起来。“很好，一起来吧！”
　　最近的酒馆在一条小巷子里，感觉较为狭窄的道路里并没有多少人（因为是白天）。而在推开酒馆门后，其内部看上去同样很是冷清，只有一个左眼戴着眼罩神情冷峻的灰sè头发男子坐在吧台前默默地品着酒。
　　由于灯光昏暗，月歌没能看清对方的长相；而正当她和两个矮人走进去还未坐下之际，附近的包厢门突然被打开了，从里面走出来好几个人。
　　“影！？”相距不远的月歌立即认出了对方。忍不住惊叫出声但她马上就后悔了。
　　很显然，影出现在这里并不是什么偶然。他很可能在参加黑暗帝国间谍组织的秘密聚会，甚至这间酒馆就是敌人设置好的据点也说不定。不开口还好，如今开口叫出影的名字之后，对方还会放任自己轻易地走出去吗？
　　若是影出手帮忙救自己，他无法将现场的所有人全部灭口的话身份则必定会暴露。这绝对是一个无法挽回的巨大损失。
　　更何况，在喊出名字之后，影脸上闪过一丝犹豫便随即掏出星裂之锋径直抹着诡异的步伐向月歌袭了过来，完全没有半点怜香惜玉的意思。
　　“这只jing灵认识影大人，绝不能让他们活着离开！”随行的人大叫了起来，而吧台里的两名酒保也是从柜台下方摸出闪着寒光的利刃直接向那个独眼男子攻了过去，竟是连旁边的无辜者也不打算放过。
　　然而酒保们的攻击却落空了。
　　影的动作很快，月歌只来得及做出一个向后回避的动作、连背后的武器都没摸到之际他便已经欺身而上来到jing灵少女的面前，高高扬起了手中的匕首，喃喃地用jing灵语低声说道：“对不起。”
　　他在瞬间做出的选择是干掉月歌等人继续保持自己的间谍身份。
　　月歌淡淡地闭上了眼睛等待着最后一刻，但传入耳朵的却是清脆的金属撞击声。
　　方才坐在吧台前的男子不知何时来到了月歌等人的面前，用两把弯刀架住了影手中的星裂之锋。令人惊异的是男子手中的武器竟然没有就此碎裂，饶是影也不禁瞪大了眼睛。
　　“哟，jing灵小妹子，咱们又见面了呢。”伴随着轻浮的语调，男子转过头来给了月歌一个邪邪的笑容，却是孤狼的首领席格斯，“待会把你们救出去后，用今晚让你陪我来作为谢礼怎么样？”
　　“可以。”
　　“喔，那就算……哎哎哎！？”
　　不单席格斯惊叫了起来，就连对面气势汹汹摆出架势的敌人也瞬间喷了出去。
　　将影用力顶回去后，席格斯看着月歌认真地说道：“喂喂，我刚才只是在开玩笑而已，你不必太较真。”
　　“是么？在对方必然死亡的情况下以解救xing命为条件换取jing灵作为伴侣一生的跟随，这应该是个很合理的交易才对。原来你只是在开玩笑的吗？”
　　不知为何，席格斯心里突然间感觉有些后悔了起来。(未完待续。手机用户请到阅读。)
第643章在闹哪样？演戏！
　　由于这家小酒馆是间谍们的秘密据点，自然不可能选择多么热闹的地方。对方特意选择了一条很少有人经过的小巷子装成惨淡经营的样子，而且也确实瞒过了城卫队的耳目。只不过既然这里是酒馆，必须要有酒才行因此，尽管他们瞒过了城卫队，却没能瞒过矮人的鼻子。
　　急着去酒馆痛饮一番的兰德尔和奈斯特在巷子口嗅到了酒香味，然后便不假思索地走了进来；再然后，就是jing灵帅哥、jing灵妹子外加某个放荡不羁的盗贼酷哥之间纠缠不清的惨烈修罗场了……
　　好吧，刚才那句只是开玩笑。就在席格斯为不经意间错失了传说中可以直接进入happyending的超大型flag而感到蛋疼不已的时候，吧台附近的两个酒保已经绕到后方堵住了正门。
　　话说有必要在把门关起来的同时挂出close的牌子吗，你们到底有多敬业啊喂！？
　　“哎、哎？这是神马情况？”奈斯特下意识地取出武器摆出自卫的架势满头雾水地问道，“只是见面认出对方就要如此大动干戈，他难不成是被在全大陆范围内通缉的要犯？为何时常当佣兵的我会不知道的啊？”..
　　“哈，这位名叫影的家伙的确是个要犯，只不过他的通缉是非公开的。”席格斯旋转了两下手中的弯刀紧盯着对方咧嘴笑道，“那么请问黑暗帝国内部数一数二的盗贼高手兼王牌间谍的影大人来此有何贵干，喝杯小酒而已吗？”
　　听闻席格斯这样说之后。即便以矮人的粗神经也明白了眼前的糟糕处境。两人纷纷甩去了脸上的困惑表情，举起沉重的战斧准备和眼前的家伙们决一死战；而月歌则早已摸出了背后的长弓，只待双方开始交锋时伺机给出致命一击。
　　对于突然杀出的这个实力强悍的盗贼。影心里还是比较感激的。这样一来，自己便可以假装被对方缠住而不用对月歌他们出手；幸运的话，她和那两个矮人就能够突围出去。而当包围圈被突破后，再多做打斗也是无意义的，只有在城卫队赶来之前放弃酒馆速速撤离才是正经。
　　打定主意的影立刻毫不犹豫地下令道：“这个盗贼交给我，剩下的你们来处理。”
　　说完jing灵帅哥便径直向席格斯攻了过去，而后者显然也是非常清楚影的真正身份。知道丫绝不会折回去对月歌等人出手便异常无耻地抹着步伐拉开了距离。尽管星裂之锋号称无坚不摧，但它毕竟只是一把匕首，和席格斯手中那古怪的弯刀比起来。明显在长度上差了好大一截……
　　因此尽管两人拖着残影在一阵密集的金属撞击声中左右挪腾看上去似乎正在进行程度相当激烈的高手级别的战斗，但实际影的脑门上已经快要鼓出青筋来了他和席格斯的身法不分伯仲，如果有一方全力避让的话，另一方是无论如何也追不上的。就凭借这一丁点的距离优势。节cāo掉了满地的席格斯利用弯刀的长度优势不停地sāo扰着影；而jing灵帅哥除非把星裂之锋掷出去。否则是肯定摸不到独眼酷哥的衣角的。
　　事实上影有把手中的匕首直接掷到对方那张表情邪恶的脸上的想法已经很久了。
　　附近的杂兵也大吼大叫着冲向了月歌他们。虽然室内战并非弓箭手的长项，但人家有着强悍的前排，影带来的几个手下均被矮人拦住，根本无法靠近月歌。
　　除了负责关门的那两个酒保。
　　月歌并没有移动，这里的地形狭窄不说，还有两个所过之处宛如被台风侵袭般一片狼藉的超级破坏神在房间里互殴。就算没有卷入这对越打越远的好基友之间的战斗，在这种地形擅自离开战士的护卫也无异于找死。
　　因此jing灵少女只是淡定地弯弓搭箭shè向了气势汹汹对自己猛冲而来的两人。
　　能够被选为在吧台接待普通客人并应付城卫队检查的自然不可能是泛泛之辈，这边月歌的箭矢刚刚离开弓弦。那边两人便已经架起手中的利刃摆出了格挡的姿势。如果不出意外的话，这支shè向左侧敌人的箭多半会被对方挑开。就算失败也无法造成重创，不影响接下来的战斗。
　　可以对方的速度，在近身战之前月歌只能再shè击两次而已。若攻击是这种效果，第一个被干掉的毫无疑问肯定是这个美丽淡然的jing灵少女。
　　不过接下来的一幕却惊掉了所有人的下巴：只见月歌在shè出第一支箭后，立即闪电般抽出第二支以更快的速度shè了出去。第二支箭很快便追上前面那支，两者相撞之后陡然改变了彼此的行进方向，分别飞向了目瞪口呆的两个酒保的胸口。
　　右边那个由于第一支箭不是shè向自己的，jing神上多少有些放松，面对这种神技没来得及做出任何反应便直挺挺地中倒了下去；左边的酒保虽然同样惊愕，但毕竟有了一定的准备，最后只是伤到了右肩。
　　然而他也无力拿动武器，手中的利刃当场滑脱掉在地上发出了清脆的响声。
　　“快点趁这机会出去！”搞定后方的敌兵后，月歌立即招呼着两个矮人开始撤退，“不要和对方多做纠缠，他们不敢追到大街上去的。”
　　兰德尔用力将手中的战斧挥舞得呼呼作响，丝毫没有退却的意思：“月歌你先走，将城卫队的人喊来，这里由我们先拖着。就是拜这些黑暗帝国的魂淡所赐我们才丢掉了自己的家园，又给大家造成了那么多的麻烦，怎能轻易放任他们离开！？”
　　“说得对极了！”奈斯特狠狠砸下了手中的斧子，虽然被目标惊叫着一个驴打滚躲了开去。却也把地板轰出了个巨大的深坑，“矮人族虽然热情好客，但对于那些曾经招惹过我们的家伙也是从来不会手下留情的！”
　　“那好吧。我会尽快回来的，不要勉强自己。”月歌说着扭头向大门冲了过去。
　　影见状不禁一边偷着乐一边指着月歌大声吼了起来：“拦住她！”
　　尽管武器已失，而且也来不及将其捡起，肩膀上插着利矢的酒保仍然发出野兽般的咆哮向月歌伸出左手鱼跃而起，竟是打算直接把她扑倒很显然，在女孩子的好感度很低的时候这样强推只会落得一个下场。
　　jing灵少女毫不犹豫地挥动手中的长弓拍在对方的脸上让他打着旋以非常夸张和搞笑的姿势径直飞进吧台，撞翻酒柜后被无数酒瓶砸成了蚊香眼。
　　撞开大门后。月歌很快便消失在了众人的视线里。
　　“嘁！”影狠狠啐了一口果断说道，“没办法了，在城卫队赶来之前抓紧撤离！那个谁。往吧台里扔个火种，不能给联盟留下任何线索。”
　　“可是影大人，那里还有……”
　　“带着他走只会拖累我们的速度！”
　　手下yin沉着脸用力点了点头。洒满各种烈酒的吧台很快便燃起了熊熊烈火，刺鼻的浓烟和炫目的火光没一会儿便充斥在这个小房间里。令两个进击中的矮人不得不停下了攻势。
　　这个叫影的家伙是不是有点过头……不。按照他的立场来说，这样做刚刚好才对。席格斯扭头冲矮人们大声喝道：“快点出去，顺便召集附近的民众过来帮忙救火。这些人就交给我吧！”
　　影似乎早就料到席格斯会这样说，他同样吩咐着手下道：“由于要避难和救火，没人会进来打扰你们的，临走记得之前销毁所有的一切。这个盗贼高手交由我来应付。”
　　待确认矮人和杂兵全部离开后，席格斯在烈焰和浓烟中随意地把玩着手中的弯刀说：“呐，现在咱俩咋办？继续演戏打上一场么？”
　　“再等会。”影捂着鼻子轻轻咳嗽了一声。“城卫队应该还没到，而我的手下也没有走多远。只有在这些官差抵达后再出去打斗吸引他们的注意力才能更好地掩护手下悄悄撤离。话说回来。你手中的弯刀是怎么回事，为什么没有损坏？”
　　席格斯抬手瞧了两眼略显蛋疼地苦笑道：“嘛，它也就这一个优点了。认识一下，我叫席格斯，和艾莉希雅有过一段交情，这两把号称拥有永不损坏属xing的弯刀就是她给我的，说是遇到你的时候好用来做做样子另外，我目前的身份是联盟情报部外勤组的临时工，属于专门打人背黑锅的那种存在。”
　　“你应该是大名鼎鼎的孤狼首领吧，为何会跑来当临时工？”影不解地问道。
　　“别提了，想起来都满是鼻涕和眼泪啊。”回忆起当初找上门拉自己入伙的金sè暗影那规格外的战力和强硬的做事风格，席格斯不禁一阵内牛满面，“你只要知道这世上有一种行为叫做拉壮丁的就可以了。”
　　影囧着脸沉默了一会儿，尖尖的耳朵忽然甩动了两下：“外面有很多整齐急促的脚步声，应该是城卫队赶来了。我们开始吧。”
　　“又是燃烧声又是喊叫声又是浇水声的，你居然也能听得出来？真不愧是jing灵的耳朵。”席格斯微微向前倾斜着身子摆开架势道，“那么，稍微装作基情满满的样子打得华丽一些如何？”
　　“这样啊，也好。上房顶吧。”
　　“……你还真是出乎意料的高调呢。”
　　我是分割线
　　将整个房子全都打扫一遍后，艾莉希雅果断拉着茅儿在柜台里当起了看板娘。但很可惜这里是铁匠铺而不是咖啡店也不是餐厅更不是大排档，相比起周围的商铺要略显冷清。
　　在送走选购新工具的木匠大叔之后，艾莉希雅整个人顿时满脸无聊地瘫在了柜台上鼓着包子脸嘟起了小嘴看起来甚是可爱，用她那甜美的嗓音抱怨道：“真是的。若瓦琪丝在这里的话就好了。弄一个临时的小餐馆再由我们穿上妹抖服来当服务员的话绝对会生意兴隆的！现在这安静得让人想睡觉的场面是个神马情况，老娘我无聊死了呀！”
　　“居然感到无聊什么的，快点给我向曼格拉城内认真努力地处理着你和洛克利浦丢下来不管的大量国事文件的伊姆丽丝道歉啊喂！”索菲亚立马走过来扇着小女王的脑袋怒道。
　　金发女孩果断双手合十朝didu的方向闭上眼睛虔诚地鞠身拜了拜：“对不起。辛苦你了。小伊丝。”
　　在粉红公主浑身无力地以手加额囧然无语的时候，茅儿则是眨巴着闪亮亮的大眼睛透过窗户向外面望去道：“不过生意老是这样的话确实有些无聊呢，要是有什么有趣的事情发生就好了。”
　　“啊哈哈，现在可是淡季呀，丫头。”帕克端着一个硕大的餐盘凑后屋走了出来笑着说道，“chun耕秋收那会儿我这里可是天天都挤满了人的呢。呐，这是我才煮好的玉米粥。大家都来尝尝吧。嘛，当然这根本不可能和jing美的茶点相比，还请女王陛下您稍微将就一下。”
　　艾莉希雅闻言摇了摇头：“不。帕克大叔的料理手艺真的很好呢。伊利亚那家伙怎么就没学会？要知道如今男主角利用自己完美的料理技术来骗取萌妹子的芳心已经是各种作品里的既定王道设定了啊！”
　　给老爸打下手正在厨房里收拾杂物的黑发少年没来由地打了一个喷嚏。
　　“在那之前先把身为女孩的你自己的料理水平锻炼上去再说啊！”索菲亚轻轻揪了揪艾莉希雅的呆毛叹道，“只是把端出来的料理原先必须打在表面才能上镜头的马赛克给去掉了而已，并不是什么值得骄傲的事情吧？”
　　“切，这已经是很大的进步了。”金发女孩不满地撇了撇嘴。继而向站立在附近的葛妮与达尼尔招了招手道。“葛妮阿姨，快过来一起坐下尝尝啊。你看小达尼尔的口水都要流出来了。”
　　“这、这样真的好吗，女王陛下？”葛妮犹豫着问道，“和平民同桌进餐什么的，不是……”
　　“那种老掉牙的贵族礼仪关我鸟事。”艾莉希雅一边帮着将盛着粥的木碗端出来一边说，“当然如果你打算站着吃我也没意见，而且据说这样进食更加健康呢。”
　　“不不不，能够和您同席是我莫大的荣幸！”
　　然而这一次葛妮是注定无法享受和小女王同桌的待遇了。店铺的门猛然被人推开。正是满脸兴奋的李华音：“喂喂，你们还在悠闲地喝什么粥啊？前面那条街上有家酒馆失火了。而且还有两个据说是高级盗贼的家伙正在房顶上激烈地战斗着呢。赶紧去看热闹呀！”
　　“我觉得在看热闹之前应该先救火才对吧……”茅儿歪着头还没说完，艾莉希雅便已经丢下手中的木碗一阵风似的窜了出去，“等、艾莉妹妹，你去哪儿？”
　　“我去看热额不对，我去救火！”
　　茅儿闻言立即站起身来满脸坚定地说道：“那我也去！”
　　旁边索菲亚则是慢条细理地轻摇着折扇向门外走去道：“既然如此，我不去帮帮忙也就说不过去了呀。”
　　“……敢问除茅儿外你们俩的节cāo呢？”扶着门的李华音满头大汗地无语道。
　　没人回答她，在屋内剩下的三人两个囧囧有神一个迷惑不解的注视中，女孩们纷纷离开店铺，向远处冒着浓烟的地方快步赶了过去。
　　没多久收拾好杂物的伊利亚从后屋走了出来，愕然地看着空空如也的桌子疑问道：“那个，爸。艾莉希雅她们人呢？”
　　“被一种名为热闹的魔物给掳走了。”
　　正在抿粥的葛妮当场喷了出去。
　　帕克大叔的调侃艾莉希雅等人自然不会知道，当她们赶到几乎蔓延到整个小巷子的火灾现场时，周围已经挤满了各种看热闹的人群。
　　城卫队阻拦住围观中的众人，并且尽全力地灭着火。只不过跟天朝大多数小巷子里违规建筑的房子一样，其附近并没有完善的消防器材与措施；再加上大火是由烈酒引燃的，燃烧得很快，只转眼功夫就变得不可收拾了。
　　而在不远处的砖瓦房顶上，两个似乎是宿敌的男子正在不依不饶地继续战斗着。
　　“呜咿，那不是……呜咿！！”认出影的茅儿刚要开口，附近眼疾手快想要捂住天然呆的嘴巴却因为身高原因而够不到的艾莉希雅便随即掀起了她的裙子，让女孩当场满脸通红地尖叫着蹲了下去。
　　索菲亚果断悄悄地冲小女王伸出了大拇指。
　　正在城卫队boss身边的月歌不知道是如何汇报的，这次很少有大动作的城卫队出动了很多的人，将附近的建筑全都围住了。而jing灵少女也是时不时向屋顶上的影shè上两箭尽管没有伤到他，却也很明显不是在向自己的同族帅哥传达着少女的爱慕之情。
　　这是在闹哪样？望着眼前足以拿去拍电影的场景，艾莉希雅不禁陷入了一阵沉吟。(未完待续。手机用户请到阅读。)
第644章即将到来的袭击
　　中世纪欧洲的古典建筑、熊熊燃烧着的大火、铺着砖瓦的屋顶上正在进行殊死搏斗的戴着眼罩的怪盗与裹着黑色披风的侠士、再配上一段紧张激昂的音乐，多么经典的动作片场景——先等等，貌似怪盗和侠士的身份弄反了？从下方城卫队的行为来看，戴着眼罩的大叔才是正义的基友、而那个怎么看都小白脸得是主角级别的精灵族帅哥才是反派？
　　也许他是有着某段悲伤痛苦的过去才不得不走上了邪恶之路，只要有爱的救赎绝对能够重新洗心革面的！底下无数捂着胸口的少女心中的浪漫情怀非但没有受到丝毫影响，反而愈发的强烈了。
　　“我该说这家伙真不愧是个大帅哥吗？”艾莉希雅瞅着周围眼冒红心的女孩们忍不住满头冷汗地以手加额道，“他是在制造巴克尔德城新的把妹传说么？”
　　轻轻在没谱的小女王头上敲了敲，索菲亚打开折扇半掩着脸道：“很明显影出现在这里并非偶然，对方近期肯定在打算捣鼓些什么。至于席格斯……他为什么会出现在这里我就不知道了。”
　　“索菲亚，这世上有一个无比神奇的职位，叫做临时工。”艾莉希雅竖起食指摇了摇咂着嘴说，“它可以让你用更少的薪水雇请别人做更多的事情，而且这个员工的积极性还会比其他人要高得多，并且绝不会有半点怨言。嗯，至少在三个月之内是这样。”
　　“……我忽然有点开始同情你这黑心老板的属下了。”
　　李华音忍不住在旁边插话道：“喂喂，房顶上刀光剑影打得那么精彩，你们俩居然还有心情玩日常？稍微像附近的小女生们那样表现得花痴一点配合配合气氛呐。”
　　此时恰逢影在席格斯弯着腰攻击下盘时一个潇洒漂亮的后空翻躲了开去，顿时引起了周围的女孩一片兴奋的尖叫。
　　包括蜜雪儿在内，三个姑娘纷纷不约而同地用力摇了摇头：“和我的角色形象不符。”
　　“角色形象什么的自己说出来是要闹怎样啊喂！？”
　　终于。在几个身手敏捷的城卫队士兵即将爬上房顶的时候，影估摸着差不多了便从怀里摸出某样东西随手砸在脚下，立即冒出了大量的白色的烟雾。当这些烟雾散去后，精灵帅哥的身影自然已经消失不见——很老套的方法，但同样也很实用。
　　城卫队很快在周围展开了大规模的搜索，而席格斯则是慢条斯理地回到了街道上。
　　顺便对自己招来了无数年轻妹子愤怒的白眼表示非常的不解和疑惑。
　　“别奇怪了，这就是帅哥和大叔之间的区别啊。”奈斯特走过来老气横秋地捋着胡须感叹道，“如今的世道就是这样。”
　　“你个留着长须挺着啤酒肚的家伙才是未老先衰欧吉桑咧！”席格斯的太阳穴上顿时鼓出了大大的青筋，“虽然算不上很帅。但我好歹也是酷哥啊！”
　　“胡须和啤酒肚是我们矮人族的标志好不好！？”跟在拍档身后的兰德尔闻言不满道。
　　附近的月歌也是收起长弓走到了席格斯的面前满脸淡然地开口道：“酷哥，苦哥？被无数女性拒绝了的苦命哥，简称苦哥？”
　　高等精灵神来之语的致命暴击瞬间让昔日整个西大陆的人都闻风丧胆的孤狼boss全身灰白化的跪趴在了地上，同时还从上方垂下了无数黑线，看上去要多消沉有多消沉。不过这厮马上便又恢复色彩重新振作起来。伸出手抓住月歌的双肩从鼻孔里呼着粗气道：“呐，美女，我可以把之前说的‘刚才只是在开玩笑’的那句话给收回去吗？”
　　月歌脸上淡然的表情保持不变，不紧不慢地问道：“可以，因为你解救了我们的性命这个事实是不可否认的。但不惜如此出尔反尔，你究竟想要做什么？”
　　“还用问吗，这不是明摆着的么。”席格斯深深地吸了一口气后毅然道。“就算背负全大陆的骂名我也要借由之前的那个flag把你弄到手，所以咱的目标只有一个，那就是求、交、往……咕呀——！！”
　　“你个鬼畜想要对我家的月歌做些什么！？”
　　努力挤出——或者说利用身材优势钻出人群的艾莉希雅三两步冲上来扭身跳起来旋转了好几圈后狠狠一脚踹在了席格斯的小腹处，令他当场差点瞪出了布满血丝的眼珠喷着口水鼻涕眼泪径直倒飞了出去。重重将背后的墙壁撞出一个大字形的凹坑，缓缓贴着表面滑落了下来。
　　“啊，艾莉希雅。”月歌扭头望着身边气喘吁吁做凶狠状的小女孩淡淡地说道，“你怎么来了？”
　　“我再不来你就要被那个一不名的穷鬼大叔骗回去啪啪啪了！”艾莉希雅指着不远处那坨“墙纸”毫不客气地大声道。“真是的，你们之前到底整出了什么样猎奇的超展开呀？”
　　席格斯艰难地扶着墙摇摇晃晃地站了起来。伸出手抹去脸上的污渍开口道：“没啥，只不过是在无意中立下了一个超大flag而已。还有这丫头啥时候变成你家的啦，你的好姬友应该是后面那个正在用扇子掩着嘴偷笑的粉发才对吧！？而且谁是一不名的穷鬼大叔呀，咱可是在大陆各地都藏有财物的大富豪！”
　　岂料对面的金发女孩闻言却是果断将白皙的右手伸了出来。
　　“干啥，这是什么意思？”
　　“很明显那些钱都是你之前还在干拦路打劫这一行时抢来的，属于赃物，因此全都应该被没收掉。撒，将藏匿地点说出来吧。老实交代的话可以少吃一点苦头哟？”
　　双手背在后面斜过身子歪着脑袋眯着眼露出甜美调皮笑容并且在背景中打出无数彩色泡泡的艾莉希雅此刻在席格斯眼中无异于深渊猎奇魔物般恐怖的存在：“你、你是恶魔吗！？那可是我将来准备娶妻生子安享晚年的钱啊！”
　　“若真心想要过正常人的普通生活一开始就不要去选择抢匪这种前途无量的职业啊喂！”
　　“你们俩闹够了没有。”索菲亚轻轻捏着鼻梁无奈地叹了口气，“日常什么的回去再玩，不要在大庭广众之下丢人现眼。而且席格斯，我想比起早些年孤狼搜刮来的财物，艾莉希雅应该有更重要的事情要问你呢。”
　　负责指挥搜捕和救火的城卫队军官早已注意到了这边，待众人的脱口秀结束后他才满脸毕恭毕敬地走到了艾莉希雅面前：“那个。女……”
　　“女孩子的事情可是很多的，如果要做笔录的话还请尽快哟。”
　　“呃不，我是说，女……”
　　“女孩子的神经同样也是很纤细的，你要是敢玩小黑屋和白光灯的话小心我喊哥哥揍你喔？”
　　“好吧，这位尊贵的小姐。”认出艾莉希雅的军官终于放弃了冲女孩行礼高呼女王陛下的打算，囧着脸哭笑不得地说道，“请问您是不是和这位盗贼认识？”
　　点头。
　　“明白了，那剩下的尽管放心交给我们。各位请先行回去休息吧。”
　　——————————————————我是回到家的分割线——————————————————
　　帕克大叔的店铺暂时变成了会客大厅，不过反正也没有多少人光顾，一群闲得无聊的家伙聚在这里反倒显得热闹了起来。
　　“说吧，席格斯。这究竟是怎么回事？”在椅子上抚着裙边坐定后，艾莉希雅凝视着眼前的独眼酷哥严肃地问道。“为何最后会闹得这么大？现在估计全城都知道黑暗帝国潜入境内的间谍里有一个帅得逆天的精灵帅哥以及一个凶恶到没谱的高手盗贼在房顶上大战三百回合这件事了，而且用不了三天时间全大陆都会知道——至于谣言会传成什么规格外的样子我们先不予理会。你打算如何收场？”
　　“在报纸上发布一篇声明说我已经名草有主了？”席格斯指着旁边满脸淡然的月歌提议道。
　　小女王没有理会席格斯，而是扭头看向不远处的伊利亚冲少年招招手将他唤到身边开口道：“伊利亚，请你帮忙在城外挖个长度约一米八五的大坑，待会我有用。”
　　席格斯忍不住满身冷汗抓狂不已地大叫了起来：“等一下，挖个坑有必要精确到如此地步吗！？还有这完全和我的身高一模一样的长度是要闹怎样呀喂！？”
　　“不想被埋到坑里去的话就别耍贫嘴，给我认真点！”双手抱怀的艾莉希雅气场全开地紧盯着玩世不恭的孤狼统领怒喝道。
　　“是。对不起，下次再也不敢了。”
　　一段时间之后，负责暗中监视那间酒馆却没想到会出现意外情况的席格斯终于向众人解释完了当时为何会打起来的缘由，长长的出了口气道：“在这只精灵妹子离开后。影让手下防火销毁了线索——当然这只是做给旁人看的，他在我们于火场中独处时将一封信交给了我，说是让我转交给金色暗影那丫头。”
　　艾莉希雅闻言不禁沉默了半晌，就在席格斯犹豫着是不是应该把信从怀里掏出来的时候。女孩却满脸八卦地倾着身子问道：“居然是小暗姐姐而不是交给我，难不成这是传说中的情书吗？”
　　“是直接交给联盟情报部的负责人会更加便利一些吧！”索菲亚随手在小女王头上抽了一扇子。“不过既然最终boss就在这里，把信给她看也没什么不妥呢。”
　　席格斯点点头将信取出来递到了艾莉希雅的手中；后者展开信纸只瞄了不到三秒钟就惊愕地瞪大了美丽的宝石蓝眼睛，瞬间勾起了众人强烈的好奇心。
　　忽然间，女孩用力地咳嗽了一声换成了正儿八经的表情：“抱歉，这玩意果然不是情书。”
　　那你刚才装出无比惊愕的模样纯粹就是为了耍我们玩儿的吗！？
　　努力按捺住心中狠狠拽掉艾莉希雅头上呆毛冲动的索菲亚深呼吸了几下轻摇着手中的折扇面容优雅地微笑着问道：“那么，影究竟在信里写了些什么？”
　　艾莉希雅的脸色却是随即阴沉了下来：“汉娜对影产生怀疑了。虽然不是很明显，但这段时间内行动计划的核心部分她一直都等到临实行前才将其告诉给影，在那之前安排的则是些看似无关痛痒随便一个杂兵都能做、实际上却全是必须抛头露面的任务。她多半是想让影和联盟进行接触，好看看里面究竟有没有猫腻吧？今天的事件也是如此。”
　　月歌立即惊出了一身冷汗：“我、我该不会……”
　　“别紧张，应该还不至于那么糟糕。”索菲亚在一边合上扇子在手中拍了拍道。“在以前诅咒教派还存在时，影曾经跟随在拉伊泽尔身边和我们有过多次交锋，作为艾莉希雅朋友的你会认识他自然也没什么好奇怪的。倒不如说，月歌今天的那声惊呼反而给影打了一个非常好的掩护——在酒馆中偶遇、认出彼此、立即拔刀相向，各位觉得这是什么关系？”
　　“恶贯满盈嗜血凶狠残忍无情将主角的一家全部干掉唯独不小心漏了主角的生下来便是为了领便当为主角创造刻苦修炼的动力最终成为天下无双与悲惨的身世最后吸引无数妹子投怀送抱这个老掉牙背景设定的boss凶手和终于学有所成并且有一红颜知己随身相伴的少年男主之间洋溢着淡淡基情的关系？”
　　“你整个人都已经坏掉了喂！”无语望天的粉红公主用力拍打着金发女孩的脑袋抓狂道。
　　捂着脑袋躲避着好友狂乱扇子攻击的艾莉希雅讪笑道：“嘛嘛，总而言之见面就打架的不是欢喜冤家就是死对头。鉴于影并没有攻略你的机会，很显然你们俩并不是欢喜冤家。那么，被‘艾莉希雅的好友’（重音）当做死对头的人，会是联盟那边的间谍吗？”
　　听到这里月歌才稍稍放下了心。
　　“然后第二条消息则是。汉娜准备新年那一天在巴克尔德——而不是曼格拉——发动恐怖袭击。”艾莉希雅重新将目光放回了信纸上喃喃说道，“她打算派人潜入游行表演的队伍将魔晶炸弹藏到拉吉祥物的马车上。这方法未免也太老土了，而且只要仔细检查便会当场暴露的。呃，葛妮阿姨，你用不着那么害怕的。”
　　在屋角搂着小儿子的葛妮强行挤出一丝笑容点了点头道：“我、我只是听闻那群策划了绑架达尼尔他们的人就混在城内而感到有些紧张罢了。”
　　“呀。怎么看都觉得你是紧张过度的样子啊……”
　　“我真、真的没有事，女王陛下！”
　　无语地捏了捏鼻梁后艾莉希雅叹了口气道：“好吧，葛妮阿姨会害怕也是在所难免的。恐怕在得知敌人的间谍已经混进城的消息后，其他人多半也无法安心过新年了呢。以汉娜的谋略，她的计划绝对不可能这么简单，不排除这是她故意泄露给影以图误导和试探我们的假情报。等一下，我记得那个游行表演的节目是由迪比斯的家族安排的。也许我们可以利用这个来做点章。”
　　索菲亚顿时奇怪地问道：“喂，现在应该先推断对方准备如何出手才对吧？利用游行表演又能整出些什么来呀？”
　　“当然是借此平台向对方提供大陆上最理想最有价值的目标——小姐啦！”艾莉希雅站起身拍着略为隆起的小胸脯自豪地说道，“按照汉娜的性格，丫绝对会等到表演达到最**的瞬间展开行动的；而在那之前。如果我突然间出现在某辆游行马车上面抛头露面向民众挥手致意做出与民同乐的模样，你们认为她会有什么样的打算呢？”
　　“因为是在马车上，并且受到民众的注目，所以你是无法轻易移动位置的。”索菲亚打开扇子掩住大半个脸沉吟道。“这绝对是千载难逢除掉你的好机会，而且若是能在众目睽睽之下把你干掉的话。对整个联盟也是一记无比沉重的打击。那个叫汉娜的女孩不可能放过，她肯定会临时变更计划——而你等的，也就是他们变更时不小心露出的马脚，对吗？”
　　蜜雪儿立即上前按住了金发女孩的肩膀拼命摇头道：“不行，艾莉妹妹。这太危险了！”
　　艾莉希雅却是满不在乎地笑了笑：“能够给我发便当的家伙虽然有很多，但绝不可能会是那个不择手段去折磨他人的变态抖s！更何况，影还在信上说，汉娜正在策划针对联盟远征舰队的一次重大行动，并且很可能和这次的袭击有相当大的关联。如果不在这里挫败她的阴谋，咱们接下来的日子可就更加不好过了。至于被刺杀的危险，我当然会提前做好准备的啦。”
　　众人还要再劝，伊利亚突然上前走到女孩的面前犹豫着伸出手想要去摸她的头，最后却是略显尴尬地收了回来，看着她绝美的面庞认真道：“让我藏在马车里给你做护卫也行。总之，你小心点，然后全力地放手去做吧！”
第645章去城主府做客
　　过新年的时候，每座城市乃至每个人都会有其独特的庆祝方式。比如举办大型宴会、比如进行文艺表演、比如全家团聚、比如外出旅游、又比如一对小情侣约会之后去开房……这个不算。总之毫无疑问，所有人在节日里都过得非常开心，哪怕偶尔有点摩擦也会不约而同地选择大事化小，很少引起纠纷。
　　毕竟这可是全年之中最大最喜庆的节日，谁也不想闹得不愉快除了黑暗帝国潜入西大陆的那群间谍们。
　　迪比斯在新年的前一天终于赶回了巴克尔德，而兰迪的看管工作则转交给了认真负责的费尔将军。当前途无量的年轻帅哥正在城主府里确认今年表演活动的安排时，一名管家敲响了书房的门。
　　“我不是说过不要打扰我的吗？”迪比斯放下手中的文件看向门口问道，“到底是什么事？”
　　“城主大人，有几位客人想要见您。”
　　“居然值得你专程跑来向我通报，看样子来者并不是普通人呢。对方是谁？”
　　管家深深地欠了欠身：“是伊利亚?马尔斯子爵大人。您和他也算是有过一段交情，因此我们便没有随便应付将其给打发走。”
　　岂料迪比斯脸上却是露出了一丝囧囧有神的苦笑：“就算我和他没有交情，在这种时候我也绝对会接见……不，应该是亲自去迎接那家伙的啊。快去准备最上等的茶点，为防万一让厨房做好举行小型宴会的准备。”
　　“呃。大人。对方只是个子爵，用得着这样吗？”
　　蓝发帅哥连死命抓头皮的想法都有了：“你说的没错，但问题是这个子爵乃是女王陛下半公开的恋人。而且我告诉你。如今女王陛下又一次玩起了失踪，目前在曼格拉处理政务的是伊姆丽丝长公主殿下现在，你总该明白了吧？”
　　管家头上瞬间布满了冷汗，忙不迭连滚带爬地冲到了走廊上。
　　迪比斯摇摇头深呼吸几下平复好心情，整理一下仪容快步向府邸大门走了过去。
　　果然，隔着老远迪比斯便看到在满脸淡定的伊利亚身后不停地东张西望的某个绝美的金发女孩；另外旁边还有一个手持折扇举止优雅高贵的粉发美女，令城主大人顿时感到了一阵蛋疼；至于最后那个穿着普通平民服饰的棕褐色长发温柔平和的漂亮女孩。可以的话真心想要选择无视她呢。
　　由于是去正式会见一城之主，恰西、李华音等平民便没有入选；至于某迷糊的天然呆，用艾莉希雅的话来说就是反正只差茅儿一个。不如把她也带上待成员凑齐后由伊利亚率领着去给迪比斯那家伙晒妹呢。
　　果不其然，脑门上鼓着青筋的迪比斯并没有绕过伊利亚率先向艾莉希雅行礼，而是径直冲着黑发少年大声怒道：“特意带着这么多的妹子过来晒妹，你小子是专程来找茬的吧？”
　　“噗！”艾莉希雅和索菲亚立即用力捂住嘴以免当场笑喷了出去。
　　对于自己上来就中枪这一点。伊利亚表示很无辜。
　　“哎哟不行了。肚子好痛。”艾莉希雅终于忍不住一手按着肚子一手抹着泪花颤抖着身体说道，“没想到迪比斯你居然这么配合呀。”
　　“……难道我刚才的话里有什么不妥吗？”
　　“没有没有。”金发女孩深吸了一口气摆摆手道，“只是某种能够戳中笑点的巧合罢了。那么迪比斯，不请我们进去么？”
　　年轻的城主立即点着头无比认真地向女孩欠身行礼道：“恭迎您的大驾，女王陛下。请随我进来吧。”
　　十几分钟后，将一行人带到正式会客厅的迪比斯挥退了上茶的佣人，转头看向毫无形象地瘫软在沙发上的艾莉希雅囧着脸无语道：“您的姿势太不雅观了，女王陛下。”
　　“没关系。只要没有无防备地露出胖次怎么样舒服怎么样坐着就好。”艾莉希雅端起面前茶几上的红茶轻轻抿了一口，“嗯。味道不错，下次让麻美学姐也试试。嘛，当然这必须等到我的精神力枷锁解除之后才行。说起来，尤拉现在的情况怎么样了？”
　　迪比斯脸色黯然地摇了摇头：“仍然处于昏迷之中，丝毫不见好转的迹象。不过唯一值得欣慰的就是她的性命并没有任何危险，醒来后稍加调养便能恢复健康。前提是她能够醒来……”
　　旁边的索菲亚端起红茶并没有直接品尝，而是先放在鼻子下面闻了闻：“别担心，最后肯定能找到办法的。那么另外一个悲情角色的状况如何，是继续忠心地守在恋人身边还是开始到处劈腿了？”
　　“到处劈腿什么的，你当负责看管他的我们都只是在吃白饭吗？”迪比斯捂着脸猛汗道，“事实上兰迪先生的状况也不是很理想。在闲下来后我们曾经找人试图解除潜藏在他精神深处的催眠术，但都未能取得成功。现在的他仍然是个不安定的炸弹，只能面对软禁的待遇尽管他本人看起来并不在意。”
　　艾莉希雅闻言顿时奇怪地问道：“啊咧，我记得之前伊卡洛斯不是说过以小伊丝的精神力是可以帮助解除催眠的吗？你们为何没有去找她？”
　　“我当然也记得，但伊卡洛斯殿下同时也说过，那必须是在遵循她的指导的情况下才能进行的。”迪比斯说着忽然换上了一副惊惧的表情，“原本我们也打算让长公主殿下尝试一下顺便碰碰运气，可是当事先拿来给她训练用的大棚西瓜在其精神力的影响下爆成一地鲜红色的瓜瓤和汁液后，就再也没有人提起了。”
　　大厅里除兴奋不已地高声欢呼“伊丝妹妹好厉害”的茅儿以外所有人的脸色瞬间绿了。
　　“呀哈哈。我还真是有一个非常了不得的妹妹啊。”艾莉希雅用力抓着后脑大声讪笑道，打破了周围的沉寂，“先不提这些。把他们弄成那样的人九成是汉娜。只要干掉对方便能够从她那里搜出解除的方法了吧。现在还是把话题转到正事上面来，眼下有个很严重的问题要优先处理呢。”
　　迪比斯立即坐直身体摆出了洗耳恭听的姿势：“是的，您请说。”
　　“我之前得到一份情报，说是敌人准备在新年时对巴克尔德城发动恐怖袭击。”艾莉希雅的第一句话就让迪比斯的脸色为之大变，“尽管情报的准确性并不可靠，甚至有可能是敌人故意散布出来迷惑误导我们的假消息，但也只能宁可信其有不可信其无。更何况。在谎言中加入少许真实的话，会让人更加难以分辨。所以汉娜很可能会真的选择拿这里开刀，至于她选用的方法……”
　　“对不起。女王陛下。”迪比斯忽然抬起了手，待女孩点头示意后方才开口道，“请问您口中的这位‘汉娜’究竟是什么人？敌军间谍的统帅吗？”
　　小女王的脸色瞬间阴沉了下去：“你只猜对了一半。除去间谍队伍的统帅外，她还很有可能是黑暗帝国这次海上战役中几乎让联盟舰队全军覆没的作战计划的策划者。令尤拉至今昏迷不醒、我的精神力受到严重限制的那只飞天魔物的攻击也是她的杰作。而且其自身实力也有6级。嘛总而言之。这是一个极度危险的家伙。小心点为好。”
　　迪比斯凛然地用力点了点头。
　　抿了几口红茶后艾莉希雅放下茶具继续说道：“小暗姐姐和芙兰正在加强曼格拉的守备力度，估计对方很难在都城找到机会。而巴克尔德则相对来说要容易一些毕竟我们尊贵的城主大人之前一直忙着出差，根本没工夫管理城市。”
　　“的确，也不知道是不知道拜谁所赐呢。”
　　“啊咧咧，难不成迪比斯学长你对艾莉有什么不满吗？”
　　“……对不起！请您继续吧。”
　　收起调皮笑容的日常表情后艾莉希雅咳嗽一声正色道：“对于敌人准备采取的袭击方式，据猜测应该是和明天举行的游行表演有关。由于是完全开放的表演，对方很容易混在周围的人群之中、甚至是表演队伍里面。只要在我们意想不到的地方安装一枚或数枚魔晶炸弹然后在表演途中引爆，便能造成巨大的伤亡和混乱。”
　　冷汗涔涔的迪比斯惊得立即从沙发上站起了身子：“我这就去取消表演。”
　　“你是白痴吗！？”金发女孩厉声喝止道。“如今全城的民众都在期待明天的表演，而你却打算用有可能遭受恐怖袭击的理由将其取消掉？这会在舆论上造成多大的负面影响你难道就没有想过么？”
　　“可是这样做却可以避免对方的袭击。从而确保众人的安全呀。”
　　艾莉希雅不禁深深地叹了口气：“迪比斯，我记得你拥有骑士称号，这样说来保护民众乃是你义不容辞的责任对吧？”
　　尽管不明白小女王为什么会突然间将话题扯到这上面，蓝发帅哥仍然站得笔直坚定有力地行礼道：“当然！”
　　“而保护民众的最终目的则是让大家可以过上幸福快乐安详平和的生活。关于这点，谁有异议么？”
　　房间里的所有人纷纷摇头。索菲亚微微翘了翘嘴角，不过马上又不动声色地重新收了回去继续充当酱油党。
　　对于好姬友配合的沉默不语艾莉希雅很满意，她在胸口握起拳头全身燃烧着熊熊的火焰大声道：“那我问你，面对敌人的威胁你不但没有去想办法解决，反而打算取消大家期盼已久的新年节目甚至宣布戒严要求他们尽量不要出门。这样屈服于对手的压力而采取的令众人情绪低落的行动，真的能够算是保护吗！？”
　　迪比斯顿时一阵张口结舌，帅气的脸颊憋得通红却愣是半个词也说不出来，看上去很是滑稽。
　　好在小女王并没有继续为难城主的意思，话锋一转道：“明天的表演照计划进行。而你的任务则是在对方采取行动之前把他们全部送到监狱里去。ok？”
　　“明白了。不过若是可以的话我能向女王陛下您借点人么？”迪比斯弱弱地提议道。
　　艾莉希雅轻轻点了点头：“当然，原本我就有这个打算的。但绝对不能从小暗姐姐那里抽调兵力，谁知道汉娜那家伙会不会做了两手准备。和她对弈时一丝疏忽都会导致全盘皆输。必须稳妥点才行。”
　　迪比斯笑着摆摆手指向金发女孩的身边说道：“不用那么费事。只要把伊利亚、李华音、月歌还有逗留在此地的席格斯借给我就行。”
　　“你不如干脆连我本人也借走算了。”艾莉希雅忍不住浑身无力地以手加额道，“嘛，看样子你城内的情报网也不是吃素的，咱们几个人的信息全都掌握了呢。这样一来对于明天的战斗我就更加放心啦。”
　　“您放心得太早了……”迪比斯捏着鼻梁头疼道，“即便如此我也没有什么好的方法，只能将大家散开四处加强警戒而已。因为我们完全不知道对方的行踪啊。”
　　“没错，可如果对方愿意主动送上门来的话呢？”
　　“咦？”
　　我是分割线
　　将女王陛下一行人送出府邸大门的时候。两门卫非常惊悚地看见自家老板竟然是以定着熊猫眼满身被电焦的诡异模样出现的。
　　这也难怪，在听闻艾莉希雅打算亲自登上游行马车抛头露面吸引敌人的注意把自己当做诱饵之后，迪比斯立即发动了传说中的“忠臣死谏”技能奈何作为暴君的艾莉希雅完全听不进去。最终一顿拳打脚踢外加猛烈电击将他整成了这幅德行。
　　为避免变成更加猎奇的存在，苦着脸的城主大人只得含泪点头同意了小女王的任性要求方才解脱出来。
　　穿过繁华热闹的街道后，艾莉希雅等人回到了平民区。
　　“喔，这么快就回来了啊？”推开帕克大叔的店铺门后。正围坐在桌前和朋友们打牌玩的李华音立即挥着手道。“小艾莉，我等你很久了。快来和我进行一场赌上各自贞操的决斗吧！”
　　“……在那之前请管好你自己的节操。”艾莉希雅随便找了张椅子坐下来后不咸不淡地回道，“还有不要摆出这种基情满满的热血燃烧poss了，那是给卡片游戏的主角专用的，杂鱼的你摆出来后只有领便当的份。”
　　葛妮给艾莉希雅端上了一杯茶，女孩道谢之后捧在手里旋转着茶杯低头说道：“嘛，总体而言迪比斯同意我的计划虽然中间耍了些小手段明天表演时我将乘坐第七号马车。它后面拉着的是一个用冰系魔法打造而成的城堡模型，里面的空间很大。除我之外还能藏得下两个人作为护卫。伊利亚，你是其中一个。”
　　待黑发少年点头答应之后。索菲亚打开折扇轻摇着问道：“那么第二位护花使者是谁呢？咱们这里适合近战的战士并不多呀。”
　　李华音立即两眼放光地站起身来用力拍着她那不俗的胸脯，直让坐在旁边的杰布坦一阵无语望天。
　　而缩在角落里的席格斯则把自己的存在感藏得更低了。
　　“华音，你永远也别想成为某个妹子的护花使者，乖乖被高富帅骗回去啪啪啪吧；席格斯，你再藏也是没有用的，明天的行动绝对少不了你。”一席话令两人orz到地板上后，艾莉希雅并未正面回答粉红公主的提问，而是顽皮地闭着右眼竖起食指摇了摇，“嘛，另外一位到时候你就知道啦。
　　接下来是大家的安排。根据迪比斯所说，游行表演在经过城市中心的广场时，将会点燃附近准备好的焰火。毫无疑问那里是整个表演的最**，必须在此之前挫败敌人的阴谋。月歌、恰西还有孙翔，你们在广场附近的高层建筑上负责提供狙击和弹幕掩护。当然这是为了应付万不得已而出现的战斗，谁也不希望出现这种情况。
　　席格斯，你的任务是混进周围的人群寻找其中的形迹可疑者。我会在车队接近广场时伴随着主持人的大声介绍从模型出走出来向众人挥手致意，而对方自然会将目标定在我身上。你只要找出那些有大动作的人并且盯住就行了，迪比斯会派遣一队精锐协助你完成这个任务。
　　华音，你的任务则是在杰布坦的带领下进入贵族专用的区域对那里的人进行监视与保护。若受到伤害的只是平民并不能引起上层社会多大的震动，汉娜绝对会在贵宾区里捣鼓些什么名堂的。索菲亚，如果你也要去的话我不会阻拦，但请时刻呆在迪比斯的身边。
　　最后……”
　　艾莉希雅拖着长音将目光投向了附近完全没有弄懂情况的某个满脸迷糊的天然呆，用力拍着额头无语道：“好吧，果然还是把这丫头安排去急救班比较妥当一些呢。”
第646章新年的庆祝活动：开场
　　游行庆祝表演自然是从晚上开始，并且一直会持续到午夜在钟声中迎来新的一年。<－》这就意味着在此之前众人可以事先做许多的安排无论是普通平民的团圆饭、还是作为城主的迪比斯安排的宴会、又或是汉娜暗中进行的恐怖袭击、以及艾莉希雅的对应措施。
　　一大早迪比斯便派出许多部队在城内四处加强巡逻，尽管民众对此表示理解并做出了配合，但敌人显然也非常小心，这些巡逻队最终没有得到任何收获。
　　时间转眼间便来到了下午，硕大的城主府邸内宽敞的庭院中，游行表演队伍正在做最后的检查，以免待会出现什么纰漏。
　　紧挨着庭院的主建筑某个房间里，站在窗边向外凝望的索菲亚缓缓转过了身子，优雅地在胸口轻摇着折扇对沙发上的迪比斯问道：“呐我说，这些人可靠吗？”
　　“非常可靠虽然很想这么说，但看过兰迪先生的状况后我就再也没有这种信心了。”迪比斯捏着鼻梁苦笑道，“连在绝望的境地中彼此爱慕互相支撑着挺过来的恋人都能在催眠术的影响下对她做出近乎背叛的行为，暗中操控这些和我的祖辈有着长年交往情谊的熟人表演团成员就更简单了呢。”总裁深度爱
　　附近受邀前来的杰布坦闻言也不禁露出了惊悚的表情：“好可怕的能力。这样一来岂不是无法确定谁才是真正的weixie了吗？因为谁都有可能被敌人操控的呀。”
　　“如果你被操控了的话，尽管放心吧。”旁边作为女伴的李华音忽然主动伸出手拍着杰布坦的肩膀满脸坚定地笑着说道。“我绝对会当场拔出剑将你砍成好几段的。”
　　以为自己无意中竖立了某种提高好感度的flag但没想到却是死亡flag的高富帅那张奶油小脸瞬间就绿了。
　　索菲亚用扇子掩嘴偷笑着劝道：“李华音，你别闹了，没看见杰布坦连哭着撞墙的心思都有了么？嘛。就算不知道谁是对方的傀儡，只要送上艾莉希雅这道主菜他们绝对会忍不住想要尝试着吃掉她的。到时候只要找出那些有异常举动的家伙再将其制住，这次的袭击便已经被阻止下一大半了。”
　　不再逗弄面前可怜的帅哥，李华音扭头看向粉红公主疑问道：“那还剩下的一小半又是什么呢？”
　　“昨天艾莉希雅不是说了吗，对方很可能混进贵宾区对社会上层人士出手。”索菲亚无意识地向房间右侧关闭着的那扇门瞄了一眼，“尽管外围有着严密的警卫措施，但贵宾区里面却是没有护卫的。煞风景不说。也杜绝了利用聚会暗杀政敌那种狗血剧的上演。若是被对方成功混进来，会造成多大的伤亡不用我多说了吧？”
　　“原来如此，我是传说中伪装成富家公子女伴的超级护卫啊。”
　　“那种你是好莱坞枪战动作大片中的女主角yiyang的台词是怎么回事……”索菲亚放下扇子用另一只手揉着太阳穴无语道。“贵宾区的袭击充其量只是和广场上的袭击相呼应的，并非对方的主要目的。而且很有可能必须等到广场上的袭击发生导致众人恐慌之际才能进行，所以多半没有你的登场机会呢。当然，那也要看我们的艾莉希雅是不是足够吸引人。令对方临时变更目标了。”
　　坐在最远端一直没有说话的伊利亚此时忽然开口道：“没关系。艾莉希雅她肯定会成功的。”
　　“也就是说你认为她绝对可以在瞬间吸引所有人的注意？虽然的确是这样但你知不知道刚才那句疑似在自满女朋友的台词足以让fff团将你烧死一万遍的了？”
　　吱呀一声，房间右侧的门被轻轻打开了，一个娇小的身影缓缓走了出来：“啊咧，我没听说今晚要举行以鬼畜后（神兽）宫男为主要食材的烧烤晚会的啊？”
　　从各种意义上来说你的台词都实在太过强大了啊喂！
　　推门而出的人正是艾莉希雅，她穿着一条洁白的华丽百褶长裙，两臂上戴着直接连肘关节也给裹住的长长白色手套，只有肩膀和少许的胸口裸露在外，却让人看得目不转睛；稻穗般金色的长发被彻底松开。在背后柔顺地垂到了脚踝处；头上戴着一顶镶嵌着各种彩色宝石的王冠，右手则握着一枝金色的精美短杖这两样都是货真价实的原物。她时刻放在手镯里的；再配合上女孩那炫目的绝世面容，直让屋子里的众人瞬间陷入了失神状态。
　　打破眼下沉寂的却是从房间正门进来的席格斯，他也没有仔细看里面的情形便非常散漫的自顾自开口道：“月歌他们刚才发来消息，说是狙击点已经布置好了。啊，难得我竖了那只精灵妹子的flag，你们这群无节操就让我把人家抱回去……”
　　席格斯的话没能说完，因为他望向艾莉希雅的眼睛突然瞪得老大，继而张开双手飞快地冲向了女孩大声高呼道：“噢，创世神在上。我尊贵美丽的女王陛下，请您嫁给我吧！”
　　“刚刚竖立起来的月歌线flag难不成被你连同厕纸与热翔一起冲走了吗！？”
　　绚丽的蓝色电弧闪过之后，地板上多了一团冒着青烟的焦黑色猎奇人形雕塑。
　　经过这么一闹，其他人才总算回过神来，纷纷在脸上展现出了惊艳的表情另外杰布坦你瞅向旁边伊利亚的那满是各种羡慕嫉妒恨以及夹杂着邪恶猥琐意味的眼神又是啥情况？
　　尽管粗神经的老好人对此完全没有注意到。总裁深度爱
　　“呀，这还果真是可以在瞬间吸引所有人的眼球呢。”索菲亚用扇子掩住大半个脸咂着嘴笑眯眯地走到金发女孩面前感叹道，“而很显然将某人绑在火刑柱上烧死的理由也更加充分了。不过话说回来。艾莉希雅，你这套纯白色的行头在夜幕中会不会显眼过头了？万一遭到袭击使得周围的平民产生慌乱导致卫队无法及时救援的话，如此显眼的你连藏都没法藏啊。”
　　“要的就是这种效果。”艾莉希雅撇了撇小巧的嘴巴满不在乎地说道。“我们要给出来的是一个值得对方动手的目标，而不是看上去有些可疑的诱饵。穿着在夜幕中无所遁形的白色衣裙的我，与卫队之间的联系被切断后对敌人而言乃是再理想不过的大型功勋包了。”
　　---
　　“见过无耻卖队友的，没见过这样卖自己的。”索菲亚合上折扇深深地叹了口气道，“你丫的其实是个抖m吧？”
　　“那是因为你没有见过啥叫专业辅助。”艾莉希雅竖起食指满脸严肃地辩解道，“还有我不是抖m，我只是一个在男生的【哔】下【哔】和【哔】以及【哔】的受女。”
　　“就算打上这么多的消音词也丝毫无法掩盖你那丢得满地都是的节操啊喂！还有不带这样帮作者骗字数的呀魂淡！”
　　艾莉希雅急忙扶住险些被索菲亚的扇子抽下来的王冠抬头怒道：“这玩意真要被打下来了信不信明天我就发兵入侵罗兰。而理由就是‘贵国的公主殿下在日常吐槽时不小心扇掉了我国女王陛下脑袋上的王冠’？”
　　“这的确很严重，但你是认真的么？好吧，姑且当你是认真的。那我也有办法来当场赔罪而不用升级成外交问题。”索菲亚说着忽然满脸娇羞地低下头去揉搓着漂亮的裙边扭捏不已的装作小声实际上则用所有人都能听见的声音呢喃道，“距离表演开始尚有一段时间，如果你还生气的话，我可以现在就回房洗洗干净等你来……”
　　“ok伊利亚。推倒索菲亚这个艰巨而光荣的使命就交给你了。”金发女孩随手指向旁边目瞪口呆的无辜中枪少年斩钉截铁地说道。令粉红公主当场喷了出去，“嘛，日常什么的先到此为止。迪比斯，你的巡逻队仍然没有收获吗？”
　　被点到名的迪比斯立即起身恭恭敬敬地向小女王行礼道：“很遗憾，我的陛下。到目前还是没有找到半点对方的蛛丝马迹，真不知道他们究竟藏在哪里？”
　　“撒，没准是像某些绿皮乌龟yīyàng藏在城市下水道里？”艾莉希雅显然对这种结果不甚在意，她抚着长长的裙边在沙发上优雅地坐了下来（因为这套衣服由不得她乱蹦乱跳）继续问道。“不过没关系，藏得再好今晚他们也必定会钻出来的。席格斯。你刚才进门时说月歌他们已经在广场附近布置好狙击点了是吧。你有确认过吗？”
　　“当然。位置很理想，以精灵的箭术足以从狙击点射中对面贵宾区某个无聊人士顶在头上的苹果。唯一的缺点是容易暴露，不过想必对方也没啥工夫来分出兵力对付他们。更何况建筑物的入口还有士兵把守，三个人实际上很安全。”
　　艾莉希雅mǎnyì地点了点头看向窗外道：“那么剩下最关键的问题就是看我如何把他们引过来了吧……老实说我很不喜欢眼下这种被动的感觉，就像是换上了一套诱惑度爆表的半透明黑色蕾丝睡裙在房间里和某根木头独处但对方却总是没反应yīyàng让人忍不住想要抓狂。然而目前我们没有其它的方法，只能赌一赌了。”
　　在金发女孩说完这句话后，伊利亚对于杰布坦和席格斯投过来的满是鄙视的眼神表示非常不解。
　　没有理会男生们的互动，索菲亚打开折扇轻轻摇着询问道：“呐，艾莉希雅。你不是说那个城堡模型里还能装一个护卫么，现在是时候告诉我这位护花使者是谁了吧？”
　　“啊啦，这位仁兄你可是非常熟悉的哟。”小女王歪过脑袋调皮地笑道。
　　我是故意切换镜头的分割线
　　游行表演队伍的计划是晚上八点从城主府出发，绕城一周后来到中央广场。接着在那里早已搭建好的舞台上继续庆祝活动，和观众们一起迎接新年的到来。
　　很多天以前城主府便对外公布了这则消息，因此大家对今年的大型活动很是期待。尽管闹出了敌国间谍精灵帅哥和联盟凶悍特工大叔（迪比斯怒了）在房顶上大战三百回合的事件。使得敌人潜入城内准备搞破坏的打算已经人尽皆知，却并不影响众人的情绪。他们坚信城卫队会保护自己，让对方的计划来不及施展便彻底破产，所以仍然在照常地做着过节的准备。
　　毕竟联盟已经在海上打败了对方的舰队，如今小小的间谍部队又算得了什么？
　　周围的浓郁喜庆气氛，再加上帕克大叔的不断劝说，葛妮终于放下了心中的担忧。带着达尼尔和前者一同锁好家门前往了广场。
　　夜幕中的魔法灯光将整座城市照得一片通亮，大街上也是挤满了人，基本上全都是向着广场那边去的。不过中间供车辆通行的道路上则没有人去走。除去少量士兵在维持秩序的原因外，谁也不希望自己因为影响到游行表演而成为众矢之的。
　　在寒冷的冬天里，葛妮竟然被挤出了一身汗来；若非帕克拉的很紧，只怕三人马上便会被人群给冲散了。总裁深度爱
　　“------------------------------------------------“---------------
　　“----------------j-li------“---------------
　　-----------“--------------------------------------------
　　-----------------“--------------------------------------------------
　　-----------------
　　“-----------------q-gu-i--------------------------“----------------------------------
　　“--------------------------------“---……-
　　-------------------“----------------------------------------------
　　---------------------------------------------------------------------
　　-------------------------------------------------
　　----------------------------------------
　　“---------------------------------“------------------------
　　-----------------“----------------------------------------------------------------
　　---------------“---------------
　　“-------------------------------
　　----------------------------------
　　-----------------------------------------------------------------
　　“-------------------------“--------
　　--------------------------------------------------------------------------------------------
　　------------y-y-ng---------------------“-------------------------------------……-
　　“----------------------“----------------------------
　　“------------------------------------------------------------------
　　----------------------------------------------
　　-----------------
第647章新年的庆祝活动：登台
　　在大冬天寒冷的空气里散发出如此刺激的气味绝对是一件无比强自身调存在感的事情，不光帕克大叔，周围的人也不禁纷纷捂着鼻子皱着眉头四下寻找起源头来。<－》尽管现场有很多人，大家还是很快便找到了那个满身臭气的家伙因为他的着装和行为举止实在是太有个性了。
　　顶部尖尖的蒙面头罩、扛在肩头的疑似玩具的镰刀、正面绣着三个鲜红f的宽大斗篷，怎么看都像是那没事就喜欢对各路情侣进行围追堵截并高呼“愿天底下全部的有情人终成兄妹”一旦成功捕获情侣中的男方便会将其【哔】和【哔】以及【哔】掉的某神秘自发性团体组织的成员。
　　如今这个组织发展得身份迅猛，以至于在大陆上任何一座城市里看见他们的身影都会让人感觉很正常不过在今天这样一个全民喜庆的节日里看见fff团就不禁觉得有些qiguai了。
　　更何况这位仁兄身上的气味也太正点了一些。
　　果然此人反常的举动引起了混在人群中的席格斯所带领的部队士兵的怀疑，这家伙才出现没多久便有几个人挤到了他的面前。
　　由于离得不是很近再加上舞台音乐的音量比较大，帕克没有听见这几个人对那个别提相貌就连身材也看不清的“fff团成员”说了什么，他只看见士兵们开口刚没两句对方便采取了非常jilie的行动想要逼退来人然后准备在怀里掏某种东西然而这些受过严酷训练的精锐士兵反应迅速，立马将其制服。褪下对方身上的斗篷后，在他怀里找到了一枚小型的魔晶炸弹。
　　周围的群众见状也意识到了究竟是怎么一回事，短暂的惊惧之后纷纷冲这几名士兵鼓掌喝彩起来。
　　“看。我说肯定没问题的吧。”帕克指着被扭送走的那位仁兄对身边的葛妮说道，“艾莉希雅那丫头和城主大人早就做好万全的准备了。”
　　葛妮闻言轻轻点了点头低吟道：“嗯，好像的确是这样呢。”
　　只是，他这样被发现并抓住未免也太过简单了，简直就像是……对方故意放出来的诱饵yiyang。帕克望着重新变回原先喜庆围观状态的人群，心中微微地掠过了一丝不安。
　　帕克大叔只是不安，而负责指挥探查的席格斯却感觉自己已经快要疯掉了。
　　短短的几分钟内。这群伪装成fff团的恐怖分子们纷纷仿佛从下水道里钻出来似的突然出现在了人群之中。鉴于对方那鹤立鸡群的奇异打扮和身上美妙的气味，席格斯的属下立即上前对他们进行了盘查结果就像之前帕克大叔看到的那样，这群圈儿九立即遭到逮捕。被士兵们押离了现场。
　　如果敌人真有这么愚蠢的话那就好了，但显然这并不可能。刚刚抓走几个没多久，紧接着便有更多的fff团成员冒了出来直让人怀疑披上那些行头后会不会真的拥有小强般坚韧的精神与体质像正规团员那样将有限的精力投入到无休止的跟情侣们找茬之中去似的来和护卫队纠缠。
　　很明显这些所谓的fff团成员都是敌人放出来扰乱视线的诱饵，然而尽管如此。席格斯也只能四处派遣人手对他们实施抓捕。这也是汉娜那家伙的手法高明之处。因为这些人身上都携带有魔晶炸弹，使得席格斯根本不可能选择无视他们。因此虽然明知道这样会被对方牵着鼻子走，昔日的孤狼老大还是决定分散兵力去对付这些诱饵。
　　“大人，广场西南面又出现一个fff团……”
　　“别跟我提fff团，听着就来气！”曾经在过去客串过其中一员的席格斯忍不住对面前的下属抓狂道，“对方根本就是在用这些炮灰耍我们玩，可偏偏我们还必须全力配合对方才行。可恶，这样一来就无法有效地监控整个广场了啊！”
　　“是。您说的没错。我们的人手由于被分散在各处的敌方诱饵所吸引，已经完全脱离了原先的岗位。虽然很不甘心。但对方的计策确实很有效。”
　　席格斯拍拍脸深呼吸了两下站起身向门口走了过去：“算了，再在这里待下去也是无济于事。反正到时候我们的小女王一露面对方九成会把目标锁定为她，我还是先去她那边守株待兔好了。”
　　“明白，接下来我会处理的。”
　　负责指挥整个秘密部队的地点选在广场不远处的一家小酒馆里。尽管已经关门，但由于楼层较高可以看见广场上的大半景色，里面仍然亮着灯也就不足为奇。可实际上呆在里面的却不是打算观看表演的酒馆老板，而是许多装扮成普通百姓的精锐士兵。
　　不过在对方的频繁骚扰下，这些预备队和杀手锏也被派了出去，只剩下空荡荡的酒场大厅中的烛光在轻轻地摇曳着。
　　席格斯推开大门时，街道两旁的民众注意力全都集中在路过的车队身上，完全没有任何人发觉到他的存在。而席格斯也随即趁势混入人群之中，缓缓地跟着车队前进。
　　现在还不是时候，这里离广场尚有一段距离，护卫队来不及赶来；只有在车队和广场处于一种让敌人觉得可以利用护卫队赶至的这段时间动手干掉艾莉希雅的微妙距离的时候，小女王才会闪亮着高调登场，顺便晃瞎周围无数的氪金狗眼。
　　席格斯的目光一直放在第七号马车上，在两匹马的后面拉着一座在灯光下闪耀着璀璨冰晶色的由冰砖砌成的城堡模型。这模型绝对是件华美的艺术品，前面负责拉车的一黑一白两匹马也是威武雄壮，负责赶车的仁兄更是干脆穿着连整个脑袋也包裹起来的经典厚重骑士板甲。这辆马车看上去无比精致而华丽。不过附近的围观党总觉得似乎还少了某样东西。
　　没错，就是那个各种作品里尽管身份无比尊贵受到全国百姓的爱戴和军队的层层保护却照样被各式各样的坏蛋恶棍黑龙邪神亡灵法师乃至混世大魔王什么的绑回家里没有直接推倒啪啪啪反而好吃好喝地供养起来试图提升妹子的好感度但实际上却是在导演编剧的安排下给龙傲天水管工以及勇者主角之类的存在提供一个刷装备攒经验的借口让他们打上门去烧杀抢掠的某个穿着精美长裙戴着金质头饰或天然或傲娇或腹黑又或者自身战斗力实际上比最终boss还要恐怖的名为公主的重要剧情npc。
　　让小女生的浪漫幻想通通见鬼去吧，引发正邪之间的终极对决才是公主们的宿命啊！
　　---
　　不过艾莉希雅应该是女王才对……嘛。细节什么的不要在意啦。席格斯摇摇头将脱线的想法扔出了脑海，粗略地计算着车队与广场间的距离，神经也慢慢绷紧了起来。
　　终于，转过这个街角后，已经可以透过长长的街道遥望到广场舞台了。而那个因为扩音魔法老远便能听见其声音的男性主持人也恰好介绍道：“各位，现在进入我们视线的是第七号马车。大家可以看见那是一个冰雕城堡模型，它显然做得非常精美。拉车的马匹和赶车的骑士也很帅气。然而这上面却少了某样最重要的事物，你们知道是什么吗？”
　　不禁广场、便连街道上的群众也不禁发出了嗡嗡的议论声。
　　主持人没有卖关子，继续大声说道：“就是城堡里的公主殿下啊！现在。请各位用最热烈的掌声有请公主的扮演者登上城堡顶端！当然，如果各位想要配合气氛行跪拜之礼的话最好不要带着开玩笑的心思，因为这位公主的扮演者绝对担得起在场包括城主大人在内所有人的大礼。有请我们伟大的比雷亚帝国现任女王艾莉希雅?哈里斯陛下登场！”
　　原本人声鼎沸的广场与街道瞬间安静了下来，大家全都为这个严重出乎预料的消息而不可思议地瞪大眼睛看向了第七号马车。就在那里。一袭白色衣裙头戴王冠的绝美金发女孩带着自信的微笑右手握着权杖、左手提着裙边。以优雅的步伐昂首挺胸地缓步走到了城堡顶端，轻轻向着周围点了点头。
　　毫无疑问，眼前的女孩就是艾莉希雅本人。
　　下个瞬间，人群顿时爆发出了山呼海啸般的欢呼声。不少年轻人兴奋地跳着向女孩挥舞手臂又喊又叫；而更多的年长者则纷纷遵照之前主持人的提示选择了跪拜之礼。
　　尽管非常短暂，席格斯仍然在附近发现了几个匆匆起掩藏自身行迹的家伙。很明显这些人的惊愕之情和周围的普通民众有着很大的区别，他们是汉娜的手下无疑。
　　席格斯不动声色地暗暗监视着他们，而在看见对方悄悄取出某样看不清的东西放在嘴边说话时，酷哥盗贼便知道。鱼儿已经上钩了。
　　我是咬钩的分割线
　　“是吗，艾莉希雅那丫头亲自出现了？”微型通讯器中传来了汉娜的声音。而每次听见这个声音的时候，影就忍不住一阵发寒，“因为不知道我们的计划，便打算用自身作饵把我们诱出去么？这还真是相当热血而又天真的做法呢！嘛，这样也不枉费我特意让那群炮灰在城市下水道里藏了好几天呀。”
　　你丫的还真让手下去cos绿皮乌龟了啊！？
　　“汉娜大人，您有何指示？”影用他不含一丝感情的声音淡淡地问道。
　　“啊啦啦，难得生了张帅哥脸，如此冷淡地对待女孩子岂不是太可惜了？”汉娜的娇嗔声令影瞬间哆嗦了一下，“若是影你的话，对我做些河蟹有爱的事情也是可以的哟？”
　　“汉娜大人，现在不是开玩笑的时候。”
　　“啧，真是个无趣的男人。”汉娜（似乎是）不满地咂了咂嘴道，“既然她诚心诚意地把自己供了出来。那我也就大发慈悲地把她给收下吧。影，马上集合你的人，将准备在表演节目时扔向舞台的花束送给咱们的小女王吧。如果这丫头命大没有在爆炸中挂掉。你务必带着手下干掉她！明白了吗？”
　　“明白。汉娜大人那边需要进行调整么，我有部分手下已经非常接近您了。”
　　“你当本小姐是谁？这种小意外才不会影响我的计划啦。”汉娜不屑地冷哼了一声，“还有，既然艾莉希雅胆敢冒险，那就说明她在身边准备了强力的护卫。影，你不用担心战力上的不足，为制造恐慌我已经事先准备了某样很有趣的东西。”
　　绝对又是什么异常危险的玩意吧。到时候还是离远点好。影不动声色地答应道：“好的，必将尽全力取得艾莉希雅的项上人头。”
　　切断通讯后，影立即离开了原先的位置联盟掌握了利用魔力通讯锁定通话者位置的技术。他可不想莫名其妙地被抓住。
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　---------------------------------------------------------“-----------------------
　　“--------------------------------
　　---------------------------------------------------------
　　--------------------------------------------
　　--------------------------------------------------------------
　　“----------------------------
　　-------------------------------
　　----------------------
　　------------------------------------------------------
　　“------------------------------------------------------------q-gu-i---------------------------------------------------------------……-----
　　--------------------------------------------------------------y-t-----------------
　　--------------------------------------------------------------------------------------
　　----------------------------------------------------------------------------……
　　------------------------------------
　　----------------------------------------------------------------------------------------------
　　------------------------------------------------
　　“-----------------------“----------
　　“-------------------------------------------------
　　---------------------------------------------
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　----------“-----------------
　　--------------------------------------poss------5----
第648章新年的庆祝活动：行刺
　　;
　　汉娜安插过来的几个人喝下去的究竟是什么，影并不是很清楚。免费电子书下载..这种能够把人类变成异形的玩意早已超出了常识的范围，若非亲眼所见谁也不会相信其存在的。然而面前这几只张牙舞爪的猎奇生物却不是大片里的电脑特效，那只在没有注意到的情况下被5级战士击中的倒刺昆虫怪物很快便挣扎着重新站立起来，被踩得微微震动的地面真实地反映着对方的体重。
　　其余几只猎奇生物紧随着冲到了马车附近，只凭一个5级战士是不可能拦得下全部的”“。更何况席格斯还在和影纠缠、另外剩下的杂兵相对于这些怪物来说，实际上他们都是精挑细选的精锐也借着怪物的掩护散开包围了马车，形势看上去无比糟糕。
　　再这样下去可真的就危险了啊。艾莉希雅，你有什么招赶紧使出来吧！影稍稍减缓攻击的动作不动声色地向马车那里瞅了一眼，接着精灵帅哥忽然发现了一个很不寻常的现象。
　　当这几个属下变成异形后，周围的人类全都惊恐地四散逃走了；游行表演队伍里的人同样也包含在内。失去驾驭的马匹在看见这群猎奇存在后受到极度的惊吓，拼命嘶鸣踢踏着想要远离对方。街道上也因此显得一片混乱。
　　可负责拉七号车的一黑一白两匹马直面怪物的袭击却没有丝毫惊惧的模样，甚至，精灵帅哥还隐约在黑马那张长长的的脸上看见了不屑的表情？
　　“难道说……”回忆着艾莉希雅的资料，影顿时忍不住从脑门上滑下了无数的汗珠。
　　仿佛要凿穿地面的绚烂刺目的雷霆伴随着让人灵魂也为之震颤的地狱冥火陡然在逼近中的异形群里爆发而出。直令它们凄厉地痛呼了起来。
　　白色的马儿不再隐藏头上晶莹剔透的水晶独角，黑色的马儿则在蹄下燃起了灼热的烈焰。两只无比接近6级圣兽的艾莉希雅专属坐骑用各自的华丽大招闪亮登场，瞬间晃瞎了附近众人的氪金狗眼。
　　“怎、怎么可能！？情报上不是说艾莉希雅的精神力受损。无法进行召唤的吗？”一个杂兵见状惊愕地大声喊道，“为何她的召唤兽会出现在这里的啊！？”
　　“不要慌乱！”影一边和席格斯展开jiliè的对攻一边沉着地指示道，“她的精神力的确是受到了极大的损伤，所以在召唤出这些生物之后，她本人正处于虚弱的状态。让怪物缠住独角兽和梦魇，你们几个找机会攀上城堡顶端把她干掉！”
　　没等艾莉希雅在心中发完牢骚，几个杂兵便已经大呼小叫着同时爬上了马车；愤怒的白娅虽然很想转身把他们全都轰下去，无奈面前的异形们压迫感实在太强。逼得它不得不和黑焰一起用强力魔法往对方身上招呼；尽管如此，由于数量上的差距，仍然有两头异形从侧面绕过了防线，目标直指端立在城堡上的艾莉希雅。
　　这座冰雕艺术品就算有魔法阵的加固也不可能拥有多大的防御力。杂兵们很快用斗气砸碎了底部的入口然后领头的仁兄便在更加强劲的斗气欢送下倒飞了出去。
　　一身银色盔甲的伊利亚将重剑遥指着目瞪口呆的杂兵。面色冰冷地凛然说道：“你们谁也别想踏进她的城堡半步！”
　　这货竟然直接用三分钟超人模式干上了！
　　而在城堡的顶端，自艾莉希雅的背后优雅地走出了另外一个拥有美丽金色卷发的少女。她也不多说什么，只是淡淡地伸展开手臂，在周围的虚空中显现出大量的精致火枪后劈头盖脸地向两头试图靠近的异形猛烈射击着。
　　“竟然连那个英灵都召出来了！？是哪个家伙分析说艾莉希雅无法进行召唤的，回去后我非要剥了丫的皮不可！”
　　“别管那些召唤生物，先把这怎么都让人看不惯的装b小子痛扁……啊咧！”
　　“我晕，是6级剑圣！？现在这都什么世道啊喂！？”
　　处处受到压制的杂兵们终于忍不住慌乱了起来，影眼见突破无望便当机立断地大喝道：“撤退撤退。在护卫队过来之前赶紧闪人！”
　　说完他便奋力向前欺身而上靠近席格斯后装作全力逼迫对方退却的模样一边猛攻着一边轻声道：“告诉艾莉希雅，汉娜正带着几个亲卫在贵宾区里不知道打算做什么。让她注意点。”
　　“好的。你也小心点。”
　　影很快便带着手下匆匆消失在了黑暗中，只留下失去了智慧的异形们还在疯狂地围攻着马车。不过由于影以及其属下的退出，伊利亚和席格斯便可以腾出手来专程对付这群猎奇爬爬；再加上没一会儿险些要继承完事后才过来洗地这一光荣传统的护卫队总算在结束前赶到了现场，情况很快便得到了控制。
　　当最后一只异形在巴麻美的重炮轰击中倒了下去后，艾莉希雅提着长裙缓缓从城堡入口处走了出来：“各位，你们辛苦了。有没有受伤？”
　　伊利亚急忙上前小心地扶住了女孩，脸上满是关切的表情。
　　“喂喂，现在周围可全都是人呢，就这样光明正大地吃豆腐真的不要紧吗？”席格斯咧着嘴龇了龇牙道，“还是说你们俩是打算故意秀闪光来伤害我们的眼睛么？”
　　艾莉希雅闻言不爽地撇了一下嘴，继而抬起头扑闪着水汪汪的漂亮大眼睛用甜美的嗓音软绵绵地冲少年撒娇道：“伊利亚，人家走不动了，抱我。”
　　“神……”
　　“马……”
　　匆匆赶来救驾却不想当头吃了一记闪光弹的护卫队士兵们瞬间石化，席格斯更是任由手中的弯刀滑落也不自知。场面静得可怕。
　　伊利亚对周围的冷场不以为意，也未曾深究眼前这个金发女孩话里真正的意思，明白艾莉希雅目前是什么状态的他果断点点头弯下腰一手搂着女孩的后背、一手挽着腿腘将她整个人横着公主抱了起来。
　　“眼睛。我的眼睛！！”席格斯当即以非常夸张的动作滚到地面上拼命扭曲着身子大声哀嚎道，“神啊，请您降下天罚烧死这世上所有的异性恋吧！”
　　“不久之前还想利用flag把月歌泡到手的你没资格说这种fff团专属台词！”
　　席格斯咕噜一下翻身而起正坐着严肃道：“错，我那是传说中无比神圣的跨越种族的恋爱！”
　　“啊是吗，我这里还有许多待字闺中的异形皇后和异形皇后以及异形皇后，被月歌回绝了的你不妨试着换换口味如何？”
　　“……对不起，请当我刚才什么也没有说过吧。”
　　看上去有些疲劳的艾莉希雅吐槽完毕后在伊利亚的怀里蜷缩着身子想要调整一个更加舒服的姿势。正要开口时站在两人身边的巴麻美却抢先说道：“master，您已经很累了，让我来解释吧。（面向众人）是这样的。master的精神力确实受到了损伤，但也并非严重到完全无法进行召唤的程度，只是在召唤过程中会遭受极大的痛苦。为应付刚才的袭击，master总共用三次才将我、白娅和黑焰分别召唤了出来。同时她也消耗了大量的体力；老实说以她现在的状态别说在袭击中自保、就算这位黑发少年把她抱回家啪啪啪也是无力抵抗的嘛。前提是她会选择抵抗。”
　　“如今只是个软弱无力的萌妹子却仍然主动露面卖自己，你敢再加没谱一些么？”席格斯感慨着收起弯刀正色道，“刚刚我得到消息说，那个名为汉娜的敌方首脑正在贵宾区里似乎在策划些什么的样子。女王陛下，您觉得她准备弄些啥呢？”
　　“谁知道，也许她只是想钓个金龟婿而已吧。”艾莉希雅说着扭过头看向了远处设立在一栋豪华建筑内的贵宾区喃喃道。
　　我是分割线
　　装饰精美灯火辉煌的大厅里，涌动着许多身穿华服的男男女女。他们或三三两两地聚在一起端着酒杯高谈阔论、或围成一圈聊着美容以及某个丑闻的话题、又或是进行着搭讪与反搭讪的艰苦战役，当然选择在餐桌边大快朵颐也是个不错的主意当然真正这样做的只有极少数人。
　　由于没有公开身份、再加上没有男伴。容姿美丽气质高贵的索菲亚进入宴会大厅不一会儿便成为了众人瞩目的焦点。当她好不容易从搭讪者的人群里逃到餐桌边时，穿着鲜艳火焰红精美长裙的李华音已经吃得八分饱了。
　　“你也来一份？”李华音随手给粉红公主端去了一盘火腿。“不用装，我敢肯定你绝对已经快要饿扁了。真是的，那些无聊的搭讪者随便应付两下不就得了，再不行就用法术把他们全部轰飞，犯得着累成这样么？”
　　索菲亚闻言不禁苦笑了一下，接过餐盘轻声道谢后喃喃道：“没有办法，保持形象什么的早就成为我的习惯了，改不掉的。倒是你，尽管吃相崩坏但待会擦过脸后配上这身衣服立即就会变成个大美女，杰布坦居然敢放任让你独处吗？”
　　“看见那边围成一圈的贵族少女们了没？”李华音指着不远处叽叽喳喳的女孩们说，“一个女孩把杰布坦认了出来，然后就变成那样了。”
　　“……在没有看见修罗场的如今也许我应该做个微笑的表情比较好？”
　　大厅中传来了些许的骚动，却是一身戎装的迪比斯带着两名侍卫大步流星地走进会场，径直来到了主席台上。
　　向围拢过来的众人露出一个帅气的微笑引发无数少女的尖叫后，迪比斯举起面前的话筒开口道：“欢迎各位参加今晚的新年庆祝宴会，我代表城主府内的所有人对此表示感谢。如大家所知。巴克尔德城里潜藏着黑暗帝国的间谍，而且他们正打算在今晚发动一次恐怖袭击。不过请你们安心，这里有着非常严密的守卫；而外面那些平民的安全我们也事先做好了准备措施。绝不会让对方的阴谋得逞的！谢谢大家的掌声，接下来还请各位尽情地享受宴会吧。”
　　迪比斯说完便挥手让两名侍卫守在了大厅入口，而他自己则走下主席台与各方面有头有脸的人物逐一寒暄问候起来。
　　“没想到这么短的时间迪比斯学长便已经是个非常合格的城主了呢。”索菲亚遥望着蓝发帅哥的身影感叹道，“嘛，这段时间经历的战争也算是给了他非常不错的锻炼吧。话说回来，艾莉希雅一直认为对方会对这里动手脚，不过具体他们该怎么才能做到？想要突破重重守卫可不是件容易的事情啊。”
　　李华音咬着一条烤鱼含糊不清地回答道：“如果防御太坚固以至于无法正面突破的话。那就去借助草丛的掩护突然闪现出来用长枪捅对方的菊花好了小艾莉不是一向都这么做的吗？”
　　“你刚才是不是在里面混进去了什么奇怪的东西？”
　　“是错觉。”红发少女毫不犹豫地板着脸正色道。
　　“好吧，是错觉。”索菲亚无力地垂下脑袋捏着鼻梁说，“你说得对。作为能够在计谋上和艾莉希雅旗鼓相当甚至略胜一筹的对手，汉娜绝对不可能傻乎乎地试着突破防卫线，而是会想办法混进会场才对。问题是她会采取什么样的手段呢？”
　　“装成被某位大人物包养的小三？”
　　粉红公主立即毫不客气地在李华音脑袋上随手抽了一扇子。
　　揉了揉其实并不痛的脑袋后，整个人都宛若火焰之花般的少女大咧咧地拍着索菲亚的肩膀宽慰道：“别担心。就算他们真的混进来了。我也会保护好你的！”
　　“这种男主角立誓保护萌妹子的台词你应该去对杰布坦说……啊咧，好像不太对？”索菲亚囧了一会儿急忙打开扇子掩住脸道，“嘛，总之你刷我好感度是没有用的。还是说你想借此抚慰你那因为得知伊利亚要和艾莉希雅同乘马车享受浪漫而受到伤害的脆弱心灵？”
　　“咕！”被呛住的李华音刚要反驳，外面的广场上却突然响起了主持人响亮的呼喊艾莉希雅名字的声音，瞬间吸引了大厅中所有人的注意力。
　　大家纷纷冲到宽敞的阳台上隔着栏杆向广场的入口处望去，站在那辆马车冰雕城堡顶端频频向周围挥手的白衣金发女孩不是那名声显赫的小女王又是谁？
　　“呜喔喔，没想到竟然能够在这里亲眼看见尊贵的女王陛下。我真是太幸运了！”
　　“唉呀，比照片上的看起来要更加漂亮呢。真不知道她平时是怎么保养的？”
　　借机摆脱了那群纠缠不休的贵族少女们的杰布坦在人声鼎沸的阳台上找到了李华音和索菲亚。走到两人身边深深地出了口气道：“可算解脱了，华音你没有生气吧？”
　　“当然没有。”红发少女笑眯眯地看着眼前的高富帅，“相反，我还利用这段时间将自己的胃吃得很饱，你完全不用担心的。”
　　讪笑不已的杰布坦脸颊上不禁滑下了大滴的冷汗。
　　索菲亚见状在pángbiān打着圆场咳嗽道：“你们俩要打情骂俏的话回去再弄。艾莉希雅如今已经亮相了，也就是说再过不久对方便很可能对她展开袭击。现在不是玩日常的时候吧！？”
　　两人纷纷不再说话，板起面孔径直盯着远处的马车。然后，正如索菲亚所说的那样，袭击毫无征兆地展开了。
　　同样站在阳台上的迪比斯无比及时的大喝声令陷入恐慌的众人重新恢复了理智：“都别慌！这次行动由女王陛下亲自设计，目的就是为了引出那群鼠辈。我再说一遍，这里很安全，你们不要担心。安排在广场上的护卫队很快便会赶过去将……”
　　新一轮的恐慌在几个袭击者突然变成猎奇异形之后再度如瘟疫般在人群中传播开来，好在由于隔得很远，生命没有受到直接危险的头脸人士们勉强维持着自身的形象，总算未曾像下面的平民那样陷入了混乱之中。
　　“城主大人。”一个穿着女仆装的佣人快步走到迪比斯身后低头行礼道，似乎是有什么事情想要汇报的样子。
　　迪比斯很是自然地转过了身去：“什么事？”
　　回答他的却是女仆突然间从袖口里抽出来以迅雷不及掩耳之势插进自己胸口的一把闪耀着绿色剧毒寒芒的匕首。
　　“您有句话说错了。”女仆拉下脸上的橡胶面罩，露出了一张留着茶色短发的美丽却有些扭曲的女孩子的脸，“这里实际上也并不安全的。”
　　是汉娜！索菲亚见状整个人顿时如坠冰窟，险些就此瘫软在地多亏pángbiān的李华音眼疾手快地扶住了她。
　　满脸愕然的迪比斯低头看着胸口的匕首，摇摇晃晃地后退几步靠着阳台上的栏杆浑身无力地坐在了地上。
　　短暂的沉默后，周围响起了众人惊骇万分的尖叫声。(未完待续。手机用户请到阅读。)
第649章新年的庆祝活动：收尾
　　任何大型的宴会活动上都少不了忙碌的佣人，他们默默而又辛勤地为那些深陷在纸醉金迷中的社会精英人士运送着酒水和料理、处理着后者制造出来的各种垃圾、并且努力保持着会场里的卫生，是一群最容易让人忽视在游戏中估计连脸都没有的角色。
　　就在索菲亚猜测汉娜会如何乔装混在宾客中潜入会场的时候，她却出人意料地选择了从佣人那里下手——的确，比起宾客来，这些同样可以进入会场但保护和检查力度都要小上不少的人更为理想一些。
　　很明显汉娜乔装成的女仆是城主府内的长工，迪比斯根对她没有半点防备，因此立刻便中招倒地。而在年轻的城主倒下后，阳台上的众多宾客也随即爆发出惊恐的尖叫，纷纷拼命推搡着想要逃离此地。场面顿时一片混乱，眼瞅着就要出现踩踏了。
　　“不要慌！对方只有一个人而已！”关键时刻索菲亚果断合上手中的扇子高高举起后大声喝道，“外面的护卫马上便会赶来，她逃不掉的。现在先检查一下城主的伤势才是正经，各位之中有谁懂得治愈魔法或是医术？”
　　人群渐渐镇定了下来，不过粉红公主同时也引起了汉娜的注意。
　　“哦呀哦呀，快瞧瞧这是谁？”汉娜将视线转移到索菲亚的身上，眼睛里立刻冒出了兴奋的光芒，“罗兰帝国高贵美丽的鲜花、被国民们期待着的才女、将来注定要统领一方的王位继承人，索菲亚谢蒂斯哈特伦德公主殿下，没想到居然能够在这遇见你，这可真是老天的特意安排啊！”
　　“非常抱歉，我对于和一个陷入癫狂的抖s黑化女孩在命运引导下的相遇没有任何兴趣，你还是另外找人吧。我想比雷亚帝国的洛克利浦亲王应该会更加适合你。”
　　汉娜却是满不在乎地斜起嘴角笑着说道：“如果你是想拖延时间的话。我只想说你打错算盘了。外面那些可爱的大兵是不可能进来的，因为我也是有着手下的人哟。若是在会场入口处出现广场上的那些大型宠物，你觉得他们能填饱后者的肚子几成呢？”
　　话音未落，入口那边就响起了刺耳的咆哮声。尽管从这个位置看不到里面的情况，索菲亚也能猜出大致上是一种什么情况了。很显然跟随汉娜混进会场的手下中也有人带着那诡异猎奇的药水，喝下去变成异形后华丽丽地当起了堵门大神。
　　迪比斯事先也曾经做过应对眼下这种护卫进不来的情况的准备，许多身穿燕尾服胸口挂着临时工标签的男佣纷纷从袖筒、怀中、脚踝等地方取出暗藏的兵器，齐齐向着汉娜猛冲了过来，大有将女孩当场砍成马赛克替自家老板报仇雪恨的意思。
　　然而汉娜却若无其事地随意抬起手来打了个响指。附近立即便有一名佣人模样的家伙掏出装着淡紫色药水的瓶子，仰头便要把里面的液体一口气给灌下去。如今光是从身上散发出淡淡6级强者威压的汉娜便已经让人吃不消，再加上一头异形的话，宾客怕是只有不顾高度翻过阳台栏杆跳下去以逃生一途了。
　　更何况按照那丫头的性格，她绝对会让异形当着众人的面将某位不幸者——很有可能就是索菲亚——慢慢撕碎。一边满脸兴奋地听着凄厉的惨叫声一边欣赏其他人瑟瑟发抖的惊恐模样。
　　想到这里索菲亚整个人顿时冒出了无数的鸡皮疙瘩。
　　可这名手下却没能喝下药水。
　　伴随着凌厉的破空之声，一支做工精细却没有丝毫修饰纹边看上去很是朴素的箭矢狠狠贯穿了手下的喉咙，他还没弄明白发生了什么事便已经陷入了永久的黑暗。而他手中的瓶子也在地板上摔得粉碎，里面的液体溅得到处都是。
　　“超远距离的弓箭狙击！？”原无比期待的兴致被生生打断的汉娜脸上布满了阴云，“是那只该死的精灵吗？哼，尽跟我耍些小伎俩。不过没关系，既然如此就由我亲自动手好了。你们……”
　　汉娜接下来的台词被生生卡在了嘴里。因为从阳台正对面的高层建筑顶端飞来了一连串的火球——当然，以她的实力来说这种程度的攻击完全不放在眼里；但问题是，这些魔法弹幕从一开始就不是冲她来。
　　火球砸在了会场入口处外侧的墙壁上，熊熊的火焰和高温令墙体出现了大量的蛛网纹。被烧成焦黑色的碎片刷刷直掉。然而墙体却并没有遭受太大的损伤，只是摸起来感觉很烫而已。
　　事实上堵门的那两头异形已经因为不小心碰到而被烫得呜哇乱叫了。
　　但这还没完，紧接着又有大量冰锥直接向刚才被火焰烤灼过的部位直射而来，深深地插进了墙壁之中。强烈的寒气更是在表面附上了一层薄冰。
　　然后，没有然后了。经历了剧烈热胀冷缩的墙体当场碎成了满地的渣渣。也让会场的入口突然间变得宽敞了起来。
　　“除去精灵外，还有中级魔法师么？”汉娜这次终于怒了，“很好很好，安排得确实很周到啊，艾莉希雅！但是，你认为仅凭这群杂兵就能拦得住我吗！？”
　　在护卫突破异形的防守冲进大厅的一瞬间，面色狰狞的茶发少女用力咬着牙举起匕首猛然向索菲亚飞快地扑了过去。就算无法干掉这里的所有人，起码也要干掉最有价值的那一个。
　　李华音立即毫不犹豫地站在了粉红公主的面前，而此时，汉娜身上的紫色斗气已经清晰可见，惊起了周围无数的吸气声。
　　“别这样，华音。”杰布坦见状不禁亡魂大冒地高喊道，“你会死的，快点离开呀！”
　　红发少女毫不畏惧地甩开长裙让其宛如鲜花般绽放开来，紧紧捏住拳头摆开防御的架势毅然道：“我是一个战士，而身后就是我的朋友！还需要别的什么解释吗？”
　　“那小姐就如你所愿。为你的战士荣誉添上最浓墨重彩的一笔吧！”汉娜伴随着大喝来到了李华音的面前，却是在后者奋力挥出一拳时陡然抹着身子从她旁边擦了过去，同时顽皮地冲红发少女吐了吐舌头，“骗你的啦。”
　　完全没想到对方会玩这一出的李华音来不及收住姿势，只能任由汉娜从身边溜过；而这个性格恶劣到让人不寒而栗的女孩则是一边速度不减地冲向目瞪口呆的索菲亚一边邪邪地咧开嘴角笑道：“只是单纯地杀死你未免也太无趣了，让你终生深陷在无力保护朋友的痛苦自责中相比之下要更加好玩得多呢。所以——张大你的眼睛好好看着朋友生命中的最后一幕，顺便体会到自己是多么的无力……”
　　“既然如此，便让在下来领教领教完全违背武者保护无辜弱者这一信条的你的强大之处究竟在哪里吧！”
　　突然间，在索菲亚面前蓦然出现了一个身穿古朴男式和服嘴里咬着牙签手中握着一柄修长太刀的男子。犹如天际的闪电般抽出爱刀以匪夷所思的角度从三个方向冲汉娜猛攻了过去。
　　“秘剑——燕返！！”
　　猝不及防的汉娜只来得及瞪大美眸便被当场击飞出去，在巨响中撞到对面的墙上，掀起了大量的灰尘。
　　在那一瞬间深刻体会到死亡威胁的索菲亚被惊得花容失色，好半天后才心有余悸地拍着胸口看向自己的英灵颤悠悠地说道：“谢、谢谢你，佐佐木。”
　　“没什么。保护r乃是英灵的义务。另外，这丫头的性格非常扭曲，有必要矫正一下。”佐佐木头也不回地看着那团烟雾道。
　　“在那之前我觉得嘴里说着冠冕堂皇之词的你有必要先矫正一下自己偷袭别人的行为……”
　　“反正敌人已经很无耻了，那我再无耻一点又有什么关系？艾莉希雅不是经常这样做的吗？”
　　“呃，好吧，无力反驳。”粉红公主在自家英灵的乱丢节操下囧囧有神道。
　　伪装成佣人的精锐和冲击大厅的护卫紧紧包围住了滚滚翻腾着的烟雾，只待其散去后立即冲上前组团推boss。
　　不过他们最后等到的。却是一个墙壁上的破口，汉娜早已经不知去向。
　　“可恶，被她逃走了！”
　　“马上封锁全城，一定要把她找出来！”
　　大部分士兵立刻叫喊着在军官的带领下气势汹汹地冲了出去。只留下少数保护着阳台上如惊弓之鸟的众人，顺便维持他们的秩序。
　　被汉娜指出身份后索菲亚便成为了在场所有人的主心骨，但粉红公主其实也不好受，她默默地走到一动不动的迪比斯面前。弯下腰伸出手轻轻抚摸着他的头顶叹息道：“迪比斯，你真是可惜了。”
　　然后一个惊得高贵优雅的公主殿下丝毫不顾形象泪流满面地大声尖叫而出的事情发生了。
　　只见原应该领了便当的迪比斯猛然抬起手来紧紧抓住了索菲亚纤细白皙的手掌。诈尸感足得不用特效处理都能直接过了。
　　“咿、咿呀——！！”全身汗毛都倒竖起来的索菲亚尖叫着扔掉扇子试图解救自己的左手，奈何她一个娇弱的女法师哪有5级男性战士的力气大，无法挣脱之下漂亮的俏脸不禁变成了惨白色。
　　“叫那么大声做什么，我又不会推了你。”迪比斯抬起头来又好气又好笑地看着粉红公主说道，“还是说你就那么希望这家伙领便当的吗？”
　　“呀，一般说来谁都以为你已经挂掉了啊。你是不是在胸口藏了厚厚的工口才侥幸捡回了一条命？”索菲亚忽然惊觉道，“等一下，你刚才说，‘这家伙’？难不成你是……”
　　“没错，就是那个难不成。”迪比斯脸上完全没有平时沉稳认真的表情，嬉笑着看上去就像是另一个人的模样，“人正是那只名字或是由于主人偷懒又或是作者故意总之至今仍然处于无名状态的艾莉希雅主人的史莱姆是也。”
　　索菲亚此刻只剩下了惊叹：“原来如此，是这样的吗！？真不愧是艾莉希雅！”
　　“别这样夸我，会骄傲的哟。”从大厅的入口处传来了一个甜美的声音。
　　粉红公主急忙转过头看向了艾莉希雅——随后紧接着喷了满地：“等、等一会！为什么伊利亚会把你抱在怀里啊！？话说你们俩是这样从广场上走过来的吗！？”
　　“既然大家受到了敌人袭击的巨大刺激，那么只好用更加刺激眼睛的事情来让他们恢复精神了啦。”艾莉希雅果断摆出非常闪耀的笑容伸出食指和中指做了个v字坚定道，“而且效果看上去非常显著。索菲亚你不是马上就开始吐槽了么？”
　　“我那完全是被逼着吐槽的好不好！还有赶快把你的闪光弹停下来！”
　　艾莉希雅无奈地耸了耸肩抬头对伊利亚说道：“到这里就以了，把我放下来吧，伊利亚。还有，谢谢你。”
　　少年笑着摇摇头将女孩小心地放了下来，而后者则是稍微整理了一下裙子看向跟在身后的那名身穿厚重骑士铠甲的5级战士说道：“别藏了，迪比斯，把你那张帅气的脸蛋露出来让妹子们瞧瞧吧。”
　　“女王陛下，你究竟把我当成什么了……”迪比斯苦笑着拿掉头盔感叹道，“不过还真如您所推测的那样。对方的目标果然是我啊。”
　　艾莉希雅走到史莱姆面前优雅地伸出双手，待后者变回原先的形态后将其搂在怀里说：“那当然。在之前的海上战役中，尽管舰队战赚足了眼球，但实际上真正的功劳都属于迪比斯所率领的海军陆战队。因为只有战舰是无法攻占基地的，而这支在我的示意下创办起来的部队却拥有极强的抢滩登陆和攻克防御工事的能力。如果没有这支部队。我们就无法迅速占领哀嚎海湾逼得对方不得不与我们展开决战；如果没有这支部队，我们就无法以极快的速度向深海一路攻占基地一路推进。
　　经过几次战斗熟悉并掌握了部队战术特性的迪比斯对敌人而言无疑是个极大的威胁，将他除去后联盟必须重新挑选指挥官并加以培养。等到可以把部队交给这位继承者的时候，恐怕已经过去好几个月了吧。这么长的时间足够对方做很多事了。”
　　迪比斯闻言不禁僵笑着抓了抓后脑道：“这、这还真是让人微妙地感到高兴不起来呢。”
　　金发女孩立即不知道从哪里摸出来一叠厚厚的羊皮纸递到年轻城主的面前认真道：“我这里有卖人生安全保险，价格很合适的。要不？”
　　“……女王陛下，您现在应该考虑的是如何加强属下的护卫而不是向我兜售这种死亡flag一般的东西吧！？”
　　对于这种无关痛痒的吐槽艾莉希雅轻易选择了无视，抱着史莱姆继续自顾自地说道：“汉娜的计划中的行动都会有着更深的含义。这次也不例外。我们起先都认为敌人将要发动的只是一次报复性的针对庆典活动的恐怖袭击，但事实上汉娜却是以这个为幌子，转移安全部队的注意力后打算伺机刺杀我们年轻有为的海军陆战队总指挥官。”
　　李华音向原先“迪比斯”倒下去的地方——那里如今只剩下了一堆空荡荡的衣物——瞥了一眼道：“这么说小艾莉你是猜到了这一点才让史莱姆装成迪比斯学长的咯，那这场比试你是完胜对方呢。”
　　岂料小女王却是轻轻地摇了摇头：“不。我其实是胜之不武。因为汉娜那家伙手中并没有多少牌可打；而我却刚刚相反，主场优势、勉强可以召唤出来的众多战力、索菲亚的英灵佐佐木大叔、还有各位的辅佐，我手里的牌比对方多出很多，会胜利也是情理之中的。如果我无法进行召唤。又或是索菲亚身边没有强力的护卫，结果可能就完全不一样了……”
　　索菲亚上前拍了拍女孩的肩膀安慰道：“这是赌上性命的战斗。来就没有公平公正一说，只要我们赢了就好。另外，下面的街道上没有造成多大的伤亡吧？”
　　“死亡者为零，在逃窜时受伤的则不计其数。估计蜜雪儿现在已经忙得快要冒出蚊香眼了吧？”艾莉希雅哭笑不得地以手加额道，“嘛，受伤总比死人好，更何况还是在新年这个节骨眼上。你们这里呢，有伤亡吗？”
　　附近一位小军官恭恭敬敬地走上几步行礼道：“回禀女王陛下，所有的宾客全员均平安无事；唯有三名士兵在试图突破大门时被怪物所伤，已经被送去接受治疗了。”
　　艾莉希雅满意地点点头，俏丽的脸蛋上终于露出了放心灿烂的笑容：“很好，这样一来我们便可以安心地继续庆祝新年啦。通知全城百姓，就说敌人的阴谋已被彻底挫败，广场上的表演节目照常进行，而我则亲自待在现场等着他们前来。对方不是想打击我们的士气么，那我们便用实际行动来告诉对方——不、可、能！！”
第650章目标，死亡之岛
　　新年的钟声敲响之后，整个巴克尔德城全都陷入了一片喜庆的气氛中。尽管民间的庆祝活动要一直持续到很晚——又或者可以说是很早——看完表演节目的艾莉希雅还是带着众人匆匆返回了迪比斯的城主府邸。
　　“什么时候的事情？”艾莉希雅随意往沙发上一靠翘着腿面色不善地问道。
　　迪比斯此刻全身早已汗如雨下，可能的话他恨不得当场调头逃走。但理智告诉他，若是真这样做，小女王的电击便会紧随其后将自己整成一团猎奇的焦糊黑炭。于是年轻的城主最后悄悄抹了把汗，小心翼翼地回答道：“就在刚才钟声响起大家集体庆祝新年的时候。真是非常抱歉，女王陛下！我已经让人对远征舰队不间断地发出通讯说之前那条消息是假的了……”
　　“但弗朗西斯他们却至今也没有任何回应，不是么？”艾莉希雅抬起手狠狠咬着大拇指的指甲略显抓狂道，“黑暗帝国肯定用某种方法对我们的远程通讯进行了干扰。可恶，汉娜这家伙从一开始就已经全部计划好了！”
　　“请稍微等一下。”李华音不顾身边杰布坦的阻拦举手疑惑道，“小艾莉，刚才庆祝新年时，有人利用大家迎接新年的松懈心情潜入城主府，然后以你的名义对远征舰队发去了贺电和假的战略指示这一点我是清楚的；但为什么说这是对方boss事先设计好的呢？”
　　鼓着腮帮使劲在怀里的无辜史莱姆背上揪了两下撒着气的金发女孩看上去甚是可爱，惹得李华音当即流出口水想要扑过去把她抱住猛蹭——好在冷汗涔涔的杰布坦及时拉住了她，才没有上演一出电击的日常。
　　出完心中闷气的艾莉希雅深呼吸了两下抬起头来正色道：“影之前警告过我们，说汉娜这次的行动是针对联盟远征舰队的。我根据可能采取的袭击方式考虑，认为对方的目标是刺杀迪比斯以搅乱海军陆战队的指挥；而实际上对方也确实这样做了。但那只不过是对方此次行动的目标之一，他们还有着更大的目标。
　　现在看来。当初汉娜的计划中列出了三个目的。第一，袭击广场上聚集的民众以引发大陆各地的恐慌，只不过后来被我搅合掉了；第二，则是干掉迪比斯，这也被我怀里的小家伙给完美解决了；第三，也是对方最大最重要的目的，那便是利用前两个行动成功后产生的混乱、又或是失败后我们的松懈对远征舰队发布假的指示。换言之，前面两条仅是铺垫，无论成功与否都不影响最后一条的实行。”
　　“既然指示是假的那不是稍微和土联系一下立刻便会穿帮……啊。”说到这里李华音也露出了恍然大悟的表情。“所以对方才会干扰通讯的吗？”
　　小女王揪完无辜的史莱姆后又拉扯起自己的头发来：“啊岂可修！明明拥有这么大的优势，最后仍然被汉娜给钻了空子，我如今心里一阵阵火大啊喂！”
　　蜜雪儿见状立即心疼地走上前拦住了女孩的动作；而索菲亚则是在扇子后面微微翘了翘嘴角，扭头看向旁边某个少年开口道：“艾莉希雅，你这是在暗示伊利亚今晚可以偷偷溜进自己的房间来帮你消火吗？又或者是带上旁边这只天然呆来个通吃？”
　　“噗——！”正在抿茶的恰西闻言忍不住当场喷了满地。“咳咳，对不起，喝呛到了。话说回来，作为上位者精神上的压力果然很大呀，艾莉希雅你这么快就未老先衰地进入更年期了吗？”
　　“如此无节操的跟风恶搞是怎么回事，给你安排吐槽役角色的作者此刻已经泪流满面了有木有！？”艾莉希雅随手将自己的变态好色史莱姆丢到了恰西丰满的胸口，令她发出了一连串的惊呼。“孙翔，快点把你家妹子拖回去啪啪啪好好调教一番！”
　　“敢问您作为女孩子的矜持到底跑到哪里去了，女王陛下！？”
　　满头冷汗的迪比斯弱弱地伸出手道：“那个，各位。关于日常的话题能不能先放一边。让我们集中精神仔细研究讨论眼下的应对措施如何？”
　　此时坐在角落里默默品着茶的月歌忽然没来由地说了一句：“节操尚未丢光。”
　　笑场了。
　　拼命喘着气的艾莉希雅抹去眼角的泪花抚着肚子无力地摆了摆手道：“好吧好吧，月歌的神来之语绝对是最猛烈的吐槽，咱们还是收敛点吧。别摸了蜜雪儿，我真的不是肚子痛。更不是怀上了某人的孩子。那么现在说正事，迪比斯。弄清楚汉娜发给远征舰队的指示究竟是什么内容了没有？”
　　“不行。”迪比斯脸色黯然地摇了摇头，“通讯器在使用后遭到了非常彻底的破坏，根没有留下任何破解的线索。对方是这方面的老手，甚至是汉娜人做的也说不定。如今唯一的办法就是让某人以极快的速度追上远征舰队来警告他们，但是……谈何容易？”
　　“呐，艾莉希雅。你和伊卡洛斯之间的精神链接仍然不行么？”索菲亚在金发女孩果断而又无奈的摇头之后轻轻摇着折扇提议道，“那让驻留在曼格拉的水银灯去怎么样，以她的实力速度应该很快才对。”
　　众人都认为这是个不错的主意，岂料小女王却用力摆着手否决道：“别想了。她的速度确实很快，但同时也非常消耗能量。与其让她飞到半路上突然因为耗尽能量坠落在海中n年后随着海浪冲上沙滩然后被某个熊孩子捡起来上发条从而引起无数日常开始另外一种新生活什么的，还不如去读主席大人的同人呢。”
　　“虽然后面那些听不太懂但是好像没可能的样子，那就算了。”索菲亚轻声叹了口气道，“不过话说回来，距离上次联盟海战获胜并没过多久，远征舰队再怎么英勇善战也不可能向前推进很长的距离从而威胁到泰兰米尔，汉娜不惜大动干戈在新年策划这起袭击来误导我们的舰队又是为了什么？”
　　迪比斯挠了挠脸颊猜测说：“也许在舰队的前进方向上有对敌人而言非常重要的基地？”
　　伊利亚则是在旁边持不同意见道：“应该不是为了基地。一旦舰队发现被骗基地还是守不住的。既然守不住那还不如放弃不守，顺便可以集中兵力。敌人的目标很可能是远征舰队，毕竟如今对敌人而言弗朗西斯大人他们才是最大的威胁。”
　　“可对方哪儿来的兵力去歼灭远征舰队，他们的主力部队之前不是已经基上全灭了吗？”恰西满头大汗地讪笑道，“难道对方这么快又捣鼓出一些小怪兽了？”
　　蜜雪儿则是歪着头满脸迷惑地说道：“大家为什么要想得如此复杂，也许在我们舰队前面的某座岛屿上隐藏着对方无法撤离走的秘密设施呢？为争取时间调集兵力固守那座岛汉娜才展开这次行动的，这样不就可以解释得通了吗？”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅忽然扭过身拉住天然呆的两只手满脸严肃认真地盯着她的眼眸坚定地说道：“蜜雪儿姐姐，你做我的军师吧。”
　　“呜咿！？”
　　“要一只天然呆做军师是打算闹怎样啊喂！？”索菲亚快步走上来毫不客气地抽了金发女孩的脑袋一扇子。“发挥她的天然性将敌我双方的智商全部拉到和她同一个级别的水平线上么？”
　　“别把人家说得好像那些随意发帖乱喷满篇脏字的家伙一样。”艾莉希雅自豪地挺着微微鼓起的小胸脯掷地有声道，“和他们比起来，我要有节操得多了！”
　　“对不起，我真的已经不知道该如何去吐槽才好了。”
　　迪比斯再次讪笑着虚压双手做和事佬道：“嘛嘛，蜜雪儿所说的可能性确实很大。但毕竟这只不过是猜测而已。更何况在分析敌人的战略意图之前，还是先想办法通知我们的舰队吧。”
　　艾莉希雅捏了捏鼻梁满脸疲倦地长叹着气说：“其实还有一种很简单的方法，只是大家都没有想起来。既然敌人干扰了我们和远征舰队之间的通讯，那我们和哀嚎海湾基地取得联系不就行了么？尽管基地很可能同样无法联系上舰队，但让他们派人去通知总比我们要省时省力得多呀。”
　　“啊……”房间里的众人顿时露出了恍然大悟的表情。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　海面上的风浪越来越大了，完全没有丝毫停歇的意思。庞大的联军舰队早已停止了前进，等待着那可能会好转的天气。
　　“大新年的不在老家烤着暖炉泡妹子而是跑来这种地方吹海风。我果然是脑袋抽筋了呢。”站在舰桥舷窗边的弗朗西斯深深地叹息着扭过头来，“仍然没有和土联系上吗？”
　　通讯兵苦笑着连连摇头道：“不行。也许是受天气影响，别说土就连哀嚎海湾基地也联系不上。指挥官大人，我们现在该怎么办？”
　　弗朗西斯并没有回答。而是自顾自地走到桌子前看着平铺在表面的海图问道：“呐，吉克雷姆，你怎么看？”
　　“我用快播……呃，对不起。我啥也没说。”被心情不太好的弗朗西斯瞪了一眼后，原想缓和一下气氛的吉克雷姆咳嗽一声恢复成平常严肃的表情开口道。“我们如今的位置在这里。根据之前伊卡洛斯殿下的侦察前方约350海里处有一座中等规模的岛屿，岛上什么也没有；而在左边470海里处则是许多细碎的礁石群岛，同时她还在里面侦测到了能量波动，在那儿很可能藏有敌人的战舰。而就在刚才午夜时分，土传来的通讯以女王陛下的名义给我们发送贺电并下达了前往群岛方向侦察歼灭敌人的指示。这则通讯确实是从巴克尔德的城主府那里发来的，以咱们小女王的性格她过年时跑去和小情人幽会顺便再去迪比斯那里做做客也并非不可能的事情。因此我觉得这则通讯应该是真的，你还在怀疑什么？”
　　“我在怀疑咱们的小女王是不是克扣了通讯中继站的维护费，否则为毛现在的信号连小灵通都比不上啊喂！？”弗朗西斯满脸抓狂地说道，“嘛，关于陛下吝啬小气的话题先放一边。我只是在想。这边刚刚单方面接收了一条通讯还没来得及回复那边信号就突然间断掉了，世上真有这么巧合的事情吗？”
　　“你这么一说确实有点古怪的样子……”吉克雷姆闻言也不禁露出了拿不准主意的表情。
　　沉吟半晌之后，弗朗西斯转身看向舰桥门口的卫兵说道：“伊卡洛斯殿下休息了没有，若是没有的话请她到舰桥来一趟。”
　　“没有，指挥官大人。殿下正在观景室里独自抚摸着西瓜，我现在就去把她请来。”
　　“……所以说那个严重不符合季节的水果究竟是从哪里冒出来的啊？”
　　几分钟后，怀里抱着西瓜的粉红翅膀天使走进了舰桥：“你找我？”
　　弗朗西斯示意伊卡洛斯走到桌子边，指着海图上那座中型岛屿问道：“殿下，这座岛屿您上次侦察时有降到其表面仔细看过没？”
　　摇头。
　　只是粗略地扫视了两圈么。果然没有能量反应的地方无法引起她的注意呢。弗朗西斯暗自点了点头，继而尽量委婉地说道：“我不是在怀疑您，但是刚才发生的一些事情实在太过蹊跷，我个人认为有必要再次对这两处地方进行更加详细的侦察才行。如果可以的话，希望您明天一早……”
　　“不用。我现在就能出击。”伊卡洛斯毫不犹豫地回答说，“你是战场指挥官，如果你认为有必要，那我自然会去严格完成你所下达的任务。”
　　弗朗西斯闻言也是松了口气：“那好，舰队的警戒我会让蒴夜那群巨龙负责的。殿下您不必担心我们，仔细找出这两个地方究竟隐藏着什么才是对我们最大的帮助。”
　　空之女王没再继续说话，而是径直转过身走出了舰桥。
　　早已守在舱门边的士兵们待伊卡洛斯抵达后纷纷向她敬礼。并随后打开舱门，让呼啸的狂风卷着大量水汽一股脑全钻进来，打湿了空之女王那银白色的战甲。
　　“殿下，目前的海面上的风浪足有十多米高。低空飞行时请千万小心！”这群士兵的队长大声冲伊卡洛斯喊道，“还有，万一您在任务途中遇见那群喜欢和猎奇爬爬一起睡觉的重口味家伙的话，替我们多踢两下他们的菊花！”
　　不太清楚为什么士兵们对菊花这种植物如此热衷的伊卡洛斯淡淡地点了点头。迎着风走出去站在甲板上陡然张开翅膀，化为一颗流星消失在了众人的视线里。
　　风的确很大。但对于伊卡洛斯来说这并不是什么问题。她把探测系统的功率开到了最大，用平缓的速度慢慢接近着作为首要目标的中型岛屿。
　　越往前走，风浪就越为夸张。伊卡洛斯不禁稍稍加大了推力方才保持住自己的速度——而对于普通的水面战舰来说，这种环境下恐怕就要倾覆沉没了。
　　不知过了多久，远处的海面上终于出现了一个黑乎乎的巨大影子。
　　弗朗西斯怀疑这座岛上可能有东西，那么是我第一次侦察时不小心遗漏了什么吗？伊卡洛斯略为降低了高度，小心翼翼地贴着海浪向前飞去——直到目前为止，探测器上仍然什么反应也没有，仿佛那只是一座无人的荒岛似的。
　　但既然空之女王铁了心想要仔细搜索这里，自然不会轻易选择离开的。她顶着恶劣的天气缓缓降落在了这座岛屿的边缘，将翅膀缩小后收了回去以免自己被吹飞，然后开始四下打量起来。
　　岛屿上面没有任何植物，岩石是黑色的，非常坚硬；偶尔有几只螃蟹之类的小东西顺着海浪从空之女王脚边爬过，也是神色匆匆无比慌张的模样；至于土壤则是和岩石差不多的色泽，只是要稍微淡一些，其表面寸草不生，看上去就像是受到了黑魔法的诅咒一般。
　　由于海洋上的风暴是由恶魔的法术而形成的，像这种受到其影响而变成名副其实的死亡之岛的岛屿一路上远征舰队已经见到了很多，不足为奇。
　　难道弗朗西斯弄错了吗？人类总有疑心病，没准是他的神经绷得太紧了？伊卡洛斯在原地呆立了一会儿，最后还是抬起脚向岛屿深处走了过去。
　　不管怎么样，弗朗西斯给伊卡洛斯下达的命令是仔细彻底地检查这座岛，如今只是站在边缘打量自然不能算作完成任务。
　　在这一片黑色的岛屿上，身穿银色战甲独自前行的伊卡洛斯显得异常醒目。
第651章两者是有关联的哟
　　天空是黑色的、岛屿也是黑色的，满含水汽的强烈飓风几乎能把战舰掀翻，普通人在这种环境里别说搜查全岛了，连前进都是不可能的事情。然而这些对伊卡洛斯来说没有半点影响，她满脸淡然地迈出步伐在岛屿上缓缓走着，仿佛周围恶劣的天气完全不存在似的。
　　岛屿表面大部分由坚硬的岩石所构成，剩下的土壤上也没有生长植物，看上去一片死寂。越往岛中央走，这种黑乎乎的岩石就越多，最后则干脆铺满了整个地面。
　　伊卡洛斯在某块凸起的岩石前停下了脚步，随手捏下来一小块碎片仔细地检查着——好孩子千万不要模仿，除非你想用这种方法弄伤自己的右手来避免写作业。
　　岩石其实主要是碳物质的结晶，当然里面也混杂着其它元素。不过这玩意比煤要硬得多，感觉大自然再稍微加工一下就能变成钻石的模样。可问题这里是大海中的岛屿，不是地下深处的矿坑，这东西是怎么形成的？
　　这座岛明显和之前见过的那些不太一样。别的岛屿上虽然同样寸草不生、岩石和土壤也是黑色的，但大都还保持着原先的质，若是能驱除恶魔法术的影响用不了多久便能重新恢复生机勃勃的景象；但这座岛却是……怎么说呢，连岛屿身都“死亡”了，名副其实的一具点把火就能熊熊燃烧起来的干尸。
　　有古怪，弗朗西斯的预感看起来似乎是对的。伊卡洛斯将手中的碎片捏成粉末让其随风而去后，全功率地运转着探测器继续向着深处走去。只不过尽管连平时呆呆的空之女王都发现情况不对劲了，探测器上却仍然没有任何反应。
　　伊卡洛斯略为疑惑地检查着自身的系统，未曾发现异常故障或是被外部干扰的迹象；那么也就是说探测器工作得很正常，只是这座岛屿有疑点的地方被什么人用某种方法给掩藏了起来。
　　空之女王漂亮的绿色眼眸变成了渗人的鲜红色。整个人已经进入了临战警戒状态。然而直到她走进岛屿正中央的袖珍山谷中，也没有从角落里跳出诸如挥舞着刀枪的人类杂兵张牙舞爪的猎奇怪物神情冷酷的魔族守卫之类的拦在面前向她收取保护费；岛屿上唯一会动的东西就只有被狂风撕裂后满地乱滚最后被卷到天上去的石块而已。
　　至今也没有找到半点的可疑之处，令空之女王不禁有些犯难了。
　　要是r在这里的话该多好，她肯定能非常敏锐地发现问题然后对我下达指示的。但既然她目前不在，那就按照r的思考方式想想她会采取什么样的行动吧。
　　伊卡洛斯在原地站了半晌之后，忽然做出了一个惊天地泣鬼神的举动：只见身穿拉风银色战甲的空之女王忽然抖开了背后粉红色的翅膀，在表面聚集起无数的光芒接着密密麻麻如雨点般齐齐发射了出去。
　　全屏弹幕轰炸什么的是要闹怎样！？远在巴克尔德的艾莉希雅此刻已经拼命打着喷嚏连止都止不住了啊喂！
　　黑色的岩石在强大的火力中分崩离析，其中还有不少燃起了星星点点的火焰。好在这些碎片刚刚被轰上半空便被飓风卷走，并没有发生空之女王放火烧掉了整座岛屿这样的夸张惨剧。
　　然而令人意想不到的是。四分五裂的地面下方却突然传出了某个沉闷暴怒的怒吼声，让伊卡洛斯不得不停止了盲目的破坏行动。
　　地面微微颤抖了起来，并且以非常明显的程度加剧着，转眼便成为了谁也站不住脚的强烈地震。伊卡洛斯轻轻拍着羽翼飞上半空紧紧盯住下方，在那里无数的岩石碎片忽然仿佛火山喷发般直冲天际。继而一个庞然大物从裂口中气势汹汹地钻出，仰头向天使发出了刺耳的愤怒咆哮。
　　这家伙有着近似人类的形态，只不过全身由那种黑色的岩石所构成，并且看上去没有丝毫与他人进行交流的打算，很明显是一只被什么人捣鼓出来负责看守岛上可能存在的秘密的元素生物。
　　果然有问题。也许对登岛的军队来说这只身体硬得根砍不动即便用魔法伤到它也能在战场各处的岩石中吸取元素修补自己的怪物完全就是无解的存在，但对伊卡洛斯来说把丫轰成渣也不过是多费点时间而已。密不透风的is宛如火系招牌法术流星火雨似的在半空中留下大量鲜艳明亮的尾迹，狠狠地撞击在地面上。令整座岛都不禁微微地震动了起来。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　作为曼格拉城里留守的王室成员，伊姆丽丝在费尔将军的安排与保护下出席了新年的庆祝活动。等到代表王室——特别是那个据说正在巴克尔德与某个天然呆搅合惨烈修罗场的女王陛下——接受臣民们的拜见和祝福的小丫头好不容易完成任务从而解脱出来时，已经接近凌晨两点钟了。
　　“长公主殿下，您辛苦了。”费尔毕恭毕敬地向眼前的金发萝莉鞠身行礼道。“今天就这么多，请安心去休息吧。”
　　“你的意思是明天还有咯？”紧跟在伊姆丽丝身后的克子立即用不太友好的眼神打量着费尔道，“如此处心积虑地减少克子和主人单独相处的时间，你个无时无刻不在试图接近主人的鬼畜大叔难不成是萝莉控？”
　　“请不要把我和洛克利浦亲王殿下相提并论！”
　　伊姆丽丝无力地挥了挥手打着呵欠道：“你们俩别闹了。我的眼皮都快睁不开啦。费尔将军，你也辛苦了。那我便就此告辞……”
　　大厅门口忽然传来一个熟悉的声音。打断了小伊丝的话。
　　“啊，在这里。问了半天总算赶在休息之前找到你了。”一个拥有浅金色长发身体看上去很是娇弱的少女蜷缩在某个死鱼脸的银发帅哥怀里满脸欣喜地冲伊姆丽丝说道，“只可惜女王陛下不在。也算是个小小的遗憾吧。”
　　伊姆丽丝用力揉着太阳穴刺激自己那昏昏沉沉的脑袋以免直接睡过去，下意识地对来人抬手招呼道：“啊，尤拉姐姐、兰迪哥哥，你们还没睡呀？”
　　“这么晚兰迪他多半也是打算睡觉了，不过我之前却是已经睡得足够多了呢。”尤拉的身体似乎很是虚弱，说话没什么力气因此声音并不是很响亮，“但眼下毕竟是过新年，最起码也要在恩人们休息之前送出自己的祝福才行啊。新年快乐，伊姆丽丝长公主殿下。”
　　“说的也是。新年快乐尤拉姐姐……咪、咪呜——！？”金发萝莉总算清醒了过来，整个人顿时半点睡意也没有了，径直窜到兰迪面前仔细打量着他怀中的少女满脸关切地问道，“尤、尤拉姐姐，你不是正在昏迷中吗。什么时候醒的！？”
　　少女努力做出了微笑的表情道：“就在刚才，突然之间便醒了。”
　　“你把最重要的部分给省略掉了。”紧跟在两人身后负责监视兰迪的金色暗影不咸不淡地开口道，“兰迪是用一个甜美浪漫的深吻将你唤醒的，我们这些护卫全都在旁边看得清清楚楚呢。”
　　“咪呜——！？”伊姆丽丝俏丽的脸颊瞬间变得一片通红，看上去显得甚是可爱，“果、果然是这样的吗？那那那，尤拉姐姐。当时你是什么样的感觉呢？”
　　看着眼前转换成八卦模式的漂亮小丫头，尤拉不禁一阵囧囧有神：“呀，实际上……”
　　“吃果冻，必须是像吃果冻那样的感觉啊！”继主人之后。某个红发双马尾的邪神少女使魔也化身成了狗仔队中的一员，“还是说比吃果冻要更加湿润柔软一些？”
　　“所以说……”
　　伊姆丽丝令人炫目的唯美双色瞳里此刻散发出了璀璨的光芒，紧紧抓住尤拉的手后满脸兴奋地问道：“那眩晕感呢，窒息感呢？还有心脏是不是真的跳得很快？”
　　“拜托你们听人家说话好不好！？”尤拉又羞又气哭笑不得地怒嗔道。“根就不是那么一回事啦！”
　　差点陷入狂热状态中的主仆俩顿时冷却下来，扭头看向了旁边的小暗：“咦。可是？”
　　“我开玩笑的。”面无表情的美丽女孩在众人的强力围观中淡淡地说道。
　　小暗你是啥时候被艾莉希雅那丫头给带坏了的啊！？
　　短暂的冷场过后，尤拉轻轻咳嗽一声开口道：“具体情况我自己也不太清楚，只记得自己睡了很久，然后突然间迷迷糊糊地就这样醒来了。好在当时兰迪就守在我身边，听过他的解释我才弄清了如今的情况。”
　　因为是过新年，再加上尤拉又是昏迷不醒的样子，费尔便发善心让人把兰迪接到了尤拉的病房里——当然必要的监视还是不能停。只是兰迪表现得很正常，坐在床边默默地握着恋人的手，直到不久前她突然醒来的那一刻也不曾松开过。
　　“嘛，总而言之，只要你醒来便好。”兴奋劲过后，深深的睡意重新笼罩了伊姆丽丝，令小丫头不停地打着呵欠，“我们的舰队已经打败了黑暗帝国的部队，正在向深海推进。等过些天尤拉姐姐你把身体调养好了，就可以赶去和舰队汇合。亲手解放家乡的人民是你一直以来的心愿，我相信这一天不会等太久的。但是在那之前，如今还是让我们先好好休息吧？”
　　“说的也是呢，真是抱歉耽误了您的睡眠时间。那么，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　为什么她身上的战甲是防水的，要是被水浸湿的话该有多好！弗朗西斯望着面前不停抖落粘在翅膀上的水滴同时用毛巾擦着头发的伊卡洛斯那傲人的身材不动声色地咽了一口唾沫，然后装作若无其事地问道：“那么，殿下。请问您这一趟有什么收获吗？”
　　伊卡洛斯微微点了点头：“是的。那座中型岛屿果然和您猜测的那样有些奇怪，其表面的黑色岩石看上去就像是由原生长在岛上的动植物的尸体被某种方法转变而成的。并且我还在岛屿深处遭遇了一只似乎是守卫的元素生物……”
　　“什么，元素生物！？”舰桥里的官兵闻言顿时齐齐倒抽了一口冷气。
　　“也没什么大不了的，我只用5分钟就把它干掉了。”空之女王满脸淡然地继续说着。“由于对方明显在守护某样东西，在收拾掉它之后我便对岛屿进行了彻底的检查，结果在那层黑色岩石下方发现了某种魔法阵。”
　　“您无法解读魔法阵的用途吗？”弗朗西斯略带不解地问道，在他看来作为神的使者，天使就算性格上有些奇怪但在这方面应该个个都是天才。
　　“那并不是我的专长。”伊卡洛斯果断摇头说。
　　说起来她身上穿的是战甲，也就是说她其实是个战士。战士不懂魔法自然也没什么好奇怪的。联军总指挥理解地抚着下颌道：“原来如此，那我明白了，岛屿上的魔法阵待天气好转之后我会派专家前去研究的。至于左侧的群岛那里，您又找到了些什么呢？”
　　谁想空之女王却是露出了疑惑的表情。略微歪着头回答说：“我在水下发现了许多能量源，而且数目比昨天增加了一些。只是……这些能量的波动虽然和敌方战舰的发动机非常接近乃至完全吻合，却总让我感觉有些不太对。”
　　“因为这些目标太明显了，简直就像是在故意吸引我们过去。”吉克雷姆在旁边接话道，“弗朗西斯。很显然敌人是想转移我们对那座岛屿的注意力，你让伊卡洛斯殿下再次侦察的判断是正确的。”
　　“拍我这个即将被小女王罚去给全联盟所有的战舰修补甲板的总指挥官的马屁也是没有任何好处的哟。”弗朗西斯自嘲地耸了耸肩笑着说，“对了，我们的补给还剩下多少？能够再支持几次战斗？”
　　“补给暂时不用担心，你便是想发动一场决战规模的大型战役都足够。”吉克雷姆忽然露出了蛋疼的表情，“问题是战舰在这种环境里损耗得很厉害，再不进行修理的话哪天某艘船突然散架了我也不会觉得奇怪的。”
　　“……咱们的战舰都是随随便便糊起来的劣质模型吗？”弗雷西亚闻言忍不住以手扶额地感叹道。“嘛，不过对于这种糟糕的见鬼天气而言，咱们的战舰确实就和模型一样脆弱呢。怪不得黑暗帝国的那些家伙会研发潜水舰，这根就是被逼的呀！”
　　吉克雷姆点着头严肃地说道：“没错。自从确定无法阻拦我们的前进后。敌人便在撤退之前炸毁了基地中的所有设施。我们的战舰已经有将近一个月没有进行过任何检修了，在目前的环境里这是十分危险的。我强烈建议指挥官大人暂时停止推进，待后续部队建设好基地并做过充分的休整后再度出发。”
　　“我知道我知道，你别板着那张老脸了。让人感觉渗得慌。”弗朗西斯缩着身子做出了远遁的姿势咂着嘴说，“我也确实没打算继续前进。只不过先前那个以小女王名义发来的通讯着实有些可疑，于是咱的好奇心就被挑起来了。”
　　“但你知不知道我和我的小伙伴都被你那看上去想要率领舰队前去一探究竟的举动给吓坏了啊喂！？”
　　弗朗西斯讪笑着轻松无视了好基友的吐槽，用力伸展着身体深深地打着呵欠道：“嘛，放心吧，这点分寸我还是有的。现在已经不早了，大家都赶紧去睡觉。我可不想明天酣睡正香的时候被安琪或者安琪又或者安琪一脚踹开门闯进附近从被窝里拖出来径直扔到洗手间的洗漱台上用冰冷的水往脑袋上浇的方式喊自己起床呢。”
　　“……你确定那个妹子是作为后辈的安琪而不是对你那花花公子的性格已经感到绝望于是打算在最后一次叫你起床后就去接受别人告白的青梅竹马吗？”吉克雷姆囧囧有神地说道。
　　“这种杯具向的设定是怎么回事，就算蓝星的今天是天朝的七夕节你也不能这样整我吧！？”弗朗西斯满脸抓狂地揪住好基友的衣领怒道，“你知道我盼望能交个女朋友已经多久了吗！？”
　　“我当然不知道，但你的右手……又或是左手肯定知道。”
　　“对不起，咱们能不聊这个话题了吗？”在整个舰桥所以官兵冷汗涔涔的注视中，弗朗西斯果断松开了好基友用一副满不在乎的表情说道，“那啥，大过年的聊这个不太合适，而且明天有正事要办，还是早点睡吧。”
　　吉克雷姆也不再继续为难悲催的联军总指挥，将所有的工作交接给负责守夜的副官后也走了出去。
　　而从不睡觉的伊卡洛斯则是摸出了西瓜搂在怀里，静静地等待着下一次的任务……
第652章只是普通的日常而已
　　事实证明，隐藏在群岛附近的那些所谓“敌舰”都是假货。对方用一种最古老的方法成功骗过了伊卡洛斯以及联军舰队派出的侦查舰，那便是在几艘小破船的后面拉上一大堆向外散发着能量的装置伪装成舰队在水下移动。不过在弗朗西斯决定彻底搜查这片海域后，对方的小把戏自然也到此为止。
　　在确定不可能对抗联军舰队后，驻守的敌人果断选择了撤退。尽管这里没有什么基地只有一座小海港，对方仍然在临走前将其炸得稀烂，直让弗朗西斯苦笑不已。
　　恶劣的天气丝毫没有好转的迹象，因此无论是对群岛区域的侦察还是中型岛屿的登陆调查，都是用缴获来的潜水舰进行的。
　　安琪和毒岛冴子奉命作为护卫和舰队中的魔法阵专家们一起前往岛屿——伊卡洛斯被派到更远的地方侦察去了，蒴夜等巨龙要负责舰队的安全，因此这种杂活就交给了这一对好姬友。
　　在海面下航行相对来说要平稳得多，头顶上山呼海啸天崩地裂整个一世界末日的景象，水下则只是阵阵的颠簸而已，就像是高空飞行的客机遇上了气流。
　　“距离浮出海面还有30秒！”当船舱里的指示灯亮起后，安琪对那几名专家和随行的士兵们大声说道，“待会不想变成滚地葫芦的话，现在就坐回位子上将安全带绑好。都听仔细了，由于敌人炸掉了藏在隐蔽处的海港，潜水舰只能在海滩附近把我们放下来——注意，我说的是海滩附近，不是在海滩上。明白我的意思了吧？”
　　“幸好现在不是夏天。”坐在安琪旁边的冴子满脸感叹的表情，“否则我们难免要秀一秀福利呢。”
　　安琪闻言不禁捂着额头无语道：“比起秀福利。眼下更应该担心的是待会下船后会不会有人被海浪卷走吧？虽说我们会用同一条长绳绑在腰间将彼此连接起来以避免那种情况的发生，但搞不好反而会因此被全部带走也说不定呢……”
　　“肯定不会。”冴子立即认真地对好友说道，“就算我们全员都被卷上天了，风浪也绝对拿你没办法的。因为重铠厚甲的你是入水即沉的存在呐！”
　　“不要把别人说得好像是另类的定海神针一样！”
　　两人的日常没能继续下去，船舱里的指示灯突然熄灭了，而紧接着众人只觉得自己瞬间来到了剧烈地震的现场，在筛糠般的震动中仿佛连脑浆都要从鼻孔里喷出来似的。好在震动很快就平息了，大家不禁齐齐松了口气——然后集体重重地磕到了牙，有几个倒霉蛋甚至咬到了舌头。
　　海浪是一阵一阵的。那么潜水舰被海浪拍打后产生的震动自然也是一阵一阵的。小小的战舰冒着触礁的危险缓缓向岛屿努力接近着，终于在距离海滩30多米的地方停了下来。
　　正如冴子所言，安琪果然是入水即沉的存在。好在这里的水不怎么深，勉强能让她露个头，这才免去了使用人工鱼腮的必要。其他人则有学有样。将大半的身子浸在海水里向前行进着。尽管大冬天的海水冰冷刺骨很不好受，但总比被飓风卷到天上当风筝扮忍者要好得多。
　　“很好，全员都平安抵达了呢。”登上海滩后，安琪仔细清点着人数满意地点着头道，“根据伊卡洛斯殿下的侦察而绘制的简易地图上有一座小洞穴，殿下在执行今天的侦察任务之前事先将我们所需的补给搬运到了那里。我们先去洞里烤烤火，弄干身上的衣服后再展开调查研究吧。”
　　少女骑士的提议获得了全票通过：浑身湿透的众人都在风中蜷缩着身子瑟瑟发抖。看上去百分之百一副想要竖立感冒发烧卧病在床使得萌妹子主动前来照顾这一经典flag的打算……
　　对不起，我啥也没说。
　　烘干衣服之后，众人很快便来到之前伊卡洛斯对战元素生物时轰出来的陨石坑附近对其底部的魔法阵展开了调查。当然真正在工作的只有那几名专家，其他人要么是在打下手要么干脆是在打酱油。
　　“对整个岛屿的搜索已经结束。没有发现任何异常情况。”带领一小队士兵搜寻可能潜藏在岛上的敌人的冴子在完成任务后回来冲安琪报告说，“看起来对方确实已经全部撤走了。”
　　“是吗，那就好，至少咱们在岛上过夜时不用太过提心吊胆。”安琪说着扭头看向了一片繁忙的陨石坑。“而接下来，就是他们的工作了。”
　　冴子凑到好友身边同样向坑底看去道：“怎么样。我不在的这段时间内有何进展吗？”
　　“不知道，他们到现在也没有向我汇报过。”安琪将视线放到身边的紫发御姐身上道，“要不咱俩一过起问问？”
　　果断点头。
　　当两个少女并肩走下去时，研究小组的负责人立即迎了上来：“啊，安琪大人，您来得正好。我刚想着派人向您汇报呢。”
　　“发现什么了吗？”
　　小组长推了推鼻梁上的眼镜严肃地解说道：“这座魔法阵非常复杂，里面有很多符号我们根连见都没见过。不过其中有几个符号我曾经在古献上看到过，是魔族字。因此这个魔法阵十有**是由魔族设置的，至于它具体有什么功能……时间太短而它又太过复杂，我们暂时不得而知。”
　　安琪心中微微惊了一下：“你说这是魔族设置的魔法阵？不会是某些脑子发热的家伙的仿制品吗？”
　　“虽然已经解散的诅咒教派中的确有这样的狂热分子，黑暗帝国中这种人更是不计其数，但他们毕竟是人类以及其他卓尔利的土种族，设计出来的魔法阵也应该带有卓尔利的风格。可是这个……老实说我只觉得自己是在看天书。”小组长揉着脑门感叹道。
　　“又或者是蓝星科学家在破译外星人留下的密码什么的，好莱坞里经常出现此类的热卖影片。”安琪深深地呼吸了两下道，“好吧，我明白了。魔族为什么会在这种地方设置魔法阵。他们是何时设置的，魔法阵的功能又是什么？这些确实是很严重的问题，不过目前附近的制海制空权全都在联军手里，你们可以不慌不忙地仔细探查清楚，拜托了。”
　　“当然，包在我们身上。”
　　转身欲走的安琪忽然又停了下来：“顺便问一下，这个魔法阵不会有危险吧？”
　　“危险？您指的是哪方面的危险？”
　　“譬如在里面安装了自爆机关只要打开的方式错误就会把整座岛夷为平地之类的？”
　　在小组长冷汗涔涔囧囧有神的注视中，冴子立即不轻不重地给了好友的脑袋一记手刀：“你在艾莉希雅那丫头的身边呆的太久了！”
　　——————————————————我是呆的越久越没节操的分割线——————————————————
　　巴克尔德城，新年的第一天。尽管预计没什么生意。帕克大叔的铁匠铺仍然选择了照常营业。因为用大叔的话来说，铁匠铺主要经营的是日常用具，如果在休业时正巧谁家的做料理用的菜刀做衣服用的剪刀拯救世界用的太刀狂砍负心汉用的柴刀什么的坏掉了想要来买一把新的岂不是会让别人感到很困扰么？
　　大叔你这家店其实是专门对各种萌妹子开放的吧喂！？
　　“哈啾！！”正在店铺里整理货架的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　附近的蜜雪儿满脸关切地问道：“怎么，艾莉妹妹你感冒了吗？”
　　“不，肯定是有人说我的坏话了。”金发女孩一连打了好几个喷嚏后总算停了下来。轻轻地揉着鼻子说，“呀，该不会是弗朗西斯那家伙真的听从了汉娜发送的假消息傻乎乎地钻进敌人的圈套里被打得屁滚尿流现在正高声表述着无比强烈的想要把我按在身下啪啪啪这个愿望的缘故我才会打喷嚏的吧？哎，真是悲哀。如果你能活着回来，我绝对会给你介绍一个性格温柔的萌妹子的！嗯，就定为瓦琪丝好了。”
　　“随随便便把同班同学卖掉是要闹怎样呀喂！？”恰西毫不客气地挥舞着手中的鸡毛掸冲小女王打了过来，只是被眼疾手快的她以空手接白刃的架势给接住了。
　　“当然是为了帮助她克服传说中的男性恐惧症。”艾莉希雅理直气壮地大声说道。“只有当软妹子被鬼畜男【哔——】和【哔——】以及【哔——】过之后才能进化成真正意义上的手持柴刀战力爆表杀尽天下所有变态色狼外加红眼白毛长耳朵的传销魔兽进而拯救全世界的爱的战士！”
　　“那只是纯粹的黑化好吧！？”
　　“一边把人砍成马赛克一边呵呵什么的弱爆了，现在的世道中这种类型的萌妹子都是些男主角无法攻略她世界就会随之毁灭的究极存在啊！”
　　恰西忍不住走上前用力按住艾莉希雅的肩膀无奈地叹息道：“你够了，你真心够了。”
　　菲亚及时开口打着圆场微笑道：“嘛，这个话题先放一边。让我们来讨论些正经事。艾莉希雅，哀嚎海湾的基地要多久才能联系得上远征舰队？”
　　“估计最快也要四五天。”艾莉希雅一边重新开始整理货架一边回答说，“而且还是在一切顺利的情况下。如果遇上糟糕的天气，又或者是舰队实际上的位置与上一次的报告中相差很远的话。那就不知道要等到何时了。”
　　粉红公主轻摇着手中的扇子喃喃道：“说的也是呢，现在唯一的希望就是弗朗西斯看出那条通讯是假的。并未加以理会了呀。”
　　不，如果是弗朗西斯那家伙的话，在看出通讯是假的后丫绝对会反其道而行之的……】
　　就在此时，正在整理另外一侧货架的葛妮弱弱地举起了手：“那个，女王陛下。虽然由我说出来有点奇怪，但您这样在平民店铺里罩着围裙一边帮忙打下手一边讨论前线战况什么的，会不会有些不妥呢？”
　　“咦，葛妮阿姨。哪里不妥了？”金发女孩立即换上了惊悚的表情语气急促地问道，“是因为围裙么？果然围裙是要全果着穿在身上才比较好的吗！？”
　　“请您等到夏天再去这样做！呃不不不，我的意思是等您和某位男士结婚之后……也不是啦，这种事怎么可能做得出来呀喂！？”
　　望着眼前仍然是处子的小恶魔少女调戏嫁过人的纯情中年嫂子的情形，索菲亚忍不住用扇子遮住脸全身拼命颤抖着憋住了随时都有可能喷出来的大笑声。
　　不过粉红公主终究还是没能忍住，因为蜜雪儿果断加上了属于她自己的天然呆风格的二段攻击：“呜咿，艾莉妹妹，难道围裙真要这样穿的吗！？”
　　“嗯，这可是最基的常识呢！”
　　“不要向蜜雪儿灌输一些奇怪的知识啊岂可修！”
　　举止高雅的公主殿下当场笑喷了满地。而恰西则是在孙翔囧囧有神的注视中用力揪住了艾莉希雅的呆毛；蜜雪儿想要劝开纠缠在一起的两个少女，结果脚下被什么东西绊住，随即摔了个稀里哗啦；葛妮抢在小达尼尔开口询问之前果断拉着儿子的手摆出了认真工作的模样；至于角落里的月歌，再次被众人华丽丽地无视掉了。
　　刚刚从后面仓库抬着一箱子工具进入店铺的伊利亚果断对眼前的日常景象露出了疑惑的表情，而对于孙翔那若有若无的羡慕嫉妒恨的眼神更是彻底让他整个人都迷糊了起来。
　　就在情形越来越没谱眼看着就要陷入脱线境地的时候。店铺的正门被推开了。伴随着清脆的铃声，一股寒气趁机钻入房间，也让众人先后冷静了下来。
　　来人居然是席格斯。他先是往扑在地板上裙子掀起快要露出胖次的蜜雪儿那里瞅了瞅——艾莉希雅立即上前挡住了对方的视线——继而用力咳嗽一声正色道：“女王陛下，这里有一份伊姆丽丝长公主殿下从曼格拉传来给您的消息。说是尤拉在今天凌晨时分突然间恢复意识苏醒了过来，如今……”
　　艾莉希雅闻言立即拍掉了恰西揪住自己呆毛的那只手：“你是说真的？”
　　“当然。迪比斯那小子接到消息后马上就派我来通知你了，真是会差遣人。”席格斯略为不爽地撇着嘴道，“这种事情你只要向帝都发个通讯立即就能证实。应该不会有假。话说你这是怎么了，被那个叫汉娜的小丫头整得风声鹤唳了吗！？她绝对不可能轻松地侵入联盟的通讯系统，否则就不会在昨天闹出那么夸张的乱子来了。”
　　金发女孩尴尬地挠着脸颊笑了笑吐着舌头歪头道：“哎嘿嘿，我这不是考虑过头了么？”
　　“你对我卖萌也是没用的。”席格斯随意地摆了摆手。“另外，你的宝贝妹妹在消息中还说，尤拉打算在调养好身体后便连同深海蛟龙一起赶往前线与远征舰队汇合参加战斗；而兰迪则表示要求同行。关于这个她想问问你的看法。”
　　“既然这么长时间兰迪都没有出现什么异常，那便让他去吧。不过必要的监视仍然不能少。”艾莉希雅手抚着下颌沉吟道。“至于尤拉，她的身体应该没有事。但精神力呢？我都受到这么大的影响了，她一个病弱少女还能继续驾驶深海蛟龙么？”
　　席格斯脸上忽然露出了疑惑的表情：“这就是最奇怪的。在尤拉醒来后伊姆丽丝他们马上对她进行了全方位的检查，结果发现这女孩只是身体虚弱而已，其余的地方——尤其是精神力没有受到丝毫损害的迹象，就好像是在昏迷期间精神力自动恢复了一般。”
　　“而我这个不肯乖乖cos睡美人让伊利亚竖flag的野丫头的精神力也因此一直没有恢复是吗？”小女王哭笑不得地囧着脸无语道，“好吧，我知道充足的睡眠是恢复精神力的主要手段，但像她这样的……我还是做一个微笑的表情好了。”
　　菲亚则是在旁边合上扇子轻轻拍着手道：“不过这对于如今的攻势已经开始疲软的联军远征舰队来说无疑是个天大的好消息，只要利用好尤拉的深海蛟龙撑过这段时间，等联盟新研制的潜水舰大规模生产列装之后，我们就可以正式反攻泰兰米尔大陆了。”
　　屋子里的众人闻言纷纷露出了喜色。
　　艾莉希雅也是点了点头看向席格斯说道：“那就决定了。过几天待尤拉的身体调养后，派遣一支舰队将她和兰迪外加深海蛟龙一起送到弗朗西斯那里。还有，我也会陪他们同行，顺便在开学前视察一下舰队的状况。”
　　“只是视察？你该不会又在打什么算盘吧？”索菲亚满脸狐疑地盯着好友俏丽的脸蛋掩嘴道。
　　“绝对没有，真的只是普通的视察而已。不然我没法安心去希望之苑报道呢。”
第653章超巨型魔法阵
　　结束了和某个天然呆那平淡无奇的修罗场纷争之后，艾莉希雅终于在众臣子的翘首以盼中返回了曼格拉。这一回总算可以让女王陛下亲自处理政务了吧——臣子们如此想着，然而他们明显小看了这个金发女孩逃避工作的偷懒能力。元月十号那天，当尤拉告知在宫廷牧师的帮助下已然恢复健康之后，艾莉希雅果断把件什么的再次塞到了满脸囧囧有神的伊姆丽丝手里，带着尤拉和兰迪潇洒地走上了南下的魔法传送阵。
　　开往前线的舰队是由十几艘传统的运输船、水面战舰以及两艘联盟匆匆赶制出来的试做型潜水舰所组成的。这种潜水舰完全就是黑暗帝国的山寨品，而且由于技术不怎么成熟，并没有进行大规模的生产，只是捣鼓出来两艘用以在战斗中收集数据，继而将其完善。
　　艾莉希雅他们外加深海蛟龙所搭乘的就是其中一艘潜水舰。
　　船体布局不是很合理、航速没有敌人的快、机动性也不是很好，不过火力、装甲和护盾带有浓重的西大陆风格，全都是只瞅上一眼就让人倒吸凉气的存在——这是兰迪对联盟出产的潜水舰的评语。
　　话说这种似曾相识的兵器设计风格是怎么回事……
　　经过好些天的航行、并且途中在阿尔法基地和哀嚎海湾进行过两次补给休整后，这支舰队终于来到了弗朗西斯等人所驻留着的海域。
　　“欢迎驾临克莉丝嘉号，女王陛下。”在战舰底舱入口处迎接艾莉希雅的弗朗西斯脸色发黑，眼里更是布满了血丝，“真没想到您也会和尤拉小姐一起过来。”
　　“喂，大叔。你看上去为何如此憔悴？是交往了好些年打算下个月就向她求婚的妹子突然间不声不响地和某个高富帅跑掉了吗？”即便是在众目睽睽之下，艾莉希雅仍然满不在乎地丢起了节操。走到对方面前踮起脚拉扯着他的脸颊（因为弗朗西斯在鞠身向女孩行礼）来回揉搓道，“于是你一怒之下便用准备结婚的钱招来两三个酒馆女郎彻夜地做了诸如【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情因此才导致变成了如今这副模样？”
　　“……所有人都可以作证这些天是在认真辛苦地工作着的我应该向您索要精神赔偿吗？”
　　艾莉希雅讪笑着松开了手后退半步抬头正色道：“好吧，虽然不清楚你和部下们都在忙些什么，总之辛苦了。先前那则假冒我的名义发给远征舰队的通讯，弗朗西斯你究竟是如何处理的？”
　　“通讯中虽然言辞规范找不出任何破绽，但我还是立即便知道它是假的。”弗朗西斯说着耸了耸肩膀，“所以我自然没有按照其中的要求去做咯。”
　　站在好基友身后的吉克雷姆闻言不禁满脸诧异道：“等一下！当初你对通讯持很大的怀疑态度时我就觉得很奇怪了，你到底是如何分辨出来的呢？”
　　“很简单呀，因为以咱们小女王的节操呃不。我是说性格，她绝对会亲自站在通讯器前抓着话筒冲我们大呼小叫才对；而不是随便让手下撰稿后派人朗读给我们听。”
　　“尽管其中的槽点很多但从某种意义上来说确实是这样没错呢……”
　　艾莉希雅用力拍了拍脸颊让囧囧有神的表情重新恢复正常后开口道：“ok，我明白了。那么这些天让你忙得睡眠不足的又是什么事，附近的海域里有某只正在路过的初号机造型刚登场就干掉了肩负驾驶巨大机器人保护世界这个艰巨使命的重要龙套的海底小怪兽？”
　　岂料联军总指挥却是严肃地摇了摇头：“不只是小怪兽，还有许多零零散散聚集而来的敌军战舰。伊卡洛斯殿下好几天之前就发现了对方的部队。我们也一直保持着高度警戒状态。但是他们并没有攻过来的意思，大概是因为意识到双方战力相差较为悬殊的缘故吧。然而我不认为对方有必要调集已不多的兵力大老远跑到这鸟不生蛋的地方对我们进行强势围观，所以那座岛屿上肯定有章。”
　　“那座岛？弗朗西斯，你们在附近的岛上找到什么有趣的东西了吗？”
　　“啊，差不多。正好再过一会儿就是在岛屿上负责领队的安琪的定时汇报了，您尽管可以去问她。”
　　一行人很快便转移到了舰桥。出于好奇尤拉和兰迪也跟随了过来，大家也没有太过在意——有好几名士兵在监视着兰迪。即便丫突然间打算搞破坏照样能给他当场制伏。
　　不过面瘫的银发帅哥那张死鱼脸上对于这种待遇完全未曾表现出任何的不满来。
　　几分钟后，安琪的联络传了进来。对于接话者不是弗朗西斯而是艾莉希雅这一点，少女骑士多少显得很是意外：“女王陛下，您为什么会在这里！？”
　　“我是来视察手下工作顺便开罚款单的。”
　　“该不会后面那个才是您的真正目的吧？”
　　“你的吐槽实力真是在飞速提升呐。安琪学姐。”艾莉希雅微微斜翘着嘴角笑道，“嘛，这个先不提。我听弗朗西斯说你们在岛上找到了某种很有趣的东西，是吗？”
　　“没错。的确是某种非常特殊的东西。”安琪说着忽然顿了顿，似乎是在整理手中的件。“岛屿上有一座巨大的魔法阵，我们的专家据信它是由魔族设置的。因为除去魔法阵里有很多魔族字不说，其设计风格也完全迥异于卓尔利。魔法阵具体有什么功能目前仍然不清楚，但至少其腐蚀效果却不容置疑——整座岛上的动物、植物乃至岛屿身都已经彻底死亡，变成了某种坚硬的黑色可燃岩石。”
　　“煤炭？”
　　“……比那个还要硬一些，差不多快赶上钻石了。”安琪稍稍咂了咂嘴道，“另外，尽管有何功能尚未查明，专家们认为这个魔法阵很可能只是一个零件。一个安装在某个超巨型魔法阵中的零件。”
　　艾莉希雅闻言顿时惊悚不已地问道：“你的意思是说，有某位强到逆天的恶魔利用整片海洋中分布着的众多岛屿绘制了一座大得离谱就算换成普通的世界地图也能在上面看清其符号字的巨大魔法阵？而你们所在岛屿上的那个只是其中的一个部件而已？”
　　“至少专家们是这样认为的。我要汇报的就这么多了，女王陛下。”
　　“嗯，辛苦了，学姐。”
　　切断通讯后，艾莉希雅抓着头皮满脸咪疼地转过了身来：“欢呼吧各位，我想我们是中头彩了。”
　　弗朗西斯也是今天才听说超巨型魔法阵的事情，明显仍然处于震惊之中：“呃，中头彩？奖金是多少来着？”
　　“你明年全年的俸禄。”小女王没好气地鼓着包子脸道。
　　“噢不。您不能这样对我！”可怜的联军总指挥总算清醒了过来，连滚带爬地扑到金发女孩的脚下死死抱住了她的小腿，“再扣下去我可就要用老婆来度日了。”
　　优雅地一脚将弗朗西斯踹开后，艾莉希雅将目光投向了旁边性格沉稳的吉克雷姆：“舰队现在的状态不是很适合进行激烈的战斗吧？”
　　吉克雷姆立即用力点了点头：“是的陛下，目前大部分的战舰都急需维护。作为水面舰队的负责人我坚决反对在这种情况下和不远处的敌军交战。”
　　“磨刀不误砍柴工。”艾莉希雅连看没看弗朗西斯一眼便径直下令道，“命令舰队准备后撤，在完成维护之后再前来此地。能够让敌人如此看重的魔法阵肯定不是什么简单的东西，而且若我没猜错的话，这些魔法阵也是无法被转移的。”
　　吉克雷姆忠实地执行了小女王的指示，随后将躺在地上装死的好基友拉起来问道：“看上去您似乎对那种超巨型魔法阵有了某种推测呢，可以说给我们听听吗？”
　　此言一出。附近的所有人都露出了好奇的神色；就连兰迪的死鱼脸上也不禁产生了些许变化，淡淡地向金发女孩望了过来。
　　“嘛，也算不上推测啦，最多只是臆测而已。”艾莉希雅伸出手捏着耳边的发丝喃喃道。“各位都知道，我们之所以在海洋上的战斗中处处被动，除去那些人工培育水生水长的猎奇小怪兽外，最主要的原因就是那似乎永远也不会停歇的飓风严重限制了战舰的发挥。我之前猜测过。这种飓风是由某个掌控着黑暗帝国的恶魔所制造出来的。这很明显是使用了某种风系法术，而且我也不觉得那货会傻不拉几的去亲自施展成为一个不能轻易离开否则法术便会失效飓风也会随之消失的成天足不出户的死宅boss。所以。能够自行运作的魔法阵便成为了最理想的选择。”
　　“原来如此，您是说这个可能存在的超巨型魔法阵是用来制造影响整片海洋的飓风的吗？”兰迪在旁边用不带感情的声音接口道，“确实，单从规模上来说让人不想相信都不行了呢。那么，只要现在就将那座岛上的魔法阵破坏掉……”
　　艾莉希雅却是轻轻地摇着头道：“只要破坏其中一部分便能瘫痪整个魔法阵，我认为事情应该没这么简单。你们瞧一艘战舰上有那么多的部件，某一处或者几处坏掉了也不会对战舰身造成太大的影响；同理，咱们即便把那座岛上的魔法阵轰成渣，这令人烦躁的飓风天气也多半是不会就此停下来的。这时候要做的是占据更多的制海权去扩大搜索范围，找出超巨型魔法阵的核心位置并加以摧毁；而不是和一大群气势汹汹的旁观者大眼瞪小眼。”
　　兰迪点了点头不再言语，而美丽的小女王则是在经历短暂的沉默确认众人不再有疑问后果断下达了撤离岛上人员的命令。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　某个闹市区的旅馆里。
　　“汉娜大人。”影敲了敲房间门询问道，“我有要事向您汇报，请问现在方便吗？”
　　“喔，没关系，你进来吧。”
　　影推开门走进了房间，三秒钟之后果断重新关上门退了出去：“等您换好衣服了再叫我吧。”
　　“切。果然是个无趣的男人呃不，男性精灵呢。”身上只有一套内衣的汉娜打算肆意向影展示自己娇柔的身材曲线，结果却被他不动声色地躲了开去，顿时不知是真的微怒还是纯粹在伪装的撇了撇嘴，半晌穿好衣物后坐在床沿上说道，“好，这次没有福利，你可以安心进来了。”
　　影小心翼翼地推开了门，恭敬地向少女行了一礼道：“汉娜大人。刚才属下得到联络，说是维持飓风的超巨型魔法阵的存在被艾莉希雅猜测出来了。”
　　“啧，没想到这么快就被发现了。”汉娜用力咬着大拇指的指甲恨声道，“自从海战失败之后我们就一直被动啊有木有，再不想个方法干掉那丫头迟早要被她打到土去的。”
　　“很抱歉。新年庆祝活动那天没能拿下她的人头。”
　　汉娜无奈地摆了摆手，面容略为扭曲地说道：“这都是情报不足的缘故，谁能想到艾莉希雅竟然还能召唤、而且更加规格外的是用那只拟态史莱姆将作为刺杀目标的迪比斯给调了包。你当时手中只有那么一点战力，打不过对方也是没办法的事。但是如今她该使出来的差不多都使出来了，下次绝对要取了丫的性命！”
　　影立即用力地点了点头。
　　“呐，除去这个消息之外，咱们伟大的军师还说了些别的什么没有？”汉娜懒懒地斜靠在床铺上摆出一个诱人的姿势道。“总不会只是来提醒咱们大事不妙了的吧？”
　　对于汉娜口中的军师，影基上一无所知。目前影所掌握的情报只有：这个军师是背后操控着整个黑暗帝国的魔族中某位很了不起的人物，他在远古的大战之后发明了建造位面传送门的方法使得魔族可以再度侵入卓尔利。他指挥魔族大军在绝望之地上竖立起献祭之塔、研发出大量的亡灵魔法击败联军并毁灭了矮人王国，在人类请来赫特希蒂尔后又设下埋伏将她成功“击杀”。最终攻占了整个绝望之地作为魔族的前线根据地。
　　然而和恶魔们所居住的德隆沙不同的是，卓尔利中拥有非常广阔的海洋。科技树里完全没有航海这一项的魔族被憋屈地困在了绝望之地上，非常尴尬的进退不得。不过这位军师大人显然看得足够远，他伪装成人类混入了撤往泰兰米尔大陆的船队。然后利用精神操控的洗脑能力迅猛地发展势力、在海洋中设置魔法阵制造飓风、以武力征服大陆，进而开始威胁整个卓尔利。
　　这是一位足以被称为史诗传奇的人物——尽管他是恶魔。并且其身份影至今也无法确定——而汉娜，则是他手把手教出来的唯一弟子。
　　每次想起这些影便会忍不住一阵汗流浃背。
　　“啊啦，影你怎么了，额头上全是汗呢。”汉娜微微翘起嘴角邪笑着道，“别担心，老师远没有你想象的那么可怕。就算见面之后我满脸娇羞地挽着你的胳膊说我已经是你的人了，他老人家也断然不会勃然大怒将你切碎了喂劣魔，而是会让你完成各种各样艰难危险随时丧命都不奇怪的任务来证明你对我的爱……应该是这样的吧？”
　　后那个疑问句是怎么回事，和它比起来中间那些脱线没谱规格外的东西全都弱爆了啊喂！
　　影脸上蛋疼的表情不禁更加厉害了：“呃，那则由别人转发而来的消息中还说，军师大人要求汉娜您尽快做好‘那件事’的准备。他马上就要针对艾莉希雅展开行动，希望您能完美配合他。”
　　“这种事是不用担心的啦，我早就全部准备妥当了。”汉娜掏出一把指甲刀仔细修整着刚才被咬过的指甲心不在焉道，“我说影，你不问‘那件事’究竟指的是什么吗？“
　　灵帅哥淡然地摇着头说：“您该告诉我时自然会让我知道的。在那之前，我根就不知道它的存在。”
　　汉娜满意地斜着嘴角点了点头：“很好，去集合人手，咱们有活要干了。”
　　影向汉娜行礼后转身大步走了出去，雷厉风行的模样和孤独傲然的身影深深地吸引着少女的视线——然而当他远去之后，那视线中所包含的淡淡爱慕之情却猛然间被狠戾所取代：“虽然你平时表现得很正常，但这一次由老师亲自动手要取艾莉希雅那丫头的性命的话，你又能继续满脸淡然地装多久呢？”
　　说完，少女却是收起了吓人的表情微微捧着脸颊做起了害羞状：“不过，无论最后的结果怎样，这种期待着一见钟情的心上人犯下不可饶恕的错误然后将他慢慢切成片的心情还真是让人欲罢不能呀。”
第654章昨晚睡迟了
　　完成了所有战舰的维护工作后，艾莉希雅带着远征舰队再次抵达了死亡之岛附近。原本她以为在联军撤走之后，黑暗帝国的部队会不费吹灰之力地将岛屿夺回去，重新在上面驻扎密密麻麻的士兵和猎奇爬爬，严阵以待地等着ziji的到来。但事实却出乎女孩的预料，敌人并méiyoujinháng任何形式的设防，fǎ这座岛yijing被对方遗弃了一般。
　　以为敌人在耍shime花招的艾莉希雅派遣伊卡洛斯仔细侦察了岛屿，结果在上面连鸟粪都没发现”“小说。或许是黑暗帝国如今的海军力量确实无力和联军正面对抗，可这座岛的战略意义又实在太重要了，因此才形成了联军、黑暗帝国在不远处用强烈围观的方式jinháng抗议的无语局面。
　　安琪和毒岛冴子又一次带着科研小组登上了死亡之岛，他们的任务是分析出魔法阵的工作原理。黑暗帝国的战舰随后试图靠近用炮击jinháng骚扰，无奈天上有一架néu整天24小时从不停歇的天使形反潜预警机，他们的努力并未获得成功。
　　由于飓风的影响，长期对峙于远征舰队不利，因此艾莉希雅曾经主动向敌人发起过进攻。但很显然对方并méiyou战斗的意思，联军一动他们就mǎshàng撤退；而当联军返回岛屿附近时，他们紧跟着又贼头贼脑地冒了出来，着实让人恨得牙痒痒。
　　三天之后，安琪带着科研小组回到了克莉丝嘉号上。
　　前来迎接的人除去艾莉希雅和她两个互为好基友的帅哥手下外，还有兰迪和尤拉。
　　“怎么样。学姐。”待一行人刚刚站定，艾莉希雅便走上前急切地问道，“这么快就要求返回。难不成你们有shime收获吗？”
　　安琪闻言却是无奈地苦笑着摇了摇头：“非常抱歉，女王陛下。专家们跟我说，仅凭现有的简易工具无法jinháng更加精密的解析，再呆下去也只是浪费shijiān，于是我只好选择带队返回。另外科研小组yijing完成了对魔法阵的记录和复制工作，并在临走之前将其炸成了粉末。”
　　“但这种鬼天气丝毫也没见好转，果然必须得炸掉更多类似的岛屿才行呢。”站在安琪身后的冴子保持着温馨治愈的笑容宛如大和抚子般淡淡地说道。
　　附近的人不禁在一瞬间陷入了集体惊悚的状态。艾莉希雅则是捧着脸颊做出了花容失色的惊愕表情：“好可怕，冴子姐姐你看上去好可怕！”
　　“别闹。”安琪没好气地敲了一下小女王的脑袋说，“这些天敌人的部队有何不寻常的迹象吗？”
　　“当然有。那些家伙无时无刻不想绕过我们的防御圈然后对岛屿来上一轮炮火齐射将你们给全部炸到天上去。”艾莉希雅小心地扶好刚才被安琪弄歪的呆毛回答道，“不过除此以外对方就méiyou别的shime大动作了，完全看不出任何与我们正面交战的意思。”
　　弗朗西斯在pángbiān及时地接话道：“不过敌人在我们附近集结兵力这yidiǎn是肯定的。对方应该在打shime算盘，今后还是小心点为好。”
　　安琪闻言侧过身子看向恬静地站在队伍后排的尤拉笑了笑说：“即便如此。他们也绝对不会想到尤拉小姐在这里。ruguo真敢对舰队展开攻击。最后倒霉的绝对是他们。”
　　在大家纷纷将目光投向ziji后，害羞弱气的软妹子脸颊微红着悄悄往兰迪身后躲了躲：“那、那啥，我会努力的。”
　　好可爱！众人顿时被萌了一脸血，唯有身边的兰迪仍然是一副非常标准的面瘫表情。
　　艾莉希雅在嘴边握拳轻轻地咳嗽道：“咳哼！关于病弱少女的卖萌秀还是先放到pángbiān，我们来讨论正经事吧。uo这些天伊卡洛斯的侦察发现，敌人正在往这片海域jinháng大规模的集结，很有在我们进入最关键的超巨型魔法阵的海域之前决一死战的架势。吉克雷姆你有shime要说的吗？”
　　被点到名的海军提督放下了高高举起的右手开口道：“女王陛下，请恕属下愚笨。我不是很mingbái敌人这样做究竟有何意义。他们的战力在之前的战役中受到了极大的损失，如今应该主动避开联军舰队的锋芒积蓄实力等待反击的机会才对；而且那个超巨型魔法阵分布的范围肯定会非常广。敌人完全可以利用我们四处分散jinháng破坏的shijiān恢复战力，如此一来就算我们成功解除了飓风天气，对方的战力也该恢复得差不多了。”
　　“那东大陆的战力呢？”
　　“咦？”
　　“ruguo我们最终成功破坏魔法阵解除了飓风天气，你觉得东大陆的唐帝国会在海对面发呆看戏而不是派出舰队过来探探究竟顺便给这个三番五次袭击ziji海岸线的国家yidiǎn教训的吗？”艾莉希雅伸出食指缠绕着肩头的发梢叹息道，“虽然很多年méiyoujinháng联系，但请不要把别人当做yijing不存在了ok？在正式对我们展开攻击之前，黑暗帝国的主力舰队可是一直在和唐帝国交战的。失去了飓风的掩护，即便有魔族的支持你觉得黑暗帝国又能在东西大陆的联合攻击下坚持多久呢？”
　　兰迪闻言淡然地点了点头：“将几块大陆之间的联系隔断开来、继而逐个击破乃是魔族征服卓尔利文的战略中最关键的部分，若是魔法阵遭到破坏飓风随之消失使得东西大陆再次取得联系的话，对他们而言无异于一个根本上的重大打击。因此对方必然会全力死守这个超巨型魔法阵。”
　　对于这个银发帅哥的插话艾莉希雅并méiyou太过在意，她环顾了手下一圈微微斜着嘴角说道：“就是这样。我们接下来要面对的将是敌人赌上ziji全部国运的最后一次疯狂，小心谨慎同时又英勇坚定地向前推进。逐步扩大我方的优势将穷途末路的对方给逼到死胡同里去吧！（turán恢复成平常的懒散表情）嘛，不过在那之前，咱们还是先好好休息一下吧。”
　　“……那是我的台词。”安琪捂着额头猛汗道。
　　我是分割线
　　联军的舰队绕过死亡之岛后继续向前推进。而敌人则一边保持距离地后退一边集结着兵力，期间还曾经派出分队试图偷袭后方刚刚建立起来没多久的维护基地对联军来说这一招的确管用，在飓风中得不到充分维护的水面战舰就和纸糊的差不多。不过艾莉希雅自然也很qingchu舰队的弱点所在，她不惜分出了伊姆丽丝号上所有的黑翅膀颓废鸟人帅哥和三头巨龙对防御工事尚未完工的基地jinháng保护，令敌人只能望着干瞪眼。
　　反正咱别的不多，就是高级兵种比你多！
　　而关于小女王的这个决定，进入深海后因为飓风过于猛烈而无法飞行一直在克莉丝嘉号上打酱油的孔雀舞表示ziji很不满。但她也没办法。的风实在太可怕了，上次那头和蒴夜是好友的红色小母龙从甲板上起飞时一个不小心被风吹出了几十米远，那不停翻滚着发出凄厉鸣叫的模样简直就跟美式搞笑动画里的镜头yiyàng。
　　而身轻体柔实力又不算太强的鹰身女妖ruguo飞出去的话。绝对会一转眼便如流星般消失在天际再也找不到了……
　　所以大部分女妖闲得无聊就帮勤务兵做起了杂事，孔雀舞也不例外。如今她正在收拾各个房间事先整理出来放在门口的床单，准备拿去给勤务兵清洗。
　　不过在走到某个房间的外面时，孔雀舞却不禁皱起了眉头：门口的篮子里空空如也。并méiyou像其他房间的住人那样事先将床单整理出来。
　　“啧。真是会给我找麻烦。”女妖首领忍不住咂了咂嘴，抬起锋利的三趾爪敲着门大声道，“喂，有人吗？”
　　沉默。
　　méiyou人么。孔雀舞试着扭动了一下门把手，却不想门竟然应声而开：“啊咧，没锁？嘛，反正闲着也是闲着，就替这些懒鬼把床单换了吧。待会来找他们要服务费！”
　　舞姐姐你是不是也被艾莉希雅给带坏了啊喂！？
　　英气美丽的女妖推开房门走了进去。结果mǎshàng就愣住了房间中央的沙发上靠坐着一个浅金色长发的少女，似乎是在沉睡的模样。
　　尤拉。
　　孔雀舞自然认识对方。但她没想到尤拉住的居然是普通官兵的船舱。印象中这些拥有主角专用机体的家伙们住的难道不应该是总统套房吗？
　　走上前小心地避免利爪擦伤女孩细滑的肌肤，孔雀舞轻轻摇晃着尤拉的身体道：“醒醒。喂，别睡了大美人，你之前睡得还不够多么？”
　　没反应。
　　果然是要来点强烈的刺激才行呀。孔雀舞深深地用力猛吸了一口气，趴在少女的面前冲她放声吼道：“你再不起来的话我就把你的宝贝兰迪给抢走做【哔】的事情去了喔！？”
　　鹰身女妖和美杜莎有着独特的抢走其他种族的男性以繁育后代被大家统称为抢亲的行为，但……那是只有在春夏两季才会出现的。大冬天的开这种玩笑，未免也太冷了。
　　很显然孔雀舞仅打算逗逗和吓唬吓唬眼前这个人见人爱的纯情害羞柔弱却又十分坚强的女孩子，但她所期盼着的少女在睡梦中惊叫着“不可以这样”从沙发上一蹦而起满脸都是慌慌张张的可爱表情的情形并méiyou发生。
　　尤拉仍然在沉睡着不，与其说这是沉睡，倒更像是失去了意识似的。
　　孔雀舞立即警觉了起来，正要翻动尤拉的身体对她jinháng仔细的检查时，虚掩着的房间门被打开了。
　　外面站着的人是兰迪，外加两名监视他的士兵。
　　“孔雀舞小姐，您在这里做shime？”尽管不属于艾莉希雅麾下最精锐的部队，鹰身女妖仍然是令普通士兵望而生畏的存在。再加上孔雀舞的女妖首领身份，左边那个稍微年长些的老兵当即恭恭敬敬地询问道。
　　“看了还不zhidào吗，当然是在收床单啦。”孔雀舞指了指放在地上的那一大筐子乱糟糟的床单说。“由于你们méiyou把床单整理出来、房门正巧又méiyou锁，我就进来打算直接帮你们换掉顺便收取yidiǎn服务费了。”
　　“……其实最后那个才是您的目的吧？”
　　“要你管！”孔雀舞没好气地冲了一句，继而满脸严肃的正色道，“先不说这些，尤拉的样子hǎoxiàng有些古怪，从刚才开始无论我怎么叫她都不醒。”
　　兰迪走上前轻轻抚摸着恋人的头发淡然道：“很kěnéng是因为她太累了吧，我们昨天晚上很迟才睡觉的。”
　　“虽然我很想用非常鄙视fǎ人渣一般的眼神望着你。但情况并不是这么简单。”孔雀舞无语了一会儿急切道，“我都当着她的面大吼大叫了，她还是méiyou任何反应。怎么看也不像是在睡觉的样子吧？”
　　“那是你喊起床的方式不对。”兰迪丢下一句近似吐槽的经典台词将孔雀舞砸得囧囧有神之后，俯下身紧贴着女孩的耳朵低声轻喃道，“尤拉，起来吃甜点了。”
　　奇迹发生了。原本在鹰身女妖那几乎抵着脸的中气十足的大喝声中也照样méiyou动静的尤拉忽然张开了眼睛。满脸都是兴奋期待的表情：“要吃甜点吗！？在哪里在哪里？”
　　你其实是对甜食有着狂热执着的塞西莉娅失散多年的亲姐姐吧……
　　在看到屋子里其他人那五雷轰顶的表情后，似乎是意识到发生了shime事的女孩顿时涨红了脸颊惊叫着一头钻进了兰迪的怀里：“呜，羞死人了。好想找个地洞钻进去。”
　　请你也稍微替我们这些差点被你萌死的人考虑一下啊喂！孔雀舞随意地抓了抓蓬松的金色秀发耸耸肩道：“嘛，既然不是shime大问题，那就麻烦二位把床单收拾一下让我拿去洗吧。还有，下次一定要记得放在门口的篮子里哟？”
　　“是，给大家添麻烦了。”
　　从尤拉和兰迪的房间出来后，孔雀舞意外地在洗衣房里遇到了一个本不应该出现在此处的人。
　　艾莉希雅。
　　负责清洗床单的几名勤务兵在看见小女王抱着床单走进来后瞬间就惊悚了。
　　“等、等一下！”刚刚放下筐子准备离开的孔雀舞无比抓狂地迎上去对金发女孩大声道。“为shime你会亲自把床单送过来洗的啊！？”
　　“因为一直méiyou人过来收啊。”艾莉希雅理直气壮地昂首挺胸道。
　　“说起来你房间所在的那片走廊是禁止无关者进入的，没人过去收走也并不雀舞浑身无力地以手加额道。“但这不是你亲自抱着床单在官兵们惊愕的眼神中穿过无数走廊来到这里的理由吧！？安琪呢，毒岛冴子呢，还有你那个英灵呢？”
　　艾莉希雅并méiyou回答孔雀舞的提问，而是随手将床单递到了pángbiān一个满脸荣幸表情的勤务兵手里，微微翘起嘴角邪笑道：“拿去紧贴在鼻子上使劲闻又或者是在上面仔细寻找我的头发作为收藏shime的是不可以的哟？”
　　“噗！！”满脸的荣幸瞬间变成了满脸的蛋疼，可怜的勤务兵忍不住当场喷了满地，险些就此晕倒。
　　“你够了！”孔雀舞毫不客气地在女孩头顶砸了一记手刀，“节操你可以等着回去以后一股脑儿全扔到那个叫伊利亚的小子怀里，现在就让我们稍微安生一下吧。”
　　标准的抱头蹲防泪眼汪汪受伤小动物的卖萌模式开始启动，只不过女妖首领华丽丽地给无视掉了。
　　待陪同艾莉希雅看着勤务兵将床单送进水系魔法阵里开始清洗后，孔雀舞开始随意地闲聊道：“呐，你zhidào吗？那个叫尤拉的女孩睡着之后真的非常夸张呢。”
　　“哈，这话怎么说？”
　　“刚才呀……”
　　几分钟之后。
　　听完孔雀舞大致叙述的艾莉希雅轻轻地点了点头：“原来如此，无论别人怎么大喊大叫都不醒，兰迪一句‘吃甜点’就把她叫醒了吗？丫和塞西莉娅究竟是shimeguānxi。”
　　“是吧？也许这就是传说中爱的力量呢。”孔雀舞叉着腰感叹道，“不过当时看见尤拉yidiǎn反应都méiyou的样子可真是把我吓了一大跳，gǎnjiào就hǎoxiàng她yijing挂掉了似的。”
　　“人家才苏醒没多久，大战又迫在眉睫，别说这么不吉利的话。”艾莉希雅撇了撇嘴，fǎ是要把晦气全部赶走一般啐道，“很kěnéng真的如兰迪所说，他们昨天晚上的运动太过jiliè导致尤拉疲倦了也说不定呢。嘛，bijing女朋友陷入昏迷生死不明了这么长shijiān，如今好不yi恢复了健康，忍不住和她来点小激情也是情有可原的啦。”
　　“嗯，说的也对。那咱们晚上去偷窥……”
　　“驳回！”未完待续……)
正文655.1
　　内容还在处理中,请稍后重第655章伊姆丽丝的糟糕休日（一）
　　年的活动总算平安无事地全部结束了，就连堆成山的各种件也完成了审阅，劳苦功高的伊姆丽丝终于迎来了自由休息的时间。这个非常聪慧但偶尔也会犯迷糊的可爱小丫头如今已经成为了许多大臣的宠儿，因为比起那个脱线没谱节操丢光的女王陛下伊姆丽丝无疑要认真负责得多。在这些饱受执政者长期五湖四海的到处旅游导致重要事情得不到及时指示之苦的臣子眼中，这只大部分能力比不上艾莉希雅但做事却很稳妥的有些腼腆的金发萝莉无异于女神般的存在。
　　话说，哈里斯家族的人真的就这么讨厌劳心费神地进行工作吗？先是小女王把权力扔给自己的亲哥哥，现在那位作为全国有名的花花公子的亲王殿下同样把权力扔给了自己最小的妹妹，真不知道下一个会是谁？不过看伊姆丽丝的性格，应该是不会再这样做了吧……
　　但是这些对伊姆丽丝而言都不重要，完成所有工作的她获得了休息的机会，今天说什么也要出去玩个够才行。
　　“总算可以出去玩了啊。”起个大早的伊姆丽丝一边坐在梳妆台前打理着乱糟糟的头发一边感叹道，“我突然间有些明白姐姐大人和欧尼酱宁可放弃‘掌控着西大陆最强帝国权力的人’这个冠冕堂皇的头衔也要跑出去到处旅游的原因了。”
　　“听到你这样说的话帝都内的那些大臣绝对会当场泪流满面的。”坐在窗台上捧着酸奶晒太阳的水银灯随口接话道，“虽然是个软妹子，但你果然还是哈里斯家族的人呢。怕麻烦的性格永远改不掉呀。”
　　“啊哈哈，听到对家族的如此评价还真是让人高兴不起来耶。”梳妆完毕的伊姆丽丝仔细对着镜子看了一会儿，“好，接下来就是赶紧吃完早餐准备出发啦！”
　　主席大人忍不住泼着冷水道：“等等！尽管我已经猜出了个大概。但姑且还是先问一下吧。你今天打算去哪里玩？”
　　“哎，当然是到外面的大街上咯？”
　　望着对方毫不做作的歪过头满脸疑惑的纯真模样，被萌了一脸血的主席大人用力拍打着腮帮让自己振作起来认真地说道：“很好，在热闹的大街上撒着欢儿到处乱跑欣赏风景顺便买上许多新奇有趣的东西，的确是让人非常期待啊。不过在此之前，我可以请教一下你那无节操无下限如今为了搅合修罗场连羞耻心都丢掉了的老姐的名字吗？”
　　远海深处联军舰队旗舰克莉丝嘉号上的艾莉希雅顿时恶狠狠地打了一个喷嚏。
　　小伊丝脸上的表情不禁更加迷糊了：“犯不着把姐姐大人说成这样吧……还有她的名字全大陆的人都知道呀，叫艾莉希雅哈里斯。”
　　“是呢，全大陆都知道。那么作为这位声名显赫的帝国女王的亲妹妹，你觉得费尔将军那个老古董会放任你独自在皇宫外面到处乱跑？就算对方突然间脑袋抽筋同意了你的外出。以你不输给自家老姐的容貌绝对会遇上各种搭讪甚至是强行掳走的。还是说怎么的，你其实在心底盼望着那种美丽娇柔的公主溜出皇宫隐藏自己的身份在大街上游玩时碰到想要把你绑回去强行推倒似乎他们脑子里成天考虑的就只有做【哔——】的事情但实际上却从来没有成功过只是设定为专门给主角送金币送经验送装备的路人角色的横行霸道的纨绔子弟的无礼纠缠在千钧一发之际被传说中那虎背熊腰眉清目秀的龙大虾给救下然后两人一见钟情从此比翼双飞共同浪迹天涯之类的老土剧情？”
　　“啊咧，总感觉之前泪子姐姐也有说过类似的话呢。”伊姆丽丝在脸颊边竖起食指做出了回忆的表情，“伊丝看起来就那么容易遭到坏人的袭击吗？”
　　你已经可爱到让人忍不住想要犯罪了——这句话还是不要说出来的好。水银灯使劲捏了捏鼻梁叹道：“好吧好吧，总而言之你先去吃早饭。待会费尔那个糟大叔若是不同意。你就让旁边这只被捆成木乃伊的红发双马尾给他送去冬天里的一把火，让他好好热腾一下。别担心迷路，我会和你一起出去的。”
　　伊姆丽丝卧室的墙角边，被五花大绑动弹不得嘴里还塞着一团毛巾只能发出轻微的哼哼十足一名被邪恶的鬼畜男绑到某无人的秘密场所里三番五次地对她施暴的绝望无助的可怜少女形象的克子那噙满了泪水的眼睛顿时亮了，整个人也瞬间精神了起来。
　　一段时间之后，浑身焦黑头上插满了乌鸦毛的费尔大叔总算同意了伊姆丽丝的外出请求——当然，中间水银灯和克子带着中年大叔离开房间进行秘密磋商的时候小伊丝是不在场的——尽管温柔善良的帝国长公主对于禁卫军司令官大人是怎样在短时间内把自己弄成如此前卫的造型这件事情感到很好奇。但单凭它是阻止不了金发萝莉外出游玩的了。
　　没有带其他的护卫，在水银灯和克子两大逆天战力的陪同下，即便是某头不知死活的恶龙专程跑到城里来抢公主也绝对会被当场揍成包子头的。在皇宫门口泪流满面地为伊姆丽丝挥手送行的费尔大叔对此深有体会。
　　“好，总算是出来了。现在我们先去哪里呢？”小伊丝长长的呼出一大团白雾感受着外界寒冷的空气说，“如果可以的话，我想先去市中心的广场。”
　　悬浮在半空中的水银灯双手抱怀地随意道：“今天你是主角儿，你说了算。我们只是跟班而已。”
　　“当然。无论主人去哪里克子都会一直伴随在左右的。”
　　“嗯，谢谢。那我们先去广场吧。”
　　往前走了没多远后。主席大人忽然略感奇怪地问道：“我说伊姆丽丝，城里好玩的地方那么多，你为何首先选择了没什么特点的广场？”
　　“谁说没有特点啦，在姐姐大人凝聚人心统合西大陆并为我们明确竖立起驱逐魔族这个伟大目标的过程中起到至关重要作用的水晶屏幕系统不就设立在广场上吗？”小伊丝满脸认真地说道。“我要去看早间新闻。”
　　“我敢说新闻里播报的东西你在昨天审阅的件里就已经全部看过了。”
　　“啊……”
　　“不要现在才露出恍然大悟的表情来啊喂！”主席大人抽出羽扇狠狠拍打着小伊丝的脑袋吼道，“你到底把那些国事件当成什么了，寒假作业吗！？”
　　克子立即张开双手拦在主人身前摆出了护犊子的模样。
　　虽然遭到了水银灯的强力吐槽，伊姆丽丝还是按计划前往了广场——用她的话来说就是，读过报纸之后再去看电视的新闻重播其实也挺新鲜的。
　　在炮姐那边过夜的晚上小伊丝你究竟遇上了什么事……
　　很显然，民众对于水晶屏幕的新鲜感已经渐渐淡去了，除非是有自己喜欢的节目，否则没人会在广场上仰着脖子忍住酸痛站（坐）上全天24小时的。不过由于目前联盟正处于战争状态，为了解前线的战况还是有很多人在早间新闻开始之前便来到了广场。
　　进入市区后伊姆丽丝便把水银灯抱在了怀里——克子曾经为此闹过意见。但在比较过自己和小人偶的身材确定主人绝对不可能抱得动自己之后，红发双马尾只得苦着脸选择了放弃——加上精致的衣服、绝美的容貌、高贵的气质、天真的表情以及身后那个看上去恬静优雅的少女随从，便是在随便于繁华区的楼顶上扔片瓦十有都能砸中达官贵人的帝都里，像小伊丝这样出众的女孩仍然十分稀少，因此她很快就吸引了无数人的目光。
　　伊姆丽丝在新年庆祝活动时公开露过面。可她所在的主席台和绝大部分人之间有着很长的距离，大家没能看清她女孩的具体相貌；所以尽管看起来有些相似，但在“长公主殿下怎么可能会跑到这里来”的想法影响下，众人也只是把她当成了某个出来游玩正巧路过的豪门千金而已。
　　除了不远处混在人群中的影。
　　汉娜的老师针对艾莉希雅的行动已经悄悄展开，不过关于具体行动汉娜一个字也没有向影提过。这个性格有些扭曲的漂亮姑娘将影和手下派到曼格拉让他们寻找潜入皇宫的方法后，自己就不知道跑到哪里玩去了。
　　影以为这次的任务只是由自己等人做诱饵以吸引联盟情报部的注意力（毕竟都在人家门口活动了）好掩护汉娜，但谁曾想这丫头不久之前竟然发来联络。说是艾莉希雅的宝贝妹妹即将离开皇宫不带护卫的在城内游玩，让自己做好随时行动的准备。
　　然而行动的目标却不是刺杀，而是难度更高的绑架。
　　打算用人质来威胁远在前线的艾莉希雅吗？很无耻很下作的方法，不过也同样很有效。影隔着人群遥望着对在她附近展开的包围圈丝毫没有察觉的伊姆丽丝。心中除了感叹也只有感叹——和上次一样，汉娜在精灵帅哥身边安插了眼线，他根无法随意行动。
　　水晶屏幕上的早间新闻开始了，广场上众人也纷纷被其吸引了注意力。此时正是下手的绝好机会。
　　影不动声色地避开了身边目不转睛地盯着大屏幕的普通人，并没有惊扰到任何人。现在精灵帅哥心中唯一能做的就是祈祷跟在伊姆丽丝身后的那个红发双马尾少女是个深藏不露的绝世高手。刚照面便能把周围的敌人全部吹飞的超级存在。
　　事实上他确实猜对了……
　　绕开人群的影终于来到了距离伊姆丽丝背后只有不到五米远的地方，而这个距离已经不能再缩短了——鉴于意识到这个美丽的小女孩很可能是某个大家族的千金，周围的人都刻意与她保持了距离；影若是钻出人群靠近小伊丝的话绝对会立刻被发现的。
　　附近的手下还没有抵达预定的位置，在一秒宛如一个世纪般漫长的煎熬等待中，影忽然接到了汉娜的通讯：“哟，大帅哥，我看见你了喔。来笑一个？”
　　经典的三无表情。
　　“啧，就算不想笑来一句‘这种恶少调戏妹子用的台词是怎么回事’的吐槽也好啊。”汉娜略带不满地咂着嘴怒嗔道。“嘛，这些先不提。待会开始行动时，后面那个随从妹子由你负责；我来亲自收拾咱们的小公主。”
　　“汉娜大人，您之前已经预见到伊姆丽丝会离开皇宫了吗？”犹豫了一会儿后，影仍然选择了开口询问。
　　“当然不可能了，所以今天可是个绝佳的机会呢。”汉娜的声音听上去有些心不在焉，好像被某种东西给分了神的模样，“记住动手一定要快，千万不要说废话。我可不希望拖拖拉拉的半天没弄完结果立志打倒魔王的勇者啦打算来个英雄救美顺便泡妹子的龙傲天啦专门负责洗地的城卫队啦什么的全都一股脑在眼前冒了出来。要知道有无数反派都是因为废话过多而领到便当的，我们绝不能重蹈这种充满了血与泪的覆辙。”
　　沉默。
　　“稍微吐槽一下会死啊你！？”
　　“对不起，我不习惯做这种事。”
　　汉娜深深地呼吸着空气道：“好吧，刚才的不算。现在开始对时，行动将在三分钟之后展开。我们只许成功。不许失败！”
　　切断通讯后，影又默默地等待了半晌。在此过程中广场上的民众谁也没有发现身边的异常，大家的视线都集中在水晶屏幕上。
　　三分钟的时间转瞬即过，但第一个出手的却不是汉娜的人。
　　某个汉娜的手下在倒计时快要结束时从怀中摸出了装有淡紫色液体的小巧瓶子，正是在巴克尔德新年袭击事件中能够把人变成猎奇异形的那种药水。然而正当满脸狂热表情的杂兵打算仰头将其灌下去时，一柄锋利的短剑却从背后刺穿了他的心脏，戳破胸口的衣物后露在了外面。
　　他手中的瓶子轻轻地滑落下去。在地面上摔得粉碎。
　　和这个杂兵遭到相同命运的还有他的许多同伴，很显然有人已经事先对汉娜他们的行动做出了防范。
　　此时水晶屏幕中的新闻节目恰逢切换镜头而没有发出声音，一连串瓶子摔碎的响声立即引起了众人的注意。
　　在某个贵族少女尖叫着晕倒之前，一名拥有闪亮金色长发背生洁白双翼的娇小女孩从人群中高高跃到半空中大声喝道：“大家不要慌！我们是联盟情报部外勤组。正在抓捕潜藏于此的黑暗帝国间谍。随便乱跑的话会引发不必要的危险，各位请蹲在地上配合我们的行动，这样才能保证自己的安全！”
　　是金色暗影和她的部下。作为汉娜的老对手，尽管一直没能抓住她但却也成功地破坏了其多次计划——嘛。倒不是说小暗能识破汉娜的计策，只不过主场作战同时又能随意调遣强大战力的她实在太占便宜了……
　　这次也不例外。
　　将小暗误认为是天使的民众顿时安下了心。纷纷依言蹲在了地上。而那些没有蹲下的，不是汉娜的属下、就是联盟情报部的人，以及已经提前领了便当的倒霉蛋。
　　伊姆丽丝也有学有样地和克子一起蹲在了地上，不过她马上就被拉了起来——是芙兰，平时总是掉链子关键时刻也不忘耍9卖萌的小魅魔这次总算没有搞砸，及时准确地找到了（其实是小伊丝太显眼了）被敌人作为首要目标的帝国长公主，撒开步伐就往预定地区跑去。
　　然后果断被旁边某个平民女孩伸出来的腿绊了个嘴啃泥。
　　随后那个平民少女便拉掉脸上的伪装露出一张漂亮但却扭曲恐怖的面容伸出右手向伊姆丽丝的肩膀抓了过来。
　　汉娜的速度非常快，旁人根来不及反应；跟在后面的克子倒是反应了过来，奈何汉娜和小伊丝之间的距离实在太近，饶是身为邪神的她也赶不及救援。
　　伊姆丽丝只觉得眼前一花，定睛再看时——女孩已经被汉娜用胳膊勒住拿淬毒匕首抵着脖子然后其他人只得投鼠忌器放弃了战斗任由对方离开接着这些坏蛋带小伊丝回到他们的基地里用她的生命来威胁艾莉希雅待到彻底利用完之后再对她做一些【哔——】的事情最终将她残忍杀害什么的，各位觉得这种猎奇治愈向剧情有可能会发生么？
　　实际上，小伊丝人并没有事，只不过怀里少了某样东西。
　　千钧一发之际，水银灯果断挺身而出径直迎上汉娜伸过来的手代替女孩被抓了过去。
　　“没想到我在女孩子中间这么受欢迎呢。”被无比愕然的敌方大将提在半空中的主席大人满脸淡然地说道，“不过你的手法太粗暴了，会弄坏我身上衣服的。”
　　主席大人您敢再脱线一点吗！？
第656章伊姆丽丝的糟糕休日（二）
　　汉娜万万没有想到伊姆丽丝怀里抱着的那只人偶居然就是水银灯，毕竟作为一只萝莉小伊丝在逛街时穿着哥特裙抱着洋娃娃自然没什么好奇怪的，谁能想到那个人偶除了会走会飞会品茶之外更擅长强力的吐槽……这个不算。总之，错把水银灯当成伊姆丽丝的玩具而非护卫的汉娜对主席大人未加留意，结果就导致形成了如今这副性格恶劣的坏女孩在光天化日众目睽睽之下强抢可爱无辜的软萝莉怀中玩偶的景象。
　　附近的影不知道自己此刻应该是233呢还是233呢又或者是233呢，反正最后他憋得连眼泪都下来了。
　　水银灯的各种情报早已由诅咒教派传回了国内，因此汉娜非常清楚这个精美但在战斗中经常遭到无视的小人偶实际上拥有可怕的6级实力，是和她旗鼓相当的对手。再加上金色暗影很快便发现了伊姆丽丝这边的异常，羽翼一收便俯冲了过来；蚊香眼的芙兰也一边揉着脑袋一边用分不清东南西北的表情晃晃悠悠地试图站起身；克子更是直接抓过小伊丝将她拉到了自己的身后，明白眼下不但无法绑架那只金发萝莉反而还有可能将自己陷在此地走不掉的汉娜当机立断用斗气击飞了身轻体柔的主席大人，从怀里掏出一张传送卷轴化为白光消失了。
　　完全没去管部下们的死活。
　　待肃清广场上微弱的抵抗后——不用替影担心，这货在看见小暗蹦出来的时候立即无节操地和其他人一起乖乖蹲在了地上；而跟随他多年的手下自然也有学有样，并没有引起联盟情报部的注意——小暗来到了伊姆丽丝的面前微微点头道：“对不起，伊姆丽丝，让你受惊了。”
　　小伊丝笑着摇了摇头：“没关系，只要大家都没事就好。话说回来。为什么小暗姐姐你们会在这里，是追踪对方跟过来的吗？”
　　“差不多。”小暗挠着后脑无语地看着旁边仍然晕乎乎的芙兰囧着脸道，“前些天对方刚刚进入曼格拉没多久便被我们的人发觉了，这段时间一直在监视着他们。今天对方突然间从藏身处倾巢而出，不用想也知道肯定是准备展开某种行动，因此我们就赶来了。”
　　水银灯不着痕迹地向广场边缘悄悄溜走的影瞄了一眼，继而双手抱怀着悬浮在小伊丝身边说道：“从对方的人员数量与分布来看，他们明显是冲伊姆丽丝来的。但这丫头才离开皇宫没多久，而且皇宫里知道这件事情的人也非常少。对方又是如何得知的呢？”
　　小暗略显无奈地抓了抓头皮叹息道：“虽然这段时间对方有一小撮人在皇宫附近活动得很是频繁，但我不认为这样就能够掌握王室成员的动向了。皇宫里该不会有他们的眼线吧……”
　　“咪呜！？”伊姆丽丝闻言顿时大惊失色，险些咬到了自己的舌头。
　　“这只是我随便乱猜的，你用不着太当真。”小暗淡淡地摆着手说，“尽管无法完全排除这方面的可能性。但那也是周围护卫们的工作，你只要做好自己的事情就行。”
　　伊姆丽丝随即拍着自己鼓鼓的小胸脯长长地松了一口气：“是吗，说的也是呢。知道了小暗姐姐，伊丝我是不会受到今天这件事影响的！不过，他们为什么要盯上伊丝呢？伊丝并没有像姐姐大人那样的才能呀。”
　　“但你却是艾莉希雅那丫头的宝贝妹妹。”水银灯在旁边轻轻拍着小萝莉的头顶说，“只要可以把你请回去喝上几天的下午茶，前线由艾莉希雅指挥的联军舰队其行动便会受到巨大的影响。从而为对方争取到更多的时间。甚至逼迫让联军撤退也不是不可能的。”
　　“原来如此，那欧尼酱岂不是和伊丝同样处于危险之中吗！？”伊姆丽丝突然间神色大变，用力握住了小暗的手急切道，“小暗姐姐。你知道欧尼酱目前在哪里，他安全不？”
　　回想了一下那位变态鬼畜抖m萝莉控兼妹控的创世神身份后，小暗果断拍着萝莉的肩膀满脸认真地安慰道：“别担心，就算是连抢走路边正太手中的棒棒糖这种坏事也会忍不住去做的超级大魔王打上门去找茬。你的欧尼酱也能在瞬间把丫变成红发红瞳胸器傲人拥有过人学识并且带领大家坚持走和平发展路线的有爱存在。”
　　“虽然听不太懂但总感觉欧尼酱很厉害的样子。嗯，那伊丝就放心了！”
　　小暗你整个人都坏掉了喂！
　　在完成了对广场的清理工作之后。联盟情报部的人于民众们满含好奇、敬畏和感激的注视中不急不慢地离开了。而此时早间新闻也已经结束，兴致被生生打断的伊姆丽丝并没有耍脾气，而是扭过头看向自己的两个跟班微笑着说道：“啊，没想到刚出门就遇上了敌人的绑架，真不知道接下来还会遇到些什么呢？但即便如此，我仍然想继续逛街，你们愿意陪我吗？”
　　水银灯在旁边不停地咬着手绢的克子那无比嫉妒幽怨的目光中重新钻进了伊姆丽丝的怀里抬头道：“当然。而且现在对方的绑架行动已经彻底失败，折损了大量人手之后肯定会安生很长时间的，今天应该不会再遭遇什么糟糕事了。”
　　伊姆丽丝踮脚伸手在神色委屈的使魔头上温柔地摸了摸：“确实，那我们下一站就去商业街吧！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　曼格拉城内除去贵族、平民和冒险者与佣兵外，还有另外一个数量众多的群体。这个群体中的人其实可以分门别类地归入前面三个，但他们的数量实在太多了，以至于萌妹子嘴里含着面包在大街上飞奔时于转角处随便撞到的人都很有可能是其中之一，因此便被特别立了出来。
　　魔法师。
　　这些掌握着元素、精神、星辰、时空等诸多力量的身体孱弱的死宅们是比雷亚帝国的骄傲。正是由于拥有大陆上最强大的魔法师部队，原比雷亚帝国才能一边从容应对兽人的长年骚扰一边对以武立国的坦桑帝国保持威慑。因此尽管如今的小女王上台后更多看重的是那些擅长研究发明的类型，但掌握着毁灭性力量的原意义上的魔法师仍然广泛受到世人的尊重。
　　而在这个几乎三成人口是魔法师的城市里贩卖各种药草、魔核、兽皮、魔晶等与魔法相关的原材料。不用说也知道肯定会生意兴隆的。
　　香薰草商团的老板格罗德将他的部就设立在曼格拉城内的商业区里。拜联盟的经济政策所赐，格罗德如今可以从更多的地方进到货、也能转而贩卖到更多的地方去，生意做得是越发红火。
　　格罗德准备等到春天来临后去西南方做一笔大生意，不过在此之前，他要在新年里抽出时间来多陪陪老婆孩子。完成对总店的视察后，格罗德便会把所有的工作全部丢给手下，带着家人去游乐园度假。
　　因为是新年，不少熊孩子都拿到了很多压岁钱。其中不乏一些对魔法感兴趣的人，格罗德的店铺一楼大厅里放眼望去有五六个少男少女也并不让人觉得奇怪——当然。大部分的顾客还是那些穿着魔法袍的大叔大妈老头老太外加主角一行，偶尔也会有一两个进来购买附魔装备的冒险者或者佣兵。
　　“怎么样，没什么异常吧？”格罗德向店堂负责人询问道，“有接到顾客的投诉么？”
　　“没有，老板。无论是商品还是店员的服务。顾客们都很满意。”身材高大的负责人微微欠了欠身道，“不过老板，那条消息是真的吗？”
　　“你是说那座在大雾中若隐若现的会自己移动的岛屿？”格罗德随意地挥了挥手，“那只不过是渔民们的传闻罢了，谁也没有真正亲眼见过，别太当真。”
　　“我知道了。不过像往常那样在得到此类有些蹊跷的消息后您不是过不了多久便会在某种非常巧合的情况下遇见女王陛下接着被她压榨出全部情报的吗，您确定今天陪家人去游乐园真的不要紧么？”
　　“……信不信我扣你下个月的奖金？”
　　“对不起。我刚才什么也没说。”
　　囧囧有神的格罗德用力拍了拍脸颊定定神道：“放心吧，我们的女王陛下如今正在遥远的前线指挥舰队与敌人作战，不可能专程瞬移回来与我会面的。今天的店铺就交给你了……”
　　格罗德的话并没有能够说完，因为在某个角落里的货架后面忽然传来了一名女性店员的惊呼声：“请等一下。这位客人，您这样做未免也太不合适了！没看见她满脸不愿意的表情吗？”
　　“哈！？谁让你说话的了，我是在问她。而且，面对我这种诚心诚意的邀请。换做哪个女生都会当即满口答应的吧！？”
　　又是恶俗的搭讪情节吗？格罗德无奈地叹了口气，带着负责人快步向货架走了过去。
　　由于这间店铺经营的都是与魔法有关的原材料和装备。其商品价格都非常高，因此进来的顾客大多非富即贵。但也不是说完全没有平民顾客，格罗德专门在角落里设立了面向平民的商品货架，一方面是为了照顾平民，另一方面也是为了避免他们和贵族大商人的纨绔子弟有所接触继而发生某些不愉快。
　　不过仍然有一些性格不太好的家伙专门跑去角落那边摆架子找麻烦来得瑟自己的身份，对此格罗德也是无可奈何。而从刚才店员的语句里能够听出，这次应该是某个恶少正在对某个平民软妹展开强行搭讪。
　　“伊、伊丝今天已经有自己的预定了，所、所以真的很对不基……咕呜！”
　　女孩的嗓音无比的悦耳，光是用听的都能够想象得出她是一个多么美丽的姑娘了，难怪会被盯上。话说最后那下是怎么回事，不小心咬到舌头了吗？格罗德悄悄抹去额头上的冷汗，加快了脚下的步伐。
　　“别以为你穿一身精致的衣服再找个朋友当随从就可以装扮成贵族千金，这衣服的样式根就是普通的平民风格，看着华美但实际上非常便宜。”恶少稍稍停顿了一下似乎是在换气。“哪怕是最低级的小贵族也不会选择这种衣服的，更何况你还在这个面向平民的货架上挑选东西？区区平民而已，还想拒绝我的邀请？如果不想惹麻烦的话就乖乖跟我走！”
　　“就是就是，小姐你能被少爷看上可是天大的福分。为自己和家人着想还是乖巧一点比较讨人喜欢哟？”
　　“没错，否则待会逼得咱们用强时就什么也不能保证了喔？”
　　“咪、咪呜……”
　　虽说现在的贵族多半都不再欺压平民，但仍然免不了偶尔有这些败类出现。格罗德皱着眉头绕过了货架，打算露个脸以息事宁人顺便帮帮那个可怜的平民女孩和她的朋友；不过在看见那个美丽女孩的一瞬间，格罗德便忙不迭想要缩回去——只是紧跟在他身后的店堂负责人显然没有料到老板会这样，结果两人一撞反而让格罗德踉踉跄跄着来到了走道上。
　　“啊。老板，您来得正好。”女性店员顿时仿佛看见主心骨一般大声道，彻底断绝了格罗德再次躲起来的这条路，“我这里有点问题……”
　　是福不是祸是祸躲不过，格罗德深深地叹了口气后挺起脊梁走到被两个随从夹在中间那个看上去表情甚是高傲的华服少年附近说道：“鄙人是这家店铺所属香薰草商团的老板。名为格罗德……”
　　“不就是个做生意的么，少在我旁边搅合。”少年不耐烦地瞪了格罗德一眼，“我老爹可是帝国财政总大臣，掌管着你们商人必须上缴的税收。不想惹祸上身就一边凉快去！”
　　问题是人家的姐姐掌管着整个比雷亚帝国……不，掌管着整个西大陆啊！格罗德恨不得揪住眼前这个见色起意的白痴的耳朵冲他一阵怒吼，但最后却是无语地冲缩在角落里瑟瑟发抖的伊姆丽丝点头致意地笑了笑，缓缓退到了旁边。
　　少年误以为格罗德是害怕了。脸上的表情不禁更加狂妄，随手打个响指便让两名手下如狼似虎般扑向了小伊丝和克子，打算将两人一起抓住。
　　“你们谁也别想碰伊姆丽丝主人一根手指头！”就因为少年的各种无礼而处于暴怒边缘的克子终于爆发了，两个随从立即裹着满身的火焰发出凄厉的惨叫声以极高的速度倒飞了出去。
　　也不知克子是无意还是有心。两名随从都是紧贴着少年的裤腿擦了过去，顺带着也将他的裤子给点燃了。
　　少年惊叫着一阵连蹦带跳手忙脚乱才扑灭了身上的火焰，而此时他那条笔挺的裤子也早已被烧出了好大的洞，看上去感觉非常的……前卫。
　　“你、你们好大的胆子。竟然敢这样羞辱我！把名字告诉我，我绝对要整死你们！”
　　一般说来人家是不可能会告诉你的吧？格罗德这边刚刚囧囧有神地想完。那边伊姆丽丝便弱弱地捂住胸口在脸上做出了勇敢的表情：“伊、伊丝才不会害怕这种威胁呢！姐姐大人教育我说，为人要行不更名坐不改姓，名字什么的，告诉你又怎样。我的名字叫做伊姆丽丝哈里斯，旁边这位是我的使魔克子，记住了没？”
　　沉默。就连附近看热闹的正在议论纷纷的人群也安静了下来。
　　“咪呜，伊丝说错什么话了吗？”
　　少年用力扯着嘴角想要捣鼓出一个嘲讽的模样，但那已经不是搞怪的程度了，若非除格罗德以外的众人还在震惊之中怕不是要立马引发笑场：“你、你他妈少开玩笑，这种尊贵的名字岂是可以随便乱说的？”
　　所以说你是白痴啊，怎么能单从服装和行为上去判断别人？要知道那位小女王看上去更加平民化，第一次见面的话任谁也想不到丫就是帝国女王的。格罗德轻轻摇着头上前几步来到伊姆丽丝面前毕恭毕敬地向她鞠身行礼道：“欢迎您的大驾光临，长公主殿下。和新年那天比起来，今天的您要更加光彩照人呢。”
　　能够在新年庆祝活动那天得到王室接见的人虽然很多，但绝对不是说随便一个人都能拥有这种荣誉的。作为帝国一个大商团的老板并且和艾莉希雅互相有交情的格罗德很荣幸地得到了伊姆丽丝的接见，因此认识这个可爱美丽的女孩子。
　　而相对的，旁边那个仰仗自己父亲的少年自然不会得到这份殊荣。不只是伊姆丽丝，他看向格罗德的眼神也当即变了，冷汗稀里哗啦的如暴雨般流了下来。
　　“结果到最后还是遇上了这种糟糕事吗……伊姆丽丝你今天可真不走运呢。”小伊丝怀中的水银灯忽然轻轻地叹息道，“果然这时候就应该把面前的傻鸟【哔——】上一番来甩甩晦气么？”
　　少年闻言果断两眼一翻抽晕了过去。
第657章终结、亦或是被终结？
　　对于汉娜在曼格拉对伊姆丽丝施行的未能成功的绑架行动，远在前线的艾莉希雅自然一无所知。美丽的小女王这些天一直感到非常困惑，因为黑暗帝国的海军战力明明yijing遭到了大幅削弱，却表现出咄咄逼人的态势，不停地对联军舰队展开了骚扰攻击。
　　yijing有好几艘护卫舰在攻击中沉没了，但敌人付出的代价却更大。即便如此，袭击仍然愈发的频繁，今天也不例外。
　　“您不必过于担心，女王陛下”“小说。”弗朗西斯对站在舰桥舷窗边向外观望战斗的艾莉希雅宽慰道，“只有那些弱小胆怯不敢咬人但又怕被看不起的狗才会拼命狂吠，真正咬人很疼的狗是不会随便乱叫的。”
　　“弗朗西斯，这个比喻不太合适喔。”女孩轻轻抹着胸口的金色发丝喃喃道，“而且最重要的是，之前险些击溃了联军舰队的敌人会随意做出这种不理智的行动吗？”
　　“呃……”
　　艾莉希雅转过身来看着张口结舌的联军总指挥微微斜起嘴角笑道：“嘛，对方肯定是有shime王牌正在往这边赶来，于是便打算利用炮灰来纠缠住我们。不过咱们这里也有尤拉的深海蛟龙这张王牌，保准到shihou让他们大吃一惊。话说回来，尤拉的身体检测结果应该yijing出来了吧，让她去作战有méiyou问题？”
　　“尤拉小姐无论是身体还是jingshén的状态都非常好，随时可以将她和机体投入战斗。”弗朗西斯立刻认真地回答道。“另外关于兰迪先生，我建议在大战开始之前把他和尤拉小姐分开。bijing他身上的催眠还méiyou解除，开战后被敌人利用的kěnéng性非常大。”
　　金发女孩满脸狐疑地歪着头紧盯了冷汗涔涔的手下半晌。最后开口道：“你其实是对人家两个小情侣每天晚上都在做一些诸如【哔】和【哔】以及【哔】的事情而ziji却只能捧着藏在床板夹缝中的工口本自行解决这件事感到无比的嫉妒，于是想借着大义的名号将两人拆散，没错吧？”
　　“虽然的确是这样méiyou错但你这个无节操的鬼畜女王为毛会zhidào我把工口本藏在那种difāng的啊喂！？”
　　“细节shime的不必在意啦。”艾莉希雅满不在乎地挥着手说，“不过看样子今后我和小伊丝必须得留点神才行呀，真是想不到弗朗西斯你居然喜欢体型较小胸脯适中四肢纤细……”
　　英勇威武的联军总指挥立即泪流满面地一个鱼跃飞扑到了小女王的脚边用力抱住她的小腿肚子拼命低头亲吻着她的皮鞋尖道：“噢，我美丽尊贵的女王陛下，这里还千万请您大发慈悲放过小人吧！”
　　“滚。不要弄脏了我新买的鞋子！”艾莉希雅用力在弗朗西斯脸上踹出一个小巧的脚印让他哀嚎着翻滚出去后拍打着裙边道，“真是的，就你这家伙还好意思说别人无节操吗？”
　　就在整个舰桥的官兵陷入天雷滚滚几近石化的状态中导致无人开口吐槽的shihou。舱门被打开了，走进来一名英姿飒爽身材高挑穿着骑士重甲的女子。
　　“……谁能告诉我这是怎么回事，为何堂堂联军舰队总指挥官大人在战斗时不是神情严峻地下达着各种指示反而是捂着脸在地板上来回打滚？”安琪囧囧有神地低头看着弗朗西斯的糗样无语道。
　　刚才那一幕若是说出去的话绝对会死的！官兵们纷纷缄口不语，倒是一个比较机灵的家伙及时举手回答说：“方才有一发流弹擦过了舰桥。指挥官大人在震动中méiyou站稳所以就变成现在这副模样了。”
　　“是吗。那还真是不幸呢。”安琪闻言不再关注倒霉的弗朗西斯，抬脚向艾莉希雅那边走了过去。
　　附近的同僚暗中纷纷向这名士兵竖起了大拇指。
　　艾莉希雅待安琪走到面前后抬头疑惑道：“这个shihou找我有事？”
　　安琪轻轻地点了点头：“是的，女王陛下。经过伊卡洛斯殿下和技术员们的共同努力，我们总算成功解除了敌人的干扰，现在可以和本土取得联络了。我觉得您有必要和国内通个话，好让长公主殿下放放心。”
　　“嗯，你说得对。那就这样做吧。”
　　几分钟后，克莉丝嘉号联系上了曼格拉城皇宫内的通讯站。本来艾莉希雅只打算随便说几句就挂断的。但谁曾想在那之前扬声器中却响起了伊姆丽丝的声音。
　　【听上去喘息得很急促，这丫头该不会是匆匆跑过来的吧？】
　　“那啥。小伊丝。你其实用不着亲自赶来的。”艾莉希雅略为纠结地用食指绕着秀发说道，“我只不过是打算报个平安而已。”
　　“伊丝也只不过是想听听姐姐大人的声音而已嘛。”
　　这丫头居然也开始学着撒娇了！被伊姆丽丝甜甜软软的声线萌了一脸血的艾莉希雅用力拍打着ziji的脸颊振作道：“好，很好，非常好！小伊丝，我敢保证你以后嫁了人用刚才那种语气和老公玩闹的话，迎接你的绝对是如潮水海啸般的各种【哔】啊！嗯嗯，你今后的性福生活看起来yijing是注定的了呢。”
　　“咪、咪呜！？”
　　“禁止谈论工口话题！”安琪毫不客气地砸了小女王一记手刀警告说。
　　对于各种纸扇手刀的攻击yijing完全适应了的艾莉希雅毫不在意地揉着头顶上的红色包包继续拿着话筒说道：“总之我和其他人目前都很平安，舰队也méiyou遭受多大的损害，反倒是敌人那边损伤得非常严重，因此你不用太过担心。”
　　“嗯，那就好。”伊姆丽丝说着忽然停顿了一下。“前天我到大街上游玩的shihou，遇到了敌人的袭击。不过幸好水银灯和克子在我身边、小暗姐姐的部队又在附近做好了准备，所以对方méiyou成功。这会不会和前线有shimeguānxi？”
　　“有很大的guānxi。我就说这两天对方为shime像发了情的公狗那样频频发起攻击死死纠缠住我们呢。再加上小伊丝你刚才所说的，他们肯定是有shime超级王牌正在往这边赶。”艾莉希雅不禁微笑着露出了小虎牙，“只要néu拖住联军舰队不让其转移、同时又绑架了小伊丝令我在指挥战斗时投鼠忌器的话，对方用那张尚且不zhidào究竟是shime的王牌击溃联军舰队也并非不kěnéng的事情。”
　　伊姆丽丝迟疑着弱弱地开口道：“那个，姐姐大人。关于对方的王牌这件事，伊丝这里有个传言，不zhidào能否值得你参考。前天我在经历了袭击之后并méiyou就此返回。而是继续去了商业街游玩。在那里我碰巧遇到了格罗德先生……”
　　“原来如此，这个是你从他那里听来的吧。”艾莉希雅囧着脸捏了捏鼻梁说，“也许当初我应该把这家伙拉到联盟情报部里才对？不。其实现在也不算晚。”
　　曼格拉里yijing开始做远行准备的格罗德忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　伊姆丽丝闻言讪笑了一会儿正色道：“是这样的，姐姐大人。根据格罗德先生所述，帝国南部海域曾经有渔民在大雾天气里隐约看见一座巨大的岛屿于雾气中以极高的速度自行移动。虽然méiyou任何证据、也méiyou得到当地的证实，但我心里总觉得。它会不会就是我们今年暑假时所见到的那个yijing沉没了的海上基地呢？”
　　美丽的小女王闻言脸色瞬间变了：“等一下。你的意思是说，黑暗帝国在我们不zhidào的情况下派出足够的人手对那座基地jinháng了修复，如今打算将它作为王牌来和联军展开决战吗？不，这并非完全不kěnéng。假设对方早已打探到了基地的情报，nàme先前用魔兽大规模袭击保莱城的真正目的便是为了吸引我们的注意力，好让一支维修舰队可以神不知鬼不觉地潜入帝国领海。以汉娜的风格，这种事她完全做得出来。但这么长的shijiān，这支舰队的补给又是从哪里得来的？”
　　“也许他们可以像上次那样继续欺骗人鱼？”
　　“不要和我提那群天然呆。每次提到他们都会让我想起一个节操丢了满大海年龄是老妖婆级别的lusè双马尾的奇葩人鱼。”艾莉希雅用力抱着脑袋做出了不愿意回想的表情，半天之后才渐渐恢复正常。“，在舰队秘密修理海上基地的shihou，汉娜则亲自带队在西大陆各地展开恐怖袭击以转移联盟的视线真是失策啊！不过我记得西蒙的灵魂还在基地的控制系统里，那家伙莫非和黑暗帝国做了shime交易？”
　　“这伊丝就不zhidào了。”
　　“嘛，总之小伊丝，谢谢你的提醒，我会多加留心的。那就这样吧，拜拜。”
　　“嗯，姐姐大人也请多多保重。”
　　切断通讯后，艾莉希雅忍不住挠着脑袋弄乱了ziji的头发略显抓狂道：“弗朗西斯，关于那座基地具体的你待会可以去问安琪学姐，所以不要再摆出满脸好奇的表情了ok？反正你现在只要zhidào，那玩意绝对是座会移动的海上要塞，咱们整个舰队的火力加起来也不过和它旗鼓相当不，也许还会稍微弱一些。尽管这个破破烂烂的庞大家伙如今肯定浑身打满了补丁，但想要将其击沉的话，就算是伊卡洛斯的地图炮也要连续直接命中好几发才行。可恶，我还打算在战况稳定下来之后再去把基地打捞上来jinháng修复的呢，没想到反倒被对方抢了先！”
　　安琪则是在pángbiān随手一拳砸在用非常猥琐的模样凑过来的弗朗西斯的脸上让他再度捂着脸满地打滚去了之后用力咳嗽着正色道：“眼下不是检讨ziji失误的shihou。女王陛下，我们如今应该怎么办？”
　　金发女孩闭上眼睛抚着胸口深深地呼吸了几下，接着缓缓地睁开眼道：“不能再拖延shijiān了，作为对方王牌的海上基地随时都有kěnéng抵达。我们必须对眼前的敌军部队展开雷霆般的打击以削弱对方的力量。好为即将到来的战斗取得足够的优势。那些家伙这几天不是一直闹腾着想要和我们打么，那就让咱们好好打个痛快吧！命令舰队展开队形从三个方向上对敌军jinháng包围，给我狠狠地把他们往死里打！”
　　“mingbái！”安琪认真地敬礼说。“不过女王陛下，尤拉……”
　　“暂时不要让她出击，等到对方的王牌抵达之后再说。”
　　我是分割线
　　飓风天气并不是非常适合作战，而且颠簸的海浪也会严重影响射击的精确度。即便如此联军也méiyou别的选择，因为这种鬼天气在破坏那座传说中的超巨型魔法阵之前是永远也不kěnéng会好转的。
　　黑暗帝国的部队指挥官很快便发现了联军的异常行动，惊恐万分的他立即下达了全军撤退的命令想要躲避锋芒。奈何潜水舰的速度本身就méiyou水面舰只快，而且飓风的影响也不见得就全是坏处比如说今天联军就处于顺风状态没跑多远便被追上了。
　　各种明亮的光束当即在海面上下之间来回穿梭交织着。不时有大量的魔兽从水下钻出想要对战舰展开近身攻击。然而经历过之前战役教训的联军早已在每艘战舰上组织起了ziji的防卫小队，那些试图爬上甲板的猎奇生物们很快就顶着满脑袋的包被狠狠敲了下去。
　　蒴夜和其他的巨龙们也被艾莉希雅放了出去，用来对付那些数量不多的飞行魔兽。而安全得到保障的三艘则专心将炮火全部倾泻在敌军战舰的头顶。令他们最后的抵抗变成了华丽的焰火表演。
　　看上去一切似乎都很顺利，但是艾莉希雅心中的不安感却越来越强烈，末了终于在一个冷冰冰的声音于脑海中响起来后，她整个人都绷紧神经从椅子上跳了起来。
　　“触发史诗级别任务‘传奇终结者’。任务期间你的斗气将被封印在当前兑换等级。魔力和道具不受影响。任务的最终是在这场战役中击败魔族的传奇军师。破解他设下的各个布局并成功拯救联军舰队。一旦作为旗舰的克莉丝嘉号被击落则任务立即失败，将销毁全套誓约胜利之剑，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的1级，并消除你和英灵archer之间的契约。
　　确保尤拉和深海蛟龙的安全，奖励2000奖励点；击杀经过黑暗帝国复制改造的巨型魔兽迪拜亚，奖励另一个强力使魔的召唤名额；击溃敌人集结起来的普通部队，奖励5000奖励点；摧毁约伯号海上基地。奖励一艘实验型兵器的空中母舰以及最基础的螺旋桨式战机设计图；成功击杀魔族的军师，奖励记载着魔族如今发展出来的具体魔法技术资料的同时。还会获得对所有魔族的威慑效果。
　　是对方在此结束你至今不败的传奇，还是你在此结束对方那设计差点征服了整个卓尔利文的传奇，就在这次的任务里见个分晓吧。”
　　【这还真是一个让人忍不住心惊胆战地咽口水的同时又能gǎnjiào到热血沸腾的任务啊！】
　　紧紧捏着拳头燃烧不已的艾莉希雅浑身顿时冒出了熊熊的火焰，令她附近的安琪不禁诧异地问道：“那个，女王陛下。你不要紧吧？”
　　“啊，我没事。”艾莉希雅连忙稍稍冷却下来摆着手说，“照这个样子，我们还需要多久才能全灭下面这群杂兵？”
　　“大约二三十分钟。怎么，难道您心里有shime不好的预感吗？”对于小女王的直觉，伴随其zuoyou经历了多次冒险的安琪还是很相信的。
　　“呀，岂止是不好的预感，我心全是各种紧张不安呐。就hǎoxiàngziji目前正跪趴在床上看不到身后而伊利亚则随时都有kěnéng从后面……”
　　安琪用一记非常标准兼用力的手刀攻击打断了金发女孩的话。
　　饶是对女王陛下的节操早已不抱任何希望，舰桥上的官兵们仍然纷纷喷了满地。弗朗西斯更是大叫一声口吐白沫倒在了地上抽搐道：“伊、伊利亚你这魂淡，究竟在新年里对我们美丽娇柔的小女王做了些shime！？难不成真的yijing把她给吃掉了吗，可恶，各种羡慕嫉妒恨呀！”
　　“身为臣子对于女王被某个穷小子给吃掉表现出羡慕嫉妒恨是要闹怎样，这里应该是高举利剑试图将这个玷污女王身体的家伙大卸八块才对吧喂！？”尽管头上顶着红色肿包，抱头蹲防的艾莉希雅仍然非常犀利地吐着槽说。
　　“你们俩都够了！”安琪暴跳如雷地抓狂道。
　　不过真正让日常彻底中断的却是一名负责监控战场情况的士兵那惊愕万分的报告：“等、等会儿！女王陛下、还有指挥官大人，附近的空间turán发生了juliè的变化，有某种体型巨大的东西要从空间隧道里出来了！”未完待续……)
第658章伊卡洛斯对迪拜亚
　　一般说来，在宇宙空间中实力相差比较悬殊的双方舰队进行战斗、而其中弱势的一方眼瞅着就要被消灭时，强势一方旗舰上的观测员往往都会发现附近的空间产生了某种变化接着提醒指挥官那有可能是敌方的增援殊不知这样却会竖起标准的死亡flag——因为待会跃迁出来的十有是以搭载着主角机的不沉战舰为首所组成强大舰队，当面对这个笼罩在各种光环里的规格外存在的猛攻时，再唬人的兵器都是由纸糊成的。
　　当然在剧情不走寻常路的现今，被竖起这种死亡flag的也有可能是和主角同阵营的一支杂牌舰队，里面还所属着一名或几名人气和机体驾驶技术都较高的配角，随后就是各种热血各种激战各种烟花各种催泪各种悲壮各种便当各种致郁什么的……
　　艾莉希雅从没想过自己居然也会遇上这种眼看要被致郁的情况，不过好在她事先已经得到了任务提示，对于敌人适时出现的增援并没有感到太多的惊讶。
　　“距离对方出现还有多长时间？”艾莉希雅整理好心情定了定神不紧不慢地询问道，“能推算出具体位置吗？”
　　小女王的沉着冷静也安抚了舰桥内其他人惊慌的情绪，刚刚为整支舰队竖起了死亡flag的观测员用力咽了口唾沫，面色淡然地认真回答道：“大约还有十分钟左右，但是很抱歉对方出现的具体位置无法进行预测。”
　　“没关系，按照作者的风格丫是绝对不会让那座钢铁岛屿在联军舰队的头顶上跃迁而出然后从空中坠落下来用它那巨大的身躯将咱们全都压扁的。”艾莉希雅满脸不屑地撇了撇嘴道，“命令舰队再继续战斗五分钟，五分钟之后向旗舰集结并展开防御阵型。虽然面对海上要塞让舰队摆出防御阵型并不是什么好主意，但问题是我们并不知道丫会从什么地方冒出来。在那之前小心点没坏处。”
　　“是的，女王陛下！”
　　【如果炮姐她们没有回去的话就好了，让白井带着一支战力爆表的萌妹子特别小队潜入岛屿在重要的设备比如提供能源的魔法阵那里安装炸弹随即将其整个炸上天倒是个很不错的选择呢。如今只能另想一种方法才行……】
　　已经开始碾压敌人的联军舰队在向后撤退集结时并没有受到多大的阻挠——尽管对方也知道自己的增援即将抵达，使出全身的力气想要纠缠住联军；无奈战力在之前的打击中折损得实在太严重，最后只能眼睁睁地看着联军大摇大摆地远去了。
　　十分钟之后，联军舰队在海面上摆好了防御阵型。所有的探测器功率都开到了最大，只希望敌人的增援在刚刚出现的一霎那便会被发现、接着用无比密集猛烈的炮火对其进行史上最热情诚挚的问候。
　　第一个发现的自然是属于规格外存在的伊卡洛斯：“发现敌人，在舰队两点钟方向500米处、距离海面约60多米的空中！”
　　“丫竟然还真是在空中出现的！？”艾莉希雅忍不住愕然道，“万一目前我们就在那玩意的下方接着被集体压扁后作者你个魂淡打算怎么办。直接全完吗！？”
　　“r，对方并没有掉下来。”伊卡洛斯在一边淡淡地提醒道。
　　“啥？”
　　“对方悬浮在了半空中。”
　　艾莉希雅闻言扭头向舷窗外面望了过去——远处的天空在那个体型巨大的家伙出现之后便凝聚起大量的黑云，时不时从里面迸射出紫色的闪电，颇有一番先前伊姆丽丝召唤出天空龙那会儿的架势；只不过规模相对来说要小了很多，而且也没有那种夸张的惊人气势。隐隐约约能够透过黑云看到些许模糊的巨大身影。感觉却不是印象中的那座钢铁岛屿。
　　正在众人感到疑惑的时候，舰桥忽然响起了凄厉的高能警报声。紧接着四道炙热的白色火焰便从黑云中疾射而出，狠狠地划过海面，激起无数滚烫的水蒸气和滔天巨浪。而被火焰掠过的战舰则纷纷发生了剧烈的爆炸，就连护盾和装甲厚得让黑暗帝国的潜水舰忍不住咬牙切齿的主力铁甲舰也不例外。
　　“舰队左翼边缘的分队全灭！”观测员再度惊恐地大叫了起来，“与其相邻的部队中的战舰也受到了不同程度的损伤！”
　　“不要慌，让整个舰队把阵型散开！”艾莉希雅用力将右臂一挥大声喝止道。“伊卡洛斯，那玩意很有可能是黑暗帝国通过之前拉伊泽尔带回去的碎肉块捣鼓出来的唤作迪拜亚二号的超级魔兽，你过去会会它。我让克尔博格号与伊姆丽丝号在后面掩护你，就算干不掉对方也绝对不能让它靠近舰队。明白了不？”
　　点头。
　　待伊卡洛斯离开后，安琪忍不住在旁边问道：“女王陛下，为什么要让宝贵的空中战舰随同伊卡洛斯殿下一起行动？这个任务交给动作灵活的巨龙不是更为理想么？”
　　美丽的金发女孩闻言神色严肃地摇了摇头：“不行。你也应该看出远处那家伙是被敌人用传送魔法给直接弄过来的了，那就说明对方同样打算在此处和我们展开决战；既然如此。作为他们另一张王牌的海上基地会有可能冒着被沿途的联军守卫发现的危险慢慢一路航行过来的吗？当然不可能，所以他们肯定会使用传送。而地点毫无疑问自然是这里。甚至敌人还会趁我们被迪拜亚缠住的机会先行返回基地对约伯号进行补给和战力上的补充，待准备万全后才将其投入战斗。动作灵活的巨龙是我特意留下来打算对那座钢铁岛屿进行空袭乃至空降作战的。”
　　“原来如此。”弗朗西斯用力捶了一下手心恍然大悟道，“平常我们都是利用空中战舰的庞大体型、坚实防御和凶猛火力来欺负敌人的，这次换成敌人的兵器比我们的更大时就果断扬长避短了对吧？”
　　小女王轻轻点了点头不置可否：“总之比起迪拜亚，敌人费尽心思打捞修复的约伯号才是更加可怕的对手。那玩意是当年雷兹大师临去世之前开工建造的用来抵御魔族海上进攻的超级兵器，虽然不知道黑暗帝国恢复了其几成战力，但瘦死的骆驼比马大。再怎么说那也是被设计用来单挑整个舰队的存在。用战舰哪怕这艘战舰是飞在天上的去和它对战岂不是自讨没趣？”
　　观测员的声音再度响起，打断了女孩的发言：“伊卡洛斯殿下已经接近敌军不明飞行兵器，双方开始交战了！”
　　“好，将画面切到大屏幕上来。”
　　那层黑云中显然混杂着魔力，严重干扰了探测器的工作，伊卡洛斯一直飞到对方附近也没能弄清它的具体模样。不过无论对方是帅哥衰哥还是摔哥又或者是某种猎奇生物都不影响空之女王执行艾莉希雅“将那家伙彻底轰成渣”的命令，她漂亮的粉色翅膀上泛出亮白色的耀眼光芒，紧接着密密麻麻的弹幕便铺天盖地向藏在云层中的东西打了过去。
　　黑云中立即冒出了无数鲜艳的火焰，爆炸产生的气浪也吹散了外面这层遮挡物。露出了对方真正的模样。
　　一只飞天大蜥蜴？
　　没错，看上去和蒴夜他们非常相似，完全就是巨龙的样子。然而即便是卓尔利中体型最大的巨龙最多也就五十几米长，和眼前这个近二三百米身长的家伙比起来简直就像是小萝莉和怪叔叔的区别。
　　更重要的是，就算偶尔产生些变异导致新生儿各种相貌奇葩。也从来没有那条巨龙会像这货一样给自己捣鼓出四颗火红色的脑袋来——很显然刚才那摧毁了联军舰队左翼边缘部队的四道火焰就是这家伙吐出来的龙息。
　　而且迪拜亚的体表鳞片呈现出彩虹般的色彩，同时还在不停地变幻着，远远看去端的是异常美丽。
　　等会儿，刚才伊卡洛斯可是用is和它打了招呼的，为毛那些鳞片上连个焦痕都没有啊！？
　　和对方比起来，体型娇小的空之女王瞬间就会被人给无视掉。迪拜亚自然也没有注意到粉翼天使的存在，远处正在向自己倾泻火力的两艘空中战舰无疑是非常显眼的目标。
　　空中战舰不愧是人类和其他种族共同努力的智慧结晶。连空之女王的弹幕也没能击穿的龙鳞面对主炮的轰击也只有落得粉碎成渣的下场。受到伤害的迪拜亚发出了愤怒的尖啸声，四个头齐齐高高地扬起做出了吸气的动作。
　　两艘空中战舰不敢硬碰，立即做出了回避。和先前同样的龙息紧挨着战舰擦了过去，克莉丝嘉号的护盾不幸被刮到。当场便是一阵剧烈的摇晃。而其内部负责提供护盾的魔法阵更是光芒猛地一黯，险些就此关闭。
　　这种攻击的威力确实非常可怕，但同样也很容易进行躲避。眼见龙息miss了的迪拜亚不禁显得更加恼火，它拍打着硕大的龙翼调整方向对准了两艘空中战舰。摆明了一副打算玩近身肉搏战的架势。
　　不过迪拜亚的动作却忽然停顿了下来，四颗脑袋在惊掉了众人满地下巴的注视中迅速转变成不起眼的土褐色。于身前竖立起一面坚实的岩石墙壁。
　　原来这货的四个头每一个都掌握着一种元素属性，在主要使用什么属性的魔法时便由相应的脑袋对其余的进行连协，因此那丑陋的脑袋才会变换成不同的颜色。
　　毫无疑问土系法术拥有着最强大的防御力，而现场能够让迪拜亚产生如此警觉的，自然也就只有空之女王手中那支散发出浓烈不祥气息的紫黑色光矢了。
　　光矢只一眨眼的功夫便以贯穿苍穹之势狠狠击中了迪拜亚匆匆捣鼓出来的超巨型板砖，刹那间天空中迸射出大量刺目的光芒，将整个海面连同舰队一起都给染成了白色；比飓风还要猛烈的冲击波裹挟着无数石头碎块如同疯狂的魔物般拼命拍打着战舰，就算是离得比较远的克莉丝嘉号里的船员们也纷纷站立不稳摔倒在地，其他舰船上的乘员此时恐怕弄个满头包也不会让人觉得奇怪。
　　不行，还不够！只有这点火力是打不倒对方的！爆炸的烟雾还未散去伊卡洛斯就已经皱起了眉头，接通联军的通讯频道淡淡地说道：“掩护我。”
　　还没等别人反应过来。空之女王便猛然用力拍打着翅膀飞升到了高空，静静地悬停在了原处。
　　一个绝佳的靶子。
　　灰头土脸的迪拜亚终于从烟雾中探出了眼睛里冒着凶光的四颗硕大的脑袋，它恨声发出了响彻宇内的怒号后，抖动着身上的鳞片主动将它们纷纷扬扬地脱落下来。当然这并不是说这条四头龙在玩什么二段变身，那些鳞片还未掉进海里便在半空中羽化为无数长着透明虫翼的跳蚤——看起来像是伴生在深渊吞噬者附近的那些嗜血魔蚤的复制加强版——张牙舞爪地向伊卡洛斯和空中战舰扑了过去。
　　伊卡洛斯突然间莫名其妙地哑了火，仅有两艘空中战舰的火力自然不可能全部阻止这些飞天大跳蚤。尽管很多魔物都化为燃烧着的火团掉落了下去，仍然有一些成功钻过了战舰的火力网，发出尖锐的嘶鸣开始高速俯冲。
　　之前说过，联军的护盾对于物理冲击是没有任何防护力的。跳蚤们很轻松地便穿过了护盾。成功降落在了战舰的甲板上。
　　难道联盟最先进的空中战舰就要这样因为被大群猎奇物撕裂装甲钻进来杀死所有的船员后而彻底废掉了吗？那当然是不可能的，连普通的水面战舰上都组建了防卫小队，作为敌军重点目标的空中战舰里又怎么会没有呢？
　　无论是矮人、半人马还是牛头人，都对长时间的舰上生活感到非常的不适应。这些一天双脚不踩在土地上就心神不宁寝食难安的种族完全和海战无缘，艾莉希雅特意组建大部分成员由人类组成的海军陆战队也是因为如此——注意。这里说的是大部分，而不是全部。
　　还有一些种族很适合加入海军。除去众所周知的鹰身女妖外，拥有很多触手可以抓住东西稳定重心从不担心会在大风浪天气中摔个四仰八叉的邪眼（不要忘记克莉丝嘉号的副舰长哈桑就是这些触手怪中的一员）以及拥有小强般适应能力的美杜莎也成功入选。特别是后者，身擅长游泳，实力又非常强大，再加上个个都是萌妹子，早已成为了海军陆战队中的宠儿。
　　负责保卫空中战舰的正是迪比斯麾下的海军陆战队中的精锐。
　　跳蚤们还没降落的时候他们便已经在舱门附近做好了准备。待第一只猎奇爬爬在甲板上着舰后纷纷推开舱门呐喊着高举兵器气势汹汹地冲了出去。
　　用宝贝妹妹的名字命名的伊姆丽丝号显然得到了艾莉希雅更多的关照，作为美杜莎一族首领的温妮和她的小女儿美加带着十多个同族姐妹就搭乘在这艘战舰上。而此时，身为卫队长的温妮也是一马当先挥舞着手中锋利的月牙弯刀兜头向一只还没弄清楚周围状况的跳蚤招呼了过去，当即将丫那丑陋奇葩的脑袋给剁了下来。
　　而仍然属于萝莉年龄的美加则更为暴力。她手中便是蒴夜见了也要顾忌三分的堪比攻城锤的巨大铁锤轻盈得仿佛没有重量，想要凭借灵活身法避开攻击的跳蚤们不是化为天边的流星就是被砸扁成了一团马赛克，根连她的边都摸不到。
　　只有实力强劲者才能在相比海面更加猛烈的高空处的飓风里站稳脚步并展开战斗，稍微一丝疏忽都会命丧当场。好在联军舰队中的部分战舰都换装了射程很远射速很快的能量压缩武器。远处见势不妙的艾莉希雅及时向这边附近的天空中展开援护射击，方才压制住了跳蚤们的攻势。
　　但作为最大弹幕提供者的伊卡洛斯究竟在做些什么。为何丢下一句莫名其妙的台词后就跑到高空发呆去了？
　　没人知道她究竟在考虑些啥，也顾不上去进行仔细分析——迪拜亚释放完龙鳞后将脑袋上的颜色转变成了象征着风属性的青色，显然正在准备下一次的攻击。
　　配合飓风使用风系法术将战舰打着旋吹出老远也许是个不错的选择，但这里对方更应该会使用猛烈的雷霆连击把战舰从天上打下去才对。而且比起火系的一次性爆发，闪电的连续伤害对魔法盾的压力要更大一些。以迪拜亚的体型，很可能会就此破盾了。
　　但四头龙的动作再度停了下来，仰起四颗脑袋看向了高空。
　　在那里，伊卡洛斯背部漂亮绚丽的粉色羽翼变成了闪烁着各种彩色纹路的条形物，连接在一个呈现出半透明状的宛若城堡般大小的巨型物体上。
　　乌拉诺斯系统，空之女王的最强王牌。