第719章消息
　　“好，我要说的就这么多，你可以走了。(兴汉)[本来自]”职员办公室里，翘着二郎腿的克丽丝对面前小脸苦兮兮的艾莉希雅随意地挥了挥手道，“记住，下次再这样老娘就剥了你的皮！”
　　被要求下午放学后到办公室接受训话的艾莉希雅当场露出了如释重负的表情，接着以闪电般的速度夺门而出，顺带着扬起了附近桌上的几张纸。看上去就像是一只刚刚从猫咪爪下逃出生天的耗。
　　隐隐约约能够听见克丽丝在后面大吼“不准在走廊上跑”，不过艾莉希雅并未加以理睬，转眼便奔出教学楼，整理一下呼吸后在主道路上慢地向后山走了过去。
　　虽然对罗伦斯老师的相亲很感兴趣，但相同的计策是不能连续使用的。将史莱姆雪藏起来以免它被吃一堑长一智的克丽丝发现后抓住做成猎奇果冻的艾莉希雅最后决定放弃对自己导师的跟踪，这才没有进一步地刺激这个不良教师，继而在放学后的训话时间内酿成人间惨剧。
　　可熊熊燃烧着的八卦之魂并不能就此平静下来，于是无节操的小女王决定把罗伦斯相亲的消息转告给魔法系四年b班的学生——没错，他们的确和班的人是死对头，不过再怎么过不去也没人会去找一个帝国女王麻烦的。艾莉希雅在对方的教室里成功找到了卡琳娜，然后把消息告诉了她。
　　接下去的事情就不需要小女王操心的了。
　　非常熟悉的老旧建筑一如既往地静静坐落在后山脚下，恍惚间竟然令艾莉希雅产生出了一种陌生的感觉。摇摇头将这种感觉扔出脑海后，美丽的金发女孩连蹦带跳着登上楼梯来到二楼，用力推开酱油众部活动室的房门张开双手大声喝道：“呀吼，各位还好吗？我回来啦！”
　　房间里正在一边用左手端着杯抿茶一边用右手拿鹅毛笔做作业的恰西好悬一口将红茶喷到了面前的本上：“你在发什么神经啊，艾莉希雅。怎么整得跟在外面旅行了很久之后终于回到老家的人在感慨万千似的？”
　　“呀哈哈。这其有着很深的原因，一时半会说不清楚。”艾莉希雅讪笑着挠了挠后脑走进房间坐在沙发上说，“不提这个了。卡琳娜，你们班的人打听出了什么消息没有？”
　　不知道是不是被攻略的原因，最近脾气逐渐变小的傲娇双马尾经常会露出些很可爱的表情。在艾莉希雅问起女孩时，卡琳娜先是往身边同样正在做作业的法比亚诺偷瞄了一眼，见他也是很感兴趣的样，便点点头握拳轻声咳嗽道：“那么接下来是大家期待已久的八卦时间。女王陛下，我可是一直没有公布消息。专门等到您过来的哟。”
　　角落里捏着逗猫草和萌虎做游戏的伊姆丽丝闻言立即好奇地回过了头：“咦，什么什么？姐姐大人，难不成有什么很有趣的事情吗？”
　　招招手示意妹妹坐到身边后，艾莉希雅方才宠溺地摸着她的小脑袋微笑着说道：“当然了，小伊丝。接下去我们即将讨论是关于成年男女在无人的地方独处互相商谈人生从而决定是不是要和对方啪啪啪的严肃认真的事情。”
　　“咪、咪呜——！？”呯的一声。被艾莉希雅故意歪曲的解释给误导了的伊姆丽丝当场红着脸从脑袋上冒出了大量的水蒸气，“姐、姐姐大人，你说的那个难道是……”
　　“嗯，没错。就是偷情！”
　　索菲亚果断丢掉手的作业快步上前狠狠在满脸得瑟的艾莉希雅头顶抽了一扇。
　　“疼疼疼，索菲亚你下手还真狠呀。”金发女孩捂着呆毛泪流满面地卖萌道，“好吧好吧，我道歉。小伊丝。那对成年男女只是在正儿八经地谈论彼此然后决定是否要和对方上床……话说索菲亚你干嘛又打我，我哪里说错了吗！？”
　　粉红公主闻言忍不住浑身无力地以手加额道：“不，从最终意义上来讲你说的确实没有错。但拜托你能不能换一种不会让人产生误解的说明方式！？”
　　作为毫不知情的武技科的发言代表，李华音微微抬起手疑问道：“那个。小艾莉。你们到底在说些什么？”
　　“魔法系四年b班的罗伦斯老师今天和一个贵族女孩相亲去了。”恰西在旁边叹息着道出了事实真相，“艾莉希雅刚才向卡琳娜打听的就是其结果。”
　　“原来如此，相亲啊。”红发单马尾的少女满脸理解地点头道，“也就是说这一次的事件是因为那个悲催作者又被家里人逼着去相亲后触发了灵感才被整出来的吗？”
　　你够了！要爱护野生作者不要随随便便进行调侃这件事难道没人教过你的么！？
　　蜜雪儿连忙在旁边摆了摆手示意道：“华音姐。你这样说作者未免也太可怜了（被天然呆同情的本人此刻忍不住泪流满面）。比起这个，卡琳娜。你打听到什么消息了吗？”
　　潇洒地将右侧的马尾甩到肩后的傲娇女孩昂着脑袋双手抱怀道：“哼，那当然，也不看看本小姐是谁。很可惜，今天直到放学罗伦斯导师都未曾露面，没能直接当面问个清楚；不过这点小事根本难不住我们。各位都知道b班的学生全部非富即贵，个个都在雷兹城里拥有自己的手下。所以我就发动同学们派遣手下展开联合行动对克丽丝老师和名为史丹尼的男在城内进行全方位的跟踪，终于找到了罗伦斯导师和那个女孩。”
　　你们这是在上演好莱坞谍战大片还是纯粹闲得蛋疼？有必要整这么大的排场吗喂！？
　　拍拍脸颊让即将浮现出来的有神的表情收回去后，艾莉希雅装作和其他人一样紧张期待的样，在关键处伸直脖用力咽了口唾沫。
　　对于众人的反应卡琳娜感到很满意，卖足关的双马尾少女微微地将身体前倾，竖起食指瞪大了眼睛换成一副惊奇的表情说道：“但你们绝对想不到当我们的手下发现那两人时，女方究竟在做些什么。哦不不不。塞西莉娅，我以创世神的名义起誓事情绝对不是你想的那样。女孩并没有主动倒贴逆推，而是把罗伦斯导师脸朝地面的压坐在身下，双手死死地向后扳住导师的右臂，两腿则狠狠钳住了他的脖——没错，非常标准的擒拿术！”
　　“请等一下。”法比亚诺闻言不禁着脸举起手道，“这种仿佛轻小说男生因为不小心碰到了精神紧张的女生结果马上遭到各种哔——的场景是怎么回事？在我的印象罗伦斯老师对待女性应该很有分寸才对啊。”
　　便是不怎么了解魔法系老师的威廉和伊利亚他们也忍不住轻轻点了点头表示赞同。
　　艾莉希雅果断在旁边卷着舌头添乱道：“撒，谁知道呢？也许他只是表面看上去和咱们这里的某个木头人一样老实淳朴，实际上在骨里是个不为人知的闷声色狼？在附近没有其他人的地方看到相亲的姑娘很漂亮就忍不住想要揩油却不料对方是个擅长武技的娇蛮丫头结果反被女孩给撂倒了？”
　　“……女王陛下。作为导师的学生，我此刻是不是应该冲上来和您厮打理论一番呢？”卡琳娜哭笑不得地摆了摆手说，“ok，大家都不要瞎猜了。事实上当时克丽丝老师他们也非常吃惊，急忙跑过去将两人分了开来。后来他们几个经过仔细的询问和说明才弄清了到底是怎么回事。”
　　原来那个女孩为了今天的相亲而特意精心妆扮了一番。还在头发上插了一朵鲜艳的蔷薇花，让她看上去光彩照人——这本是一件好事，在女孩突然暴起发难之前罗伦斯也确实被她吸引住了。然而受到吸引的并不只有罗伦斯，还有一只路过的野蜂。为避免女孩被野蜂蛰咬，罗伦斯便抬起手试着将其赶走，却不想无意碰到了女孩的头。
　　然后，就没有然后了……
　　误以为罗伦斯打算揩油的女孩瞬间变成母暴龙。干脆利落地将可怜的人民教师打倒在地。如果不是以前经历过自家老姐的残酷对待，罗伦斯恐怕当场就要昏过去了；即便如此，当匆匆赶至的克丽丝和史丹尼将他救出来时，这个温尔雅的魔法师也已经从嘴角泛出了白沫。离晕厥只有一步之遥。
　　误会解除后，满脸通红的女孩忙不迭拼命向罗伦斯不停地道着歉；当然，罗伦斯表现得对此并不是很在意，在接受道歉的同时还笑言说刚才的擒拿术比自家老姐的拳头要轻多了。结果差点遭到克丽丝的二次连击。
　　很显然，无论是史丹尼还是他的妹妹都对罗伦斯的涵养、气质以及才华感到非常满意。以至于在双方临告别之际史丹尼甚至还主动提出约定下次会面的时间；不过虽然克丽丝是满口答应了，作为当事人的罗伦斯却显得有些兴致不高。
　　这也难怪，毕竟他可是被女孩给狠狠揍了一顿的。
　　“呃，也就是说，这次的相亲很有可能就此告吹了？”待卡琳娜说完后，索菲亚轻摇着扇掩面道，“在从小饱受自家老姐的拳脚相加之苦后，如今还要挨女朋友的胖揍吗？如果我是罗伦斯老师的话，恐怕也不会答应呢。哎，真可惜，没戏看了。”
　　“野蛮女友。”坐在角落里的月歌忽然放下手的书本抬头宣告着自己的存在感，“不是罗伦斯老师的菜。”
　　狠狠甩去了脑袋上轰然炸响的天雷，艾莉希雅用力咳嗽一声正色道：“嘛，的确就像月歌说的那样，罗伦斯老师对这种类型的女孩不感兴趣，所以相亲的事也就到此为止——太甜了，你们都太甜了！在真正的轻小说里，接下来的王道展开应该是那个身怀绝技的萌妹对男主角恋恋不忘于是专程跑过来倒贴结果也惹得一大堆麻烦找上门的带着些许温情的日常搞笑剧才对啊！我以自己所有的节操保证，那个女孩绝对会主动拜访的。毕竟她看了罗伦斯老师、又不小心闹出乱而减了对方大量的印象分，肯定要想办法弥补回来才行。”
　　“用你的节操保证，你确定没在开玩笑吗？”恰西捏着鼻梁无语道，“嘛，那个女孩如今在后悔这件事是肯定的了。不过她真会过来拜访的吗？两人又没有正式开始交往。”
　　“不来拜访也没关系，咱们可以让史莱姆……啊咧，貌似还没有见过她，没法变呢。”艾莉希雅说着歪过脑袋吐了吐舌头用手敲着额头笑道，“哎嘿，艾莉是个迷糊蛋的说。”
　　“姐姐大人，好萌！”旁边的伊姆丽丝立即一把抱住了金发女孩用脸颊蹭着撒娇说。
　　威廉终于忍不住在不远处插话道：“别闹了，这种事还是顺其自然的好。无论旁人如何努力撮合，本人不愿意的话也没有办法。而且克丽丝老师不也答应女方哥哥的提议让他们继续会面了吗。还是有机会的。”
　　李华音忽然手抚下颌转了转眼珠开口道：“呐，卡琳娜。你知不知道他们下次会面的时间和地点？”
　　众人的眼睛顿时亮了。
　　“知道是知道，不过你们这些家伙那不怀好意的眼神是怎么回事？”卡琳娜弱弱地缩到了法比亚诺身后，而且这次塞西莉娅竟然没有站出来阻止，“你们想要对罗伦斯导师做些什么？”
　　“呀。别那么紧张嘛，卡琳娜。”艾莉希雅微笑着做出一个和蔼可亲的表情说，“在各个作品突然出现制造意外让气氛尴尬僵硬的男女之间的关系向前更进一步的龙套酱油角色乃是必不可少的。不过这世界上并没有那么多的意外制造者，所以咱们就勉为其难来客串一下好了。”
　　“不不不，女王陛下请您稍微等一会儿！”卡琳娜连连摇着头满脸惊恐道，“说什么促进两人关系的意外制造者，您那明摆着就是打算凑热闹瞎胡闹的表情吧喂！？”
　　“嘁。穿帮了啊。”
　　“就算穿帮了也请您稍微否定一下好吗！？”
　　蜜雪儿走上前温柔地将藏在有神的法比亚诺身后的卡琳娜拉了出来：“艾莉妹妹肯定是在和你开玩笑的，不必在意。卡琳娜，罗伦斯老师他们的会面究竟在在什么时候什么地方？大家都想去看呢，而且我也保证大家都不会做出什么奇怪事情的哟。”
　　蜜雪儿你这是在提前断绝咱使坏的念头啊。所以说天然呆是腹黑的克星呢……
　　犹豫一会后卡琳娜还是决定说了出来：“嗯。就在这个礼拜的周末，地点则是城心的广场。这回你们总该满意了吧？”
　　索菲亚优雅地摇着扇颌首道：“工作日的调查之后，接下来是休息天的闲聊了吗？嗯，这个名为史丹尼的男确实有两把刷。就是不知道他会不会对克丽丝导师感兴趣。也许我们可以给他们制造点小意外？”
　　“等、等一下！”卡琳娜的俏脸瞬间变白了，“公主殿下。您不能这样！我可是相信大家不会做什么奇怪的事情才把消息告诉你们的呀！”
　　“啊啦。”索菲亚闻言顿时用折扇掩嘴轻笑道，“卡琳娜，我几时说过要对你的罗伦斯老师惹麻烦的了？”
　　“呃？”
　　艾莉希雅在旁边嘻嘻坏笑着帮腔道：“我们的整人呃不对，帮忙对象并不是罗伦斯老师，而是魔法系四年班的导师、年近三十还没嫁出去的克丽丝?加西亚小姐啊！”
　　“……女王陛下，您刚才绝对说了‘整人’这两个字没错吧？”
　　“细节什么的不要在意啦。”金发女孩随意地挥了挥手，“总而言之，我们完——全——不会去打扰罗伦斯老师的，他和那个女孩能不能成顺其自然吧。咱们要做的事情呢，则是来帮克丽丝导师解决一下纠缠了她很久的大龄未婚的问题。”
　　恰西忍不住走过来轻轻在小女王的头上敲了一下：“你纯粹只是觉得这样很好玩吧？不过说起来克丽丝导师也确实……嘛，反正只有这次我是持赞同意见的，毕竟那个叫史丹尼的男看起来还算不错的样。”
　　“孙翔，你要被nr了。”艾莉希雅果断用相当猥琐的表情对角落里认真做着作业的少年如是道。
　　“你是在作死吗！？”恰西立即冲上前恶狠狠地勒住了好友纤细的脖，“那我就遂了你的心愿直接给你发送便当吧！”
　　“对不起我错了，我真的错了！”拼命从恰西手挣脱出来的艾莉希雅大口喘着气说，“那啥，反正史丹尼那家伙看上去真的挺合眼，与克丽丝导师也蛮般配的。那么，作为导师的学生，这个周末绝对要使出全力来撮合他们的啊！各位，一起加油吧！”
　　“喔——！！”
　　正在办公室里批改寒假作业的克丽丝忽然没来由地打了一个寒颤。
第720章你们期待已久的艾莉希雅的三围数据来了
　　今天的周末是个万里无云的晴好日，柔和的春风在温暖的阳光轻拂着路上行人的脸颊，顺带着捎来了盛开的鲜花那清雅的香味，直让人感到一阵心旷神怡。(兴汉)(百度搜p.com)到昨天为止接连下了两天两夜的大雨，城内路面上仍然积有少许浅浅的水洼，不过这并不影响通行，同样也不会影响趁休息天外出游玩、约会、购物亦或是相亲的人们的兴致。
　　【嘁，我该说真不愧是创世神吗？说好的要连续下个三天的春雨呢，怎么像拧水龙头开关一样就给停下了？为了欣赏一出有大量日常角色乱入搅局的恋爱轻喜剧不惜硬生生地操纵天气，你这家伙到底是闲得有多蛋疼啊……】
　　藏在巷里的艾莉希雅抬头望了一眼湛蓝的天空，微微地撇了撇嘴重新将视线投向了前方并排走着的克丽丝和罗伦斯。
　　姐弟俩之间的气氛看上去似乎有些尴尬，并未曾互相进行过多的交谈。很显然罗伦斯对上次相亲时对象的女孩在最后表现出来的可怕战力仍然记忆犹新，并且明摆着他对这种娇蛮暴力属性的妹完全不感兴趣，甚至可以说是唯恐避之不及。如果不是脸面上的问题，罗伦斯极有可能在上次双方告别时对史丹尼的提议直接给出一个模棱两可的模糊答复从而婉拒掉了——不过很遗憾，克丽丝擅自做主替他答应了下来，于是今天罗伦斯不得不硬着头皮和那个险些揍晕了自己的女孩再次见面。
　　你让罗伦斯的兴致如何高得起来？
　　“啊，可怜的罗伦斯导师。”卡琳娜紧紧抱住法比亚诺左边的胳膊偷偷地向前方张望道，“但愿今天那个女孩不会再对他动手了吧。”
　　塞西莉娅毫不客气地霸占了自己青梅竹马的另一条胳膊：“呀，那可不行。先前初次见面时已经丢掉了大量的印象分，如果这次再不主动出击的话就会彻底失去机会。所以我认为那个贵族女孩绝对会施展出全身十八般武艺的！”
　　“就像正在使出浑身解数向旁人宣告自己正宫地位的你一样？”艾莉希雅囧囧有神地瞅了瞅挤在一起的三个人，“话说这究竟是修罗场还是闪光弹？不管是什么请你们到没人的地方玩去。别在外面丢人现眼啊喂！没看见法比亚诺那货满脸都是爽歪歪得快要晕过去了的表情吗！？”
　　“你哪只眼睛看到我满脸爽歪歪了！？”法比亚诺闻言差点抓狂地大声吼了出来，想起克丽丝就在不远处后及时拼命压低了嗓音道，“我都快被夹扁了好不好？”
　　“你够了，要知道这世上有多少骚年想要被两个妹一左一右地用力夹扁却无法实现这个愿望只能靠抱枕来聊以自慰，你个左拥右抱的后（神兽）宫之主还在那里抱怨什么！？”艾莉希雅指着卡琳娜那雄伟的胸脯跳着脚说，“明明胳膊都碰到人家女孩的胸部了，竟然还做出满脸苦逼的模样。请问你是在作死呢还是在作死呢又或是在作死呢？”
　　沉默半晌之后，法比亚诺赶在身边两个妹黑化之前果断诚恳地低头道歉说：“非常抱歉，其实我从刚才开始心里就一直在暗爽个不停了。”
　　开头便这样不就行了么。非要和艾莉希雅那个腹黑丫头过不去。
　　看足了戏的索菲亚在旁边轻摇着折扇打圆场道：“嘛嘛，艾莉希雅。真要看着不爽的话，你也可以和蜜雪儿一起去抱伊利亚的呀。我敢保证这样做咱们一行会收获更多的来自路人的目光——尽管其有绝大部分是饱含着各种羡慕嫉妒恨的。”
　　这次反倒换成艾莉希雅沉默了起来，好半天后娇小的金发女孩方才双手抱怀地转过脸从鼻孔里哼道：“我可没有挽着别人的胳膊踮脚走路的习惯！”
　　原来你从不和蜜雪儿争夺伊利亚胳膊的真正原因是身高不够吗！？周围的人闻言顿时好一阵风凌乱，纷纷露出了天打五雷轰的表情。
　　“没关系的。姐姐大人！我相信你将来各方面一定都会得到成长的，无论是身高还是胸部……”伴随着吹拂在耳边的气息，一只邪恶呃不、有爱的手掌也从后面攀上了艾莉希雅的右胸，在女孩还没反应过来之前便轻轻地捏了两下，又于她的惊叫声先后环住了小女王的纤腰和翘臀，“嗯嗯，原来如此。b72、w51、h75啊。确实比起同龄人来说要残念许多的样呢。”
　　“小伊丝，你什么时候……”被闹了个大红脸的艾莉希雅急忙挣脱开来转过了身去，结果映入眼帘的却是一对鲜红色的双马尾，于是她的脸马上就完美地向众人诠释了一下什么叫做红里透黑。“克————！！我几时同意让你叫我姐姐大人的啦！？话说刚才那只是稍微摸一下就能准确测出女孩三围的手法是怎么回事，你是哪里来的变态色狼吗！？”
　　“痛、好痛痛痛！”被金发女孩捉住一顿胖揍的少女邪神以标准的抱头蹲防的姿势眼泪汪汪地卖萌道，“姐姐大人，克我才不是变态色狼。真正的变态色狼都是男生。克我之所以会有那样的手法只不过是熟能生巧罢了。”
　　“……若是让白井知道这件事的话她绝对会当场缠着拜你为师的吧。”艾莉希雅浑身无力地低着头以手加额道，“这个先放一边。小伊丝。为什么你会带着克出现在这里的？”
　　被点到名的软萝莉不好意思地挠了挠后脑壳：“其、其实伊丝对这件事挺感兴趣。因为在班上已经有很多男生时不时向我搭讪了，所以伊丝我想借机过来学习一下如何进行应付。”
　　【相信我，小丫头。你今天绝对学不到任何应付搭讪的方法的。】
　　直直地盯着自家小妹看了半晌后，艾莉希雅忽然一巴掌拍在全身发毛的伊姆丽丝的肩膀上开口道：“小伊丝，是哪些混小向你搭讪的？把名字告诉我，明儿我就派小暗姐姐将他们全都抹杀掉。”
　　一直忍住不说话的恰西终于再也按捺不住径直抢过附近索菲亚手的扇狠狠刷在了小女王的头顶。
　　“都别闹了。”负责盯梢的格兰娜回过头提醒说，“克丽丝老师他们要走远了。快点跟上。”
　　满脸无聊地抱着后脑的李华音不禁感叹道：“要是月歌也肯和我们一起来就好了。只要她往高处一站，无论对方走哪里我们都能马上知道，就不用这么辛辛苦苦鬼鬼祟祟地进行跟踪啦。”
　　“哪儿来的这么多抱怨，你真的是战士吗？”队伍末尾处兴趣缺缺的威廉皱了皱眉头道。
　　“千万不要把我和传统意义上那些手持利剑身披重甲在前排和凶神恶煞的怪物站着对砍的家伙相提并论。”红发少女潇洒地抹了一下脑后飘逸的单马尾说，“我的心可是充满了对于各种属性萌妹的爱，无论她是怎么样的性格都不会产生任何的影响，和萌妹们进行纯洁的百合行为乃是我毕生的leduwo，所以请称呼我为爱的战士！”
　　艾莉希雅闻言忽然卷着舌头用奇怪的音调点头附和道：“是呢，一点没错。一个已经被男推倒啪啪啪吃干抹净了的百合属性的爱的战士。”
　　“呃……”李华音好悬没给当场噎死。
　　跟在伊利亚身边的蜜雪儿关心地走过去替好友拍了拍后背：“你还好吧。华音姐？话说回来，一直都没机会问，你和杰布坦发展得还顺利吗？”
　　“那、那种事怎么样都无所谓的啦！”难得脸皮红了一下的李华音显得甚是可爱，直让旁边的艾莉希雅见状忍不住拼命揉起了眼睛，“今天咱们关注的重点应该是前面那两个人才对吧！”
　　众人也没有继续去为难李华音。毕竟以她的性格在闹市区突然跳起来大打出手也不是什么奇怪的事情。为避免引起克丽丝二人的注意，大家便不再调侃红发少女，装作结伴出游的样悄悄跟在了老师的后面。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　罗伦斯并没有看上那个贵族女孩，在上次双方告别时从他并未注视女孩反而飘到别处去的眼神上克丽丝就能猜出来了。但即便如此，在见到女方的哥哥和女孩自身都挺意罗伦斯之后，克丽丝还是擅自做主同意史丹尼的提议约定了双方下次会面的时间与地点。
　　毕竟这家伙也老大不小了，找个女朋友先谈着并没有什么坏处。这么想的克丽丝今天强行将赖在宿舍里的罗伦斯给拽了出来。拉着他往雷兹城的心广场走了过去。
　　“姐，我知道你是在关心我；但相比起我，你应该先关心下自己比较好。”罗伦斯在即将抵达广场的时候对克丽丝说道，“不开玩笑说真的。你啥时候给我找个姐夫？”
　　克丽丝略为不爽地撇了撇嘴道：“老娘这种是不会有人要的啦，上次那个装怪盗不成反被揍成猪头的席格斯纯粹只是在耍着好玩而已。你还是管好自己，别再招惹到人家姑娘又被海扁一顿了吧。“
　　罗伦斯闻言当即露出了蛋疼的表情：“我会小心的。话说我这是去相亲吗，怎么感觉像是要去跟别人决斗的样？”
　　“不。罗伦斯。”克丽丝语重心长地拍着弟弟的肩膀道，“咱们这是要去狩猎。如果你无法成为猎手。那就只能成为猎物。”
　　“……从某种意义上来说确实是这样没有错。”罗伦斯捂着脑门猛汗了一会儿说，“那我去了，你先回吧。”
　　罗伦斯说完便整理一下衣服大步向广场央雕塑旁忐忑不安地等待着的女孩走了过去。
　　“太好了，我还以为令弟不会来了呢。”一个男声音忽然在关注着两人的克丽丝身边响起道。
　　大吃一惊的克丽丝急忙向旁边跳了开去，甚至还摆出了防卫的姿势：“呃，史丹尼先生？可以拜托你用正常一些的方式和我打招呼吗？这样可是会吓到人的！”
　　微笑着低头致歉的史丹尼保持着优雅的形象继续说道：“那还真是失礼了，我并没有惊吓你的打算。说起来，令弟今天是被你硬拖过来的吗？”
　　“呀，怎么会呢。他可是一直很期待的。”
　　史丹尼摆摆手打断了克丽丝的讪笑：“没关系，不用掩饰什么。小妹因为这种要强刚烈的娇蛮性格一直不受上层贵族青年的喜欢，当然不排除有几个特殊的家伙，但他们并不是真心打算和小妹交往而只是纯粹想满足自己的征服欲，家里便没有同意；降低要求开始让她和下层的青年相亲时，人家又冲着我们家族的权势而来，结果……嘛，所以就一直拖到了今天。”
　　“哈，还真是家家有本难念的经啊。”克丽丝点着头深有体会地感叹道。
　　不经意地向身边放松下来的女瞄了一眼后。史丹尼也是叹息着摇了摇头苦笑说：“可不是么。难得小妹这次看上了一个正正经经的男，我也希望她能够成功，但结果那丫头最后还是给弄砸了啊。就是不知道今天她能不能给补救回来？”
　　我那弟弟是从小被我打得留下心理阴影了所以才会对野蛮型的丫头不感兴趣——这种话让我如何说得出口啊岂可修！？若非史丹尼就在旁边，克丽丝都快忍不住狠狠揪住自己的头发满地打滚了。好半天后，她才平复下心情淡淡地开口道：“放心吧。罗伦斯那小是个软性，而且心又善良。令妹只要将真正的心意传达过去的话，还是挺有可能的。那么，接下来咱们继续像上次那样悄悄跟在后面？”
　　史丹尼微笑着对克丽丝做了个请的动作，而后者刚刚迈出步伐走到男前方时，忽然从后面斜刺里飞出来一个人影，径直撞在不良教师的腰部。令毫无防备的她当场扑在了地上。
　　节假日里有各种到处不看路疯跑的熊孩出没，被撞到腰也是很正常的事情。但关键并不在这里，因为没有哪个正常的熊孩能够将健康的成年人给撞倒在地，更不会在对方狠狠摔了个嘴啃泥后。趁着其头晕目眩的机会一把掀开她的裙。
　　面对突如其来的福利，史丹尼不禁当场惊呆了。
　　“妈妈，妈妈。”拥有一只硕大马尾辫的漂亮小萝莉蹦蹦跳跳地跑到远处一个美到令人窒息的体型娇小的金发女孩身边用满脸自豪的表情说，“查清楚了。克丽丝阿姨今天穿的是小熊裤裤的说。”
　　“嗯，真是一个好孩。来。蕾米，这是奖励给你的。”女孩宠溺地摸着小萝莉的脑袋往她嘴里塞了一根棒棒糖说。
　　咔嚓一声，趴在地上顾不得将裙弄还原的克丽丝狠狠捏碎了坚硬的青石板，于周身凝聚起大量的黑色雾气缓缓站了起来，以沉闷嘶哑的恐怖嗓音低低地吼道：“你这是想要闹怎样，艾莉希雅?哈里斯！？”
　　“呀，也没啥大不了的。”远处的金发女孩嫣然一笑搂了搂怀的蕾米说，“只是在休息天出来游玩时无意间看到自己的导师竟然在和男人约会于是好奇心作祟就想弄清楚您今天究竟穿的什么决胜胖次便让蕾米稍微帮了一下忙而已。我说的是让宝贝女儿把您的裙掀起来就行，不过小丫头似乎会错了意的样。真是对不起。”
　　这是何等恶劣的母亲啊，居然毫不犹豫地嫁祸自己的女儿！话说这位女王陛下什么时候诞下嗣的！？而且小丫头看样都有四五岁大了，难不成……彻底陷入混乱的史丹尼好悬没就此抽过去，不过眼瞅着克丽丝有黑化迹象、唯恐伤到蕾米的艾莉希雅果断将小丫头收了起来，这才让男重新恢复了冷静。
　　搞了半天，原来她是小女王的召唤物么？史丹尼长长的松了口气，然后走到克丽丝面前讪笑着连连摆手道：“嘛，算了算了，只不过是小孩调皮而已，犯不着较真。那个，尊敬的女王陛下，其实我和加西亚小姐真的不是您所想的那样。前些天她应该已经在教室里解释过了吧？”
　　“这我当然知道。”金发女孩摆出准备随时跑路的姿势神情紧张地说道，“我只是想让克丽丝导师派送一下福利而已。怎么样，大叔，一饱眼福了没有？”
　　嗯，样式和图案总觉得有些不够成熟，也许下次可以换成纯白蕾丝边的——这种话我怎么可能说得出口啊！？拼命掀翻心茶几的史丹尼终于泪流满面地相信了大陆上关于艾莉希雅是个无节操腹黑女的传言，在克丽丝把目标转变为自己之前忙不迭地摇着头道：“不不不，我什么都没有看见！”
　　“真可惜，那只小熊明明很可爱的。”艾莉希雅撇了撇嘴无奈地叹道。
　　“那应该是浣熊吧。啊……”
　　等到心一惊的史丹尼反应过来时，绝美的小女王早已不见人影了。
第721章买坐骑
　　艾莉希雅并没有继续纠缠克丽丝二人给他们制造更多的麻烦，这种事只要旁人不经意间稍微提醒一下接着任由其自然发展就可以了，过多的介入反而会让气氛变得僵硬和尴尬，结果适得其反。(兴汉)◎p．com◎于是酱油众部的这群无聊人士在某只无节操的金发女王落荒而逃之后，纷纷于额头上鼓着青筋的克丽丝面前露了一下脸，对她说着鼓励和祝福的台词向远处的艾莉希雅追了过去，并未曾再次出现在气急败坏的不良教师和哭笑不得的贵族青年附近。
　　“这样就ok啦。”待众人集合后，艾莉希雅抹着肩头的发丝点头道，“接下来能不能互相看上那是他们自己的事情，咱们再怎么操心也没用。”
　　恰西回头往根本看不见的广场方向望了一眼：“可是艾莉希雅，即便如此也犯不着去掀克丽丝导师的裙吧？就算导师平时的性格再怎么大大咧咧，她毕竟还是一个待字闺的女，这样做会不会有些过分了？”
　　“嗯，好像的确是有些过分了。”艾莉希雅低头轻抚着下颌小声沉吟说，其乖乖主动认错的态度令恰西忍不住惊愕地瞪大了眼睛，但银发少女显然吃惊得太早了，“不过呢，我仍然认为这样做是必须的！你们谁来告诉我，一对男女决定进行交往的最关键因素是什么？”
　　法比亚诺犹豫了一会儿迟疑着说道：“呃，双方家世和身份地位能够互相匹配，至少不会相差甚远？”
　　“……门当户对是么。嘛，这确实也是一个方面。”小女王咂了咂嘴不置可否，“但在轻小说这并非决定性的因素，否则我早就一脚把伊利亚给踹开了。谁还有别的答案？”
　　卡琳娜把玩着胸前的马尾辫略为思索道：“我觉得应该是彼此间的性格能够合得来、或者拥有相同的爱好、兴趣和话题。总之两人相处得非常愉快是最关键的吧？”
　　“想要成为恋人先从趣味相投的普通朋友做起吗，你这是哪门的言情肥皂剧？”
　　蜜雪儿用食指点着嘴唇歪头道：“嗯，两个人互相认识了很长时间，自然而然就在一起了？”
　　“传说的日久生情啊，果然不愧是标准的青梅竹马式的观点呢。但是蜜雪儿，克丽丝导师和那个史丹尼刚刚才认识没多久吧？”
　　索菲亚用扇掩着嘴没有接话，反倒是她身边的格兰娜主动加入了进来：“那么，被双方家长从小订婚了？”
　　“在男主角完全不知道的情况下突然有一个自称是其未婚妻的女孩住进家里闯入了他的日常生日什么的，你最近是不是在玩一些三流的？”
　　死死挽住伊姆丽丝生怕她会消失（逃走）的克在头上亮出一盏灯泡说：“妹其实是一个对男人很感兴趣的腐女？”
　　“不要把其他女生说得好像都对男生没兴趣一样！给我好好地尊重自然规律和生物本能啊岂可修——！！”
　　当艾莉希雅玩得脱线之际。总会有几个人负责站出来阻止她继续胡闹下去的，于是作为酱油众部吐槽役的恰西果断挺身而出，一把揪住了小女王的呆毛恶狠狠地问道：“少在那里耍贫了，快点说正事。”
　　“既然恰西姐姐你如此诚心诚意地要求了，那艾莉我就告诉你正确的答案吧！”将呆毛解救出来的金发女孩趾高气昂地扬着下巴尖双手叉腰道。“不管双方是怎样认识的，真正让一对男女决定进行交往的关键因素是，他们的潜意识里愿不愿意和对方啪啪啪！”
　　“结果还是回到工口话题上了吗你这只好色萝莉！”恰西从背后用力勒住艾莉希雅纤细的脖怒喝道。
　　“冤枉啊，好色的应该是那些怪叔叔，咱只是被色的那个。”拼命抓住恰西的胳膊使劲挣扎着的艾莉希雅纠正说，“干嘛这么凶我，难道我刚才说的不对？”
　　沉默半晌之后。有神的恰西缓缓地松开了金发女孩：“好像……的确是这样没有错呢。话说这淡淡的咪疼感觉是怎么回事！？”
　　“是吧，你也觉得是这样没错吧？”艾莉希雅立即得寸进尺地说道，“我之所以让蕾米去掀克丽丝导师的裙也是因为考虑到了这个因素啊。只要那位史丹尼先生在见过导师的福利后对她产生出了那方面的想法，事情自然也就简单多啦。”
　　轻轻地咳嗽一声。在旁边站了许久的索菲亚终于决定开始收拾残局转移话题道：“好了，关于克丽丝导师终身幸福的谈论到此为止。我们接下来做些什么呢？”
　　“跟踪偷窥——当然是不可能的啦。”瞅了一眼脸色不善的众人，艾莉希雅急忙冷汗涔涔地改口道，“克丽丝导师那边已经可以不用管了。那咱们就散了吧，该约会的约会该逛街的逛街该打酱油的打酱油去。对了。小伊丝，你之前不是和我说过想要一匹坐骑的吗？要不要和姐姐去市场那里看看？”
　　前两年的试炼都非常简单，并没有多大危险；但今年伊姆丽丝在没有动用自己那规格外的黑暗能量的情况下对试炼感到了一些压力，而且长时间的赶路也让她觉得很累，因此小丫头便萌生出了“要是有像姐姐大人的白娅那样的坐骑该多好”的念头。
　　正在为如何带着两个妹逛街而绞尽脑汁的伊利亚闻言不禁露出了松口气的表情：“这样啊。那艾莉希雅，要不我和蜜雪儿也跟你们一起过去？”
　　伊利亚的意思是尽量多陪陪难得抽出空闲的艾莉希雅，岂料小女王却是满脸惊恐地挺身挡在了莫名其妙的伊姆丽丝前面，张开手臂摆出了标准的保护妹妹的姿势：“你、你这家伙难不成是在打小伊丝的主意！？小伊丝她年龄尚小，有什么你尽管冲我来，就算是夜袭我也没意见的。”
　　克的反应更加夸张，美丽的邪神径直站在姐妹俩的前方抬起右手于手心里凝聚起一团炙热的红色烈焰黑着脸道：“少年，我知道收妹的时候收一对姐妹花是件很有诱惑力的事情。但对幼女出手可是犯罪的哟？”
　　“伊丝已经不小了喂！”伊姆丽丝拼命在胸口握着拳头用力大声宣告道，不过她那个样看上去反而让人感觉更萌了。
　　“你们够了。”索菲亚忍不住在旁边着脸用扇抵住额头说，“不过就像艾莉希雅所说的那样，大家今天先散了吧。威廉，如果不介意的话，可否来当一下我的护花使者呢？”
　　粉红公主的主动邀请令不远处心有些五味陈杂的威廉顿时倍感意外，但他也没有拒绝的理由，随意地点了点头：“当然，这是我的荣幸。”
　　呜喔喔。这两人难不成有戏？艾莉希雅偷偷向这边瞄了一眼，却是没有说话，径直带着宝贝妹妹和众人告别后往市场方向走了过去。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“结果你们俩还是跟过来了啊。”艾莉希雅无语地看着身后拉着蜜雪儿以防她在人群走散的伊利亚说，“不过伊利亚，你如此堂而皇之地走在一群妹当。就不怕遭人怨么？看看周围路人的眼神，各种羡慕嫉妒恨啊有木有？”
　　“呃，我还真没注意。”伊利亚挠着脸颊左右环顾了一下说，“不过艾莉希雅，在这前面好像是贩卖魔兽以及相关物品的市场吧，去那里做什么？”
　　“当然是去给小伊丝买坐骑啊。”金发女孩亲密地挽着妹妹微笑着回答道，“虽然让她试着进行召唤也是一个非常不错的选择。但毕竟召唤是随机的，万一整出来的是和阿格莱雅差不多大的小不点该怎么办？”
　　克以满脸理所当然的表情霸占了小伊丝的另一条胳膊：“姐姐大人说得对，这里还是购买现成的魔兽要方便许多。”
　　被夹在间的伊姆丽丝着脸不好说话，反倒是被伊利亚搀着的蜜雪儿开口问道：“呐呐。伊丝妹妹你想要一只什么样的魔兽当坐骑呢？”
　　低头沉吟了半晌后，小丫头果断满脸兴奋地说道：“和姐姐大人一样的独角兽！”
　　“嗯，我知道了。”艾莉希雅努力压抑住自己跳起来抓狂的冲动板着脸正儿八经地说道，“咱们暑假里去月歌的老家森林里走一趟。今天就先回去吧。”
　　“咦咦咦，为什么！？”
　　“不为什么。在普通的魔兽市场里怎么可能会有独角兽贩卖的啊你这小迷糊蛋！？”艾莉希雅用力按住妹妹的脑袋狠狠揉着她的头发说，“你以为这世上真的会有那种能够成功把独角兽抓到城市里面贩卖的人存在吗？”
　　“来看一看瞧一瞧，刚出生没多久的小独角兽，走过路过千万不要错过！！”
　　………………
　　沉默了半晌之后，艾莉希雅满脸僵笑着歪过脑袋看向伊利亚问道：“那个，我说。刚才好像听见有人在叫卖独角兽，应该只是我的错觉吧？”
　　宠爱地在女孩灿烂的金色秀发上摸了两下，少年用淡然的语气回答道：“不，艾莉希雅。那并不是你的错觉，因为我也听到了。”
　　没有在意自己被摸了头——或者说女孩并不在乎被对方摸头——艾莉希雅果断一把抓住伊姆丽丝的手，气势汹汹地向声音传来的方向大步走了过去。
　　在魔兽市场的入口处围拢着不少人，一个穿着长袍的嘴唇上蓄有略微弯曲的黑色浓密胡须的年男站在用木箱临时搭建而成的小台上用扩音魔法大声嚷嚷着，场面看上去很是热闹。
　　“对不起，请让一让。”艾莉希雅带着众人费了好大劲终于钻到了那个胡须男的摊位前，“我倒要看看这到底是一只什么样的独角兽。”
　　摊位前已经聚集了好几个对独角兽感兴趣的身着精美似乎非富即贵的人，甚至还有一个穿着希望之苑二年级魔法系制服的学生；在艾莉希雅一行出现后，他们先是瞄了一眼便选择了无视——唯有那个学生露出了惊愕的表情——随后继续将目光对准了那只被关在小巧的铁笼内的小独角兽。
　　艾莉希雅仔细打量着这个可怜的小东西：它只有牧羊犬那么大，通体雪白，安安静静地趴在笼里；黑色的眼眸满是惊恐和害怕，但即便如此它仍然努力保持着非常优雅而淡然的姿势；头顶上那支晶莹剔透的晶石般的独角像是刚刚钻出地面的竹笋。小得甚是可爱。
　　在小东西的身体周围能够清晰地感受到魔力波动，不过并不是很强，至少对这个特制的铁笼而言完全构不成任何威胁。
　　“老板，两万金币的要价未免也太离谱了，一万五我就买。”不知道是否因为艾莉希雅等人的出现刺激了原先尴尬的冷场，一名贵族模样的男终于忍不住开口道，“更何况，就算独角兽再怎么珍贵，它也尚未成年。实力不足的魔兽根本发挥不了多大用处。”
　　岂料胡须男的态度却非常坚决：“不可能！独角兽拥有多大的价值各位心里很清楚，不光是它自身的实力，还有它的毛发、血液以及传说的眼泪等，全部都是罕贵的材料——而把独角兽买回去后，这些都是可以反复采集的！如果不是我急着用钱。说什么也不会把它拿出来卖掉的。因为独角兽根本就是个无价之宝啊！”
　　贵族男闻言陷入了沉默，毕竟老板说得很在理。可要价实在太高，纵然是经常有各种大神出没的雷兹城里，能够爽快地掏出这么多钱将独角兽买下的人也没几个。
　　“姐姐大人，这个独角兽好像……”伊姆丽丝疑惑地扭头看着艾莉希雅道。
　　“嘘，别说话，先看看。”小女王轻轻地摇了摇头小声道。
　　小丫头果断闭上嘴巴装出了一脸好奇的样。
　　完蛋了。没想到小伊丝竟然也学会变脸术了！真是对不起，姐姐我愣是把当初纯洁如纸的你给带坏了啊！
　　感到一丝咪疼的艾莉希雅微微撇了撇嘴，同样摆出了对独角兽饶有兴趣但却没那么多钱去买的样。
　　现场重新陷入了寂静，只有后面的围观群众还在叽叽喳喳地讨论个不停。
　　旁边那个应该是认出了艾莉希雅的希望之苑的学生神态恭敬地走到了金发女孩的身边。在后者抬手示意不要行礼后微微地点了点头道：“那个，学姐，您不打算买吗？如果可以的话，能不能够将它让给我？”
　　心直口快的伊姆丽丝立即提醒道：“呀。那个独角兽并不是真的啊，千万不要买。”
　　小伊丝的声音并不大。但也足够被附近的人听见了；几个买家顿时露出了怀疑的神色，而胡须男老板更是当场从木台上气急败坏地跳了下来：“喂，小丫头你在乱说些什么！？”
　　摊位上其余几个正在忙碌的手下也立即站到了老板身后。
　　无奈地向弱弱缩在自己身后的宝贝妹妹瞄了一眼，艾莉希雅叹息着拦住了想要挡在自己等妹前面的伊利亚，主动来到了对方的身前抬头道：“大叔，你这挂着羊头卖狗肉的伎俩未免也太过火了，赚钱也不能这样弄啊。某个运气好到让枪兵泪流满面的冒险者在森林里抓住了刚出生没多久的小独角兽，然后再把它转卖给了你——听起来是个很有趣的故事，不是么？可惜这只独角兽并不是正宗货，否则还真想让游吟诗人把它编成曲到处传唱呢。”
　　“你想找麻烦吗？无论怎么看，我这明摆着都是独角兽吧？”胡须男也没有打算动手的意思，毕竟雷兹城内的学生虽然大都是平民，但还是偶尔有那么一些惹不起的存在，“这位美丽的小姑娘，你凭什么说它不是独角兽？”
　　“因为它是一只非常罕见的纯白色角马，仅此而已。”艾莉希雅说着脚下忽然绽放出一座魔法阵，继而将白娅于众人目瞪口呆的注视与惊呼召唤了出来，“二者的魔力波动有着相当大的区别，要现场对比一下么？”
　　大陆上拥有独角兽的人屈指可数，而在这里面倾城倾国的金发小美女就只有一个人。瞬间明白眼前这女孩身份的胡须男大叔连撞墙痛哭的心思都有了，泪流满面地忙不迭行礼道：“尊、尊贵的女王陛下，非常荣幸能够见到您！”
　　“嘛，放轻松。我今天只是想带着自己的妹妹过来替她买一匹坐骑而已，没打算惹什么麻烦。”艾莉希雅拍了拍将脑袋伸过来蹭自己的白娅的脸颊说，“这样吧，角马也是个不错的坐骑型魔兽，因为是极为罕见的纯白色，我在市价的基础上再加一千，三千金币卖给我如何？”
　　这已经是最好的台阶了，胡须男急忙点着头答应下来。
　　而另一边，伊姆丽丝早已跑到铁笼边和小东西打招呼去了……
第722章克丽丝风格的实践课
　　希望之苑所注重的是学生们的亲身实践，而不是让他们坐在室内握着鹅毛笔于羊皮纸上面写写画画或者对着不会还击的沙袋挥舞兵器。(兴汉)¤本站网址：¤因此每过一段时间，各个班级的导师便会把自己的学生拖到被戏称为靶场的实践课专用场地那儿进行操练，以检验他们对于知识和技巧的掌握程度。
　　艾莉希雅最喜欢上实践课，因为这一天克丽丝是不会给大家布置作业的。这样一来小女王就有更多的时间去做别的事情了，比如日常以及日常还有日常……我是说批改积攒下来的国事件、决定帝国的发展方针顺便调戏一下周围的帅哥萌妹们——别怀疑，就算是在正儿八经工作的时候，这丫头也会照样秀节操的。
　　而对于克丽丝来说，她也喜欢上实践课，因为这样不良教师便可以狠狠地恶整班级里的那些刺头。爱出风头的乔伊和他的好基友汤姆没少被克丽丝仔细关照，三年多来一直深受其苦以至于见到实践课就感到头疼。
　　抱着各种各样的心情，魔法系四年班的学生们今天上午在克丽丝的带领下再次来到了传说的靶场。
　　“人都到齐了吧。艾莉希雅?哈里斯，来了没有？”克丽丝环顾着身边的少男少女一边压着手示意他们安静一边大声说道。
　　“不要把人家说得好像天天都会逃课似的。”艾莉希雅在人群蹦跳着高高举起手略带不满地回答道，“我这不是来了吗？”
　　“啊，抱歉。因为你实在太矮了所以老娘我没能看见。”
　　“……导师，您真的不是在故意找茬么？”
　　用力咳嗽着华丽无视了挤到前排气呼呼地冲自己鼓着包脸的美丽女孩，克丽丝轻轻拍了拍两手正色道：“那么接下来开始上课。我之前已经说过，四年级是最关键的一个学期。今后你们是凭借高强的实力或丰富的知识成为高富帅和白富美从此吃香喝辣潇洒自在没事还能找个伴来啪啪啪还是因为实力不济或知识贫乏沦为吊丝到处颠沛流离艰难谋生寂寞的夜里只能靠手套和黄瓜来独自撸，全看你们能够在这一年里学到些什么。别的废话我也不多说了，先从最基本的攻击法术开始吧！”
　　进攻才是最好的防御，就算顶着的乌龟壳再怎么刀枪不入你也不能指望靠它来打倒敌人，除非对方是个对乌龟壳胡乱攻击结果耗尽了魔力或斗气的二货。尽管魔法师标准的战斗顺序是站在后排、给自己套盾、施法，走位和防御看似同样非常重要；但其余队友舍生忘死地顶在前排挡住敌人让法师能够在后面调整位置布置防御，绝不是为了等着看他丢出一个小火球来卖萌的。
　　只有可以把穷凶极恶的敌人在一瞬间轰成渣，才真正称得上是强力法师。
　　“把你们最拿手的攻击法术秀出来，别m给老娘藏着捏着！”在前面几个学生用不轻不痒的法术摧毁了靶之后。略微不爽的克丽丝双手抱怀着大声喝道，“还是说怎么着，你们想要学人家各种穿越小说里的主角平时故意留一手在关键时刻扮猪吃老虎吗？下一个是……乔伊？不错不错，让老娘我仔细瞧瞧你这小在使出吃奶的力气后究竟能不能达到4级标准。”
　　班级的活跃分此时已然变成了活力尽失的老者，垂着头艰难地挪动脚步缓缓来到了克丽丝的身边：“那个。导师。还请手下留情。”
　　不良教师脸上的表情眼瞅着都快笑开了花，急忙深呼吸了一下收敛起来在嘴边握拳咳嗽道：“你放心吧，作为一名优秀负责的导师，我会尽全力帮助自己的学生测试出他的极限实力的！闲话少说，咱们开始吧！”
　　克丽丝随手一挥，不远处的空地上立马出现了排成一列的整整十个土人模型，然后指着它们对旁边张口结舌的乔伊笑眯眯地说道：“那些就是你的靶。给我一次性地把它们全部破坏掉。”
　　“坑爹呢这是！？”乔伊终于忍不住跳着大叫了起来，“前面的都是单体法术您也没说什么，为毛到我这里就变成群体法术啦！？而且从那些土人表面散发出的魔力波动看来，它们全都有着3级的防御力吧。我怎么可能一次性全部破坏得掉啊！？”
　　“呀，凡事都要先去尝试一下才行。还没试就说不可能的人是永远也无法获得成功的。”克丽丝果断把眼神转到了旁边咧着嘴角说。
　　“一般在对别人说出如此冠冕堂皇的台词的时候应该是紧盯着对方的眼睛才对，而导师您的眼神已经游离到别处去了喂！”乔伊满脸抓狂地握着拳头怒喝道，“您从一开始就没打算好好帮我做测试。只是想要恶整我没错吧！？快点换回普通的测试啊岂可修——！”
　　克丽丝闻言顿时在脑门上鼓起一道青筋，用力在乔伊的脑袋上敲了一记爆栗道：“臭小你反了天是吧。居然敢对老娘吼？快点把那些靶破坏，否则给我就去隔壁武技科的操场跑上二十圈！”
　　“我做、我做还不行吗？”泪流满面的少年默默地举起了手，然后集精神调集魔力轻声吟唱起了咒——他竟然在尝试施展前些天凯西刚刚教过的火墙术！
　　【魔力感觉有些不太稳定，好像要弄砸的样。】
　　艾莉希雅才想没多久，那边原本应该在土人脚下熊熊燃烧的火焰就猛然发生了剧烈的爆炸，无数的碎片顿时冲天而起，纷纷扬扬的落在了囧囧有神的众人头上。
　　地面上出现了一个大坑，位于央的八个土人早已不见踪影；剩下的两个也轻轻摇晃着倒了下去，当场摔得粉碎。
　　“呃，从某种意义上来说，你确实做到了呢。”满头黑线的克丽丝望着远处的景象满脸咪疼地说道，“那好，勉强算你过关。但是下次你最好能够掌握住技巧。别再把火墙术当成爆炎术来使了。”
　　测试继续进行，而众人的表现也是各有千秋。恰西在不知不觉竟然已经掌握了冰锥术，要知道这玩意的复数形态就是大名鼎鼎的冰风暴；她的小情人孙翔资质也很好，轻轻松松地用爆炎弹摧毁了克丽丝的土人；法比亚诺更是让众人惊掉了下巴的直接施展出了火墙术，尽管他的施法动作看上去非常生涩。
　　相比而言，索菲亚的表现最多只能算规矩；至于塞西莉娅，在征得某个没谱的不良教师的同意后，天才炼金少女用一支试管摧毁了作为靶的土人，顺便吓出了所有人满身的冷汗。
　　试管里究竟具体装了些什么你们还是不要知道的好……
　　“哦呵呵。终于轮到你了呢。”克丽丝随手整平了远处千疮百孔的地面微笑着看向浑身发毛的艾莉希雅道，“来吧，让老娘看看曾经三番五次拯救过世界的你如今的实力究竟有多强？”
　　在克丽丝的注视下没来由地抖了一下的艾莉希雅用力抚平了胳膊上的鸡皮疙瘩，咽了口唾沫小心翼翼地走到了不良教师的身边抬起头弱弱地说道：“呃，请不要太过为难艾莉哟。克丽丝导师？”
　　克丽丝给了金发女孩一个安慰的笑容温柔地说道：“别担心，我是完——全——绝——对——会使出所有的力气来为难你的！”
　　“等一下，您的表情和台词完全不相符的吧喂！？”
　　然而小女王是没有任何机会进行申辩了，打定主意要找茬的克丽丝华丽丽地在远方捣鼓出了二十多只萨格隆族地行虫模样的石雕，接着满脸得瑟地对囧囧有神的艾莉希雅开口道：“看见了没，那些就是你的靶。在不动用契约生物的情况下，给我单纯地使用攻击魔法将它们全部破坏吧。”
　　“……请、请问我可以从国内调集几门魔晶炮过来吗？”
　　“少跟老娘贫嘴。快点动手。”
　　被蛮不讲理的克丽丝在脑袋上敲了一下的艾莉希雅摸了摸头顶，深深地叹息着将目光对准了远方。周围的其他人也纷纷摒住呼吸紧张地注视着，生怕错过什么精彩的镜头。
　　克丽丝也不是在真正地刁难艾莉希雅。虽然这些石雕的防御力和真正的虫族没多大差别，但对于这个以前和恶魔、邪神、巫妖等规格外对战过的小女孩来说。石雕什么的简直弱爆了。而且大陆上还盛传艾莉希雅掌握着某种能够对整支军队进行打击的强力光系法术，威力不下于那次雷兹杯大赛被伊姆丽丝用来秒杀神族剑圣的黑暗能量，摧毁这些石雕根本就是在玩过家家而已。
　　不过艾莉希雅并不打算动用圣裁之光那种法则级别的技能，也没有掏出誓约剑来一发地图炮的想法。
　　只见女孩缓缓地闭上了眼睛。不紧不慢地在身边凝聚着魔力；大气的魔法元素很快便回应了女孩，在其身边形成了微弱的气流。轻轻扯动着她的衣裙和秀发；从女孩口淡淡地吐出了甜美悦耳的吟唱声，给人一种空灵的感觉；在准备完毕之后，美丽的少女优雅地抬起了右手，用力挥下的同时猛然睁开眼睛大声喝道：“天空的乌云、大气的精灵，听从我的召唤，在此处展现尔等的狂暴，破灭所有的邪恶——狂雷天降！”
　　除去法则和地图炮外，艾莉希雅所掌握着的最强雷系群体法术就这样在众目睽睽之下被华丽丽地施展了出来。
　　十几道淡蓝泛着白紫光泽的雷霆自空轰然落下，狠狠锤击着这块平时饱受各种魔法蹂躏的大地。地行虫石雕组成的小型部队只一瞬间便灰飞烟灭，可这还没算完；一道足有普通房间那么宽的巨型雷电从天而降，在地面上炸响后分散成无数小型的闪电，如银蛇乱舞般犁着可怜的地面，直接将那一块区域变成了滚烫的焦炭。
　　包括克丽丝在内的所有人沉寂了半晌之后，由第一个回过神的恰西带头，全都争先恐后地发出了巨大的惊叹声。
　　艾莉希雅没能来得及保持谦虚的样对众人点头示意，同样也没能双手叉腰满脸骄傲地在那里摆谱——因为克丽丝已经直接冲过来狠狠用胳膊勒住了小女王的脖，脸上全是抓狂不已的表情拼命吼道：“你是故意的吧，绝对是故意的没错吧！？”
　　“我勒个去。我又哪里惹到你了？快点松手，要喘不过气了。”被夹到半空两脚够不到地面的艾莉希雅拼命踢踏着双腿挣扎道，“到底在发什么神经？”
　　克丽丝闻言不禁勒得更用力了：“我发神经？真正在发神经的是你好吧！一个刚刚才晋升四年级的学生，竟然如此熟练地施展出了5级法术。你让身为教师的只有4级实力的老娘我脸皮往哪里放啊岂可修——！？你这明摆着不是在找茬吗？”
　　“谁管你，是你自己说要让我用法术来攻击那些石雕的。”无论如何都挣脱不开后，艾莉希雅果断选择了释放电击，这才得以逃出，“现在我已经弄完了，可以去旁边休息了吗？”
　　甩了甩被电麻了的双手。克丽丝撇着嘴没好气地哼道：“滚吧滚吧，别在老娘面前继续晃，看着心烦！下一个，瓦琪丝。”
　　胆小害羞柔弱的软妹急忙答应一声迅速来到了脾气不是很好的克丽丝身边，好在后者也没有去故意刁难什么。只是淡淡地瞅了她一眼道：“我记得你完全不擅长任何攻击性法术的吧，要不要换个测试？”
　　【为什么你会这样体贴她，就因为她是个软妹吗！？原来腹黑和软妹的待遇区别竟然有这么大的啊！】
　　艾莉希雅内心的抱怨并没能传达给克丽丝，对待软妹非常温柔的不良教师同意了瓦琪丝使用召唤术的请求，然后，就没有然后了。
　　凶悍的三头犬碾碎了作为靶的土人，如果瓦琪丝把那只十来岁模样的名为艾泰的小萝莉给召唤出来的话。土人的数量再多几倍也不够现出真身的她两脚踩的——知道什么叫泰坦吗，就是那种和摩天大楼一样高没事专打小怪兽的存在……
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　随后克丽丝又对学生们进行了别的测试，不过这家伙的耐性明显不足，防御法术、打断和反制敌人的攻击等只是随随便便地敷衍了一下。好在班的学生个个都很努力。尽管导师是那副德性，该做的练习也没有落下，因此全部顺利通过。
　　“嗯，总体来说都还算不错。”临下课前。克丽丝看着众人貌似正儿八经地总结道，“但千万不要就此沾沾自喜。要知道在先前的绝望之地反攻作战时，和你们一样的四年级学生已经是军方抽调去增强前线战力的对象了。如果以现在的状态上战场，我保证除了几个没谱的外你们大多数人都会立即在初阵光荣地战死。所以继续锻炼吧菜鸟们，拜某位小女王所赐过不了多久联盟就要直接面对魔族了，到时候刚刚毕业的你们绝对是最佳的征兵人选。不想领便当的，就给老娘往死里磨练实力和战技吧！”
　　“请等下，这种仿佛是我引来了魔族一般的说法是怎么回事？”艾莉希雅囧着脸举手抗议道，“我举全大陆之力发动事关种族存亡的自卫反击战难道就没人权了吗？”
　　没好气地瞪了金发女孩一眼，克丽丝继续说道：“别打岔！在场的大都是普通人，不像你那样拥有强力的光环，他们即便不能出人头地也希望可以安安稳稳度过一生。如果不是魔族入侵导致形势危急，谁会愿意上战场？没事出去寻找各种刺激然后顺手拯救世界什么的还是交给你和你的小伙伴去做吧。”
　　【现在又换成魔法少女了么——还是不要说出来和她顶嘴的好。】
　　眼见小女王没有吭气，克丽丝不禁满意地点了点头：“那么言归正传。照这个样你们绝大部分人年底都能顺利晋升，很不错，继续保持！需要注意的是，四五年级的考试除了传统的笔试外，还会加入野外试炼的模式。和武技科的人一起，每四人一组在监考老师的全程观测下协力完成发布的任务，最后由监考老师给予评分。具体的我不能再多说，有心准备的人可以利用暑假组队体验一下。”
　　果然越临近毕业越是看重学生的实际能力呀。艾莉希雅在心感叹着没有说话，倒是周围的同学们一阵议论纷纷。
　　“安静！”克丽丝压了压手示意道，“没关系，并不是多么困难的任务，大都是找到被放在指定地点的某样东西带回去的那种。学院关注的并非你们能不能组队屠龙，而是在团队你个人的表现究竟如何，所以你们只要发挥出自己最好的水平就行了。我要说的就这么多，下课。”
　　几乎是与此同时，远方的钟声地响了起来。
第723章曼格拉风云（一）
　　在艾莉希雅成功组建西大陆统一联盟后，比雷亚帝国的首都曼格拉城便成为了其总部的所在地，金色暗影所属的情报部就设立在城东某处不起眼的地方。(兴汉)[本来自]除去形形色色的部门外，负责研发足以改变联盟与魔族战争进程的各种兵器的技术开发部同样也在这里。上一次汉娜试图在城内绑架伊姆丽丝的时候，已经调查出了联盟各个部门的具体位置，只不过由于时间紧迫再加上小暗的盯梢跟踪，没能做什么小动作。
　　不过，这回的情况可就完全不一样了。
　　从乌尔里克那里得到支援的汉娜为夺回或破坏逃脱时被格兰娜顺走的虫卵率领手下气势汹汹地卷土重来，如果有机会的话她还想把远距离传送门的资料给弄回来，甚至夺走联盟正在开发的新式兵器的资料——虽然虫卵才是首要目标，但这些都有一个大前提，那就是他们能够摆脱相关人员的阻挠。
　　比如金色暗影、比如一只圈儿的魅魔、比如负责曼格拉安全的费尔将军，又比如……选择在此安家生活的尤拉软妹的恋人、大名鼎鼎的原魔族军师兰迪?默克。
　　“我说，你能不能别再继续盯着看了？”兰迪有神地对坐在摆满了花瓶器皿等装饰的柜上冒充大型玩偶一双红眸却死盯住自己不放的水银灯说道，“戴上魔力抑制器后现在的我根本就和普通人没两样，那个名叫立华奏的天使不也是在确定这点后带队回去了吗，你为何仍然要如此严密地监视我？”
　　“不用在意，我只是个人偶而已。还是说被玩偶的眼睛看着会让你感到浑身不舒服？”水银灯抱着酸奶瓶满不在乎地说道。
　　“就算是在恐怖片和普通的哥特风格人偶突然面对面也会被吓一跳的，更何况看着我的这个人偶不仅会行动会说话会吐槽还能喝酸奶。”兰迪忍不住从头顶垂下无数黑线道，“你让我如何淡定得起来？”
　　主席大人吮吸了一下吸管。美美地品尝着瓶内那乳白色浓稠液体的滋味，半晌方才开口道：“嘛，所谓的人生就是要学会习惯各种事情啊。”
　　“轮不到你来向我这个几千岁的恶魔教导人生的意义！”一向死鱼脸的兰迪终于抓狂道，“再说谁会想要习惯想要和女朋友亲热的时候旁边还有人在围观这种事的啊！？”
　　斜瘫在沙发上距离被兰迪推倒只有一步之遥的尤拉不禁羞红了脸。
　　这一次主席大人沉默的时间更长了，不过她随后的言词仍然非常犀利：“爱情动作片里的男主角？”
　　“你的节操是不是被你的主人借去满大街乱丢了？快点给我出去！”兰迪轻轻在恋人的脑袋上拍了拍，继而站起身向水银灯走了过来，看样是打算直接把主席大人抱出去了。
　　“不要闹，我只是想要旁观一下实战然后回去将注意事项和各种心得转告给那只金发萝莉罢了。”小人偶果断拒绝了恶魔的拥抱，用力摇着头道。“别看那丫头成天口无遮拦地说着工口笑话，但实际上她可是一个正宗的纯情原装货，真要到了被推倒的时候保证比谁都紧张。所以二位请大方一些，为我演示一下……啊咧？”
　　一把夺过水银灯手酸奶瓶后，兰迪在她目瞪口呆的注视使出全力狠狠将瓶掷出了窗外。
　　“咿——呀——！我刚刚才开封只喝了一口的啊！”急速拍打着背后的黑色羽翼。主席大人以闪电般的速度飞出窗外追了过去，试图把自己的宝物给抢救回来。
　　用迅雷不及掩耳之势将窗关好并锁死、甚至连窗帘都给拉上之后，兰迪终于长长地松了一口气，转头看向尤拉微微苦笑了一下，慢慢走回了女孩身边：“那啥，我们继续？”
　　“咦？可是兰迪，气氛……”
　　“我当然知道气氛已经被那只小人偶全部破坏光了。不过没关系。我会用相应的技术来弥补的。”
　　所以说那到底是什么样的技术啊！？尤拉还想说些什么，奈何兰迪已经抓住肩膀略带强硬的将她按倒在了沙发上，女孩只得选择了放弃。
　　而在屋外，水银灯终于赶在酸奶瓶于地面摔碎之前险之又险地接住了它：“呼。好悬呐。可恶的家伙，跟他开个玩笑而已，犯不着把我最喜欢的酸奶扔出来的吧？我诅咒他待会只能坚持三分钟！”
　　很可惜周围并没有其他人来品味主席大人的话语，若是艾莉希雅在此处的话怕不是要当场滚到地上疯笑去了。
　　艾莉希雅给尤拉他们安排的是一间靠近皇宫的小别墅。是为了方便监视兰迪。虽说如此，小女王却也没有限制原魔族军师的自由。更没有在别墅周围部署一大堆满脸横肉的黑衣人。兰迪在城内的一切日常生活行动都不受任何约束，甚至连带尤拉出城游玩只要和费尔大叔打个招呼就可以了。
　　之所以会这样，除去魔力抑制器的原因外，水银灯的监视也是一个方面。小人偶拥有令不知情者跌破眼镜的强大6级实力，而且更重要的是她完全免疫精神魔法——因为她不是生物——对于兰迪来说，正好是他的天敌和克星。
　　不过目前就双方在日常生活的相处来看，毒舌外加少许腹黑的主席大人没准还是兰迪另一种意义上的天敌与克星……
　　联盟情报部别墅的周围安排了几处暗哨，倒不是为了监视兰迪，而是防止黑暗帝国的间谍和这家伙进行接触。包括艾莉希雅在内谁也不知道兰迪这次的投诚究竟是真是假，万一丫又在耍什么花招的话，封住其魔法之后他所能仰仗的就只有汉娜一行人了。
　　坐在草坪上抿着酸奶的水银灯猛然间皱起了眉头：她发现那些暗哨的气息莫名其妙地消失了！
　　那些暗哨都是金色暗影精心挑选出来的手下，主席大人并不认为他们会被一群试图抢劫这栋别墅的三流歹徒给放倒，对方肯定也拥有不俗的实力——不，应该要比他们强很多，因为水银灯没有听见任何动静。
　　暗哨是在不知不觉被干掉的。
　　要回屋提醒那两人吗？水银灯只迟疑了不到半秒便做出了选择。尽管对方有可能是来找兰迪的。但艾莉希雅交代给主席大人的首要任务是保证尤拉的安全而不是在魔族军师有异动时将其抹杀——用小女王的话来说，就算兰迪又在打什么鬼主意，她也会负责摆平的；水银灯只要保护好尤拉就行。
　　因此水银灯决定回去提醒即将、也许已经被推倒的尤拉，让女孩做好应对袭击的准备。
　　“我去，竟然把窗锁死了？”发现无法顺原路返回的水银灯忍不住皱了皱眉头，三两下喝光了瓶的酸奶后优雅地提起她身上精美的纯黑底色哥特裙，狠狠一脚将可怜的窗户玻璃给踹碎了开来。
　　瘫软在沙发上已经被剥得只剩下内衣的尤拉顿时惊叫着抓过地上的衣裙遮住了身体，而旁边满脸蛋疼表情的兰迪身后更是瞬间凝聚了大量的黑色雾气：“你到底有完没完啊岂可修——！？”
　　“在看到你们进入正戏之前我是不会罢休……才不是这样！”水银灯在满是碎玻璃渣的窗台上跺了一下脚说，“周围的情况有些不太对。好像有什么人来找麻烦了，你们赶紧做好准备！”
　　兰迪身后的黑气以肉眼可见的速度消散而去，他一边帮手忙脚乱的恋人整理着衣服一边喃喃地低吟道：“应该是汉娜吧，能够顺藤摸瓜找到这里的人也就只有她了。那丫头是特意专程过来想要干掉我的么，还是说我在这里会对她的某个计划产生极大的威胁？”
　　“现在不是考虑这些事情的时候吧？”水银灯回头向附近的街道瞄了一眼。正巧看到了一个匆匆闪过的人影，“快点，趁着对方包围之前从后门离开！这儿离皇宫很近，我们直接去那里……”
　　“汉娜绝对会在通往皇宫的路上设下埋伏的。”兰迪当即摇着头打断道，“而且她也肯定能够猜到我知道这点，因此会做两手准备。水银灯，距离最近的酒馆在哪里。有多远？”
　　“原来如此，半路有埋伏、家里又不能蹲，所以就去人多的地方是吧？”主席大人点着头赞叹道，“不愧是原魔族军师。脑筋转的真快。最近的酒馆大约有十五分钟的路程，不过那儿的主要顾客都是贵族和富人，毕竟这一片是繁华区。”
　　“没关系，总比坐以待毙的好。”兰迪说着生怕尤拉会掉队一般紧紧抓住了女孩的手。“我们出发吧！”
　　水银灯闻言立即带头向后门飞了过去。
　　几分钟后，汉娜和影带着十来个手下闯进了兰迪等人刚才所处的房间。
　　“嘁。被跑掉了吗？”汉娜略为不爽地咂了咂嘴说，“兰迪那家伙应该没那么傻，会主动往我布下的陷阱里钻；还是说他们有高手保护，能够硬闯？”
　　影疑惑地往破掉的窗户上望了两眼，继而淡淡地开口道：“汉娜，你这样做会不会打草惊蛇？让联盟情报部有了防备可不是什么好事情。”
　　指示手下去搜寻别墅内是否有一些有价值的情报和资料后，汉娜伸出食指抵了抵脑门深深地叹道：“我也不想，可兰迪对我们的影响实在太大。你也知道他到底有多强，即便如今联盟没有重用这家伙，光是他在联盟里呆着这件事本身就足以让我寝食难安了。本来只想夺回虫卵，不过比起虫卵，取走我以前恩师的性命要重要得多呢。”
　　意外在调查技术开发部警戒情况的过程发现兰迪住处的汉娜立即带领手下展开了攻击，虽然抢得先手在情报部没有反应过来之前便攻入了别墅，却没能找到目标，令汉娜很是窝火。
　　“需要进行搜索吗？”影小心地提醒道，“如果真要搜索请只派几个人去。我们的动作太大了，情报部的人如今肯定已经开始行动，现在还是撤退的好。”
　　汉娜微微地邪笑了一下：“那好，通知部队趁早闪人。影，你带几个人去附近的酒馆找找看。兰迪没有多少选择，应该在那里才对。”
　　女孩的笑容显得很是诡异，令影的心脏顿时停跳了半拍：“喔，好的，我知道了。待会我们在哪里汇合？”
　　“自然还是老地方，我等你回来哟。”向影抛了个媚眼后，汉娜招呼着啥也没找到的手下开始从别墅里撤离。
　　这个心狠手辣的女孩究竟在打什么主意影永远也猜不透，他只能随便点了三个人跟着自己往附近的酒馆走去，同时祈祷不会真的遇到兰迪等人。
　　老天回应了精灵帅哥的祈祷。当他进入最近的高级酒馆时，真的没有看见兰迪他们。
　　环顾了一圈没有找到人的影随便找了张桌坐下，打算稍微品点酒便回去——毕竟你人家店门都进了，总不能马上又出去吧？当这里是超市呢？
　　十多分钟后离开的影说什么也没有想到，这世上还有一种叫做包厢的地方。同样可以用来藏身。
　　“我已经联系过费尔将军了，他马上就会派人过来接我们。”被尤拉抱在怀里的水银灯说道，“不过这还真是一个相当安全又让人意想不到的躲避追踪的方法啊。嘛，幸好这是一家面向贵族的酒馆，平民酒馆里可不会有包厢这玩意。话说你该不会刚开始就打算利用包厢的吧！？”
　　兰迪对此不置可否，满脸淡然地开口道：“这些都不重要。我现在最关心的汉娜究竟跑来这里想要做什么……”
　　“喂喂，你连人家袭击者的面都没见着。凭什么说对方是汉娜？”
　　呵呵一下后，兰迪的死鱼脸上竟然露出了几乎不可察觉的嘲讽表情：“别墅周围的那几处暗哨都是相当精锐的高手，能够不声不响地干掉他们瓦解别墅防御力量的人，这世上也没几个。更何况。我是那丫头的老师。她就在附近，我能感觉得到。”
　　原来这货早就注意到身边有暗哨了，真不愧是在谋略上和艾莉希雅同级别，不。比她更高一筹的规格外啊。水银灯在心暗暗地赞叹着，随后抬头正色道：“嘛。既然你这样肯定，我也不多说些什么了。反正胆敢在曼格拉里如此猖狂的除了她之外估计也没其他人了，让情报部的保持足够的警惕也是件好事。至于汉娜究竟打算做什么……”
　　包厢里顿时陷入了沉默。
　　曼格拉里的重要目标实在太多了，谁也说不准汉娜会对哪里下手。不过有一点是肯定的，而且联盟情报部外勤组的战士们也对此感到非常的庆幸——比雷亚帝国的主要王室成员并不在皇宫内，汉娜不会在这里下手，他们也不需要花费大量的精力去进行保护。
　　君主和其亲属均不在都城乃是比雷亚帝国的特色之一，众多臣已经开始感到麻木与习惯了。
　　排除了汉娜想要干掉艾莉希雅的可能性后，剩下的就只有刺杀重要人物、破坏关键设施以及盗取情报资料而已，无论哪一种都会让小女王当场黑化。而如果那一天正巧是金发女孩的生理期，嘛，虽然不会血流成河但至少有些人的官位怕是要保不住了，因此情报部的人才会卯足了劲的想要抓住这丫头。
　　只一会儿的功夫便有大批大批的部队从酒馆附近的街道赶往了别墅的方向。
　　兰迪三人又继续静静地等了半晌后，一队皇宫禁卫军闯进酒馆找到了他们，带队的竟然是费尔将军本人。
　　“喔，大叔，你亲自来啦。”水银灯自来熟地冲哭笑不得的费尔挥手招呼道，“难不成是长时间守卫那个没有人的皇宫让你感觉寂寞无聊所以才想要出来找点刺激？”
　　“你那容易让别人误会我擅离职守外出寻花问柳的台词是怎么回事？”费尔捂着脑门猛汗道，“我之所以会来还不是担心你们会出事么，怎么到你这小人偶的嘴里就变味儿了？”
　　没有理会年大叔的抱怨，水银灯从尤拉怀里挣脱出来展翅飘浮在空轻轻拍着羽翼问道：“找到袭击者了没？”
　　旁边的兰迪立即露出了关注的神色。
　　费尔黯然地摇了摇头：“不行，对方的动作实在太快，无论联盟情报部还是我的禁卫军都没能抓住他们的蛛丝马迹。情报部在别墅室内发现了几个脚印，但我估计那派不上多大用处，毕竟这不是入室抢劫。”
　　“是吗，那就没办法了。”
　　“我的建议是在局势安全之前，你们先住在皇宫里。”费尔转头看着兰迪说，“因为女王陛下给我的指示是保证尤拉小姐的安全。我不管这是不是你事先谋划好的阴谋，反正我会瞪大眼睛盯着你的，你什么小动作也别想做。”
　　兰迪轻笑一声没有说话。他也没指望能重新获得联盟的信任，现在只要能够和尤拉在一起就足够了。
　　‘“ok，在引起骚动之前，我们赶紧离开吧。”水银灯见银发男没有反对，便对费尔如是道。
第724章曼格拉风云（二）
　　将尤拉和兰迪护送进皇宫之后，费尔下令禁卫军与情报部外勤组合作对全城展开仔细的搜查。(兴汉)[本来自]虽然大叔对能够借此抓住汉娜等人不抱任何希望，但至少这样可以对她的行动造成一定的影响，甚至会让她露出马脚。一旦汉娜出现破绽，情报部的王牌金色暗影便会立即抓住机会找到对方的具体位置，到那时剩下的事情就简单多了。
　　如今的西大陆各地信息流传得很快，尽管其免不了小报社的添油加醋、夸大其词以及歪曲事实，不过最起码民众们在短时间内都会知道在什么地方大概发生了什么事。再加上艾莉希雅（明面上）并没有采取封锁消息的政策，大部分人都得知了一名叫做汉娜的少女目前正在带领黑暗帝国的特殊部队潜伏在大陆上、随时准备对联盟展开间谍、破坏、刺杀等行动。
　　因此对一向平和的曼格拉城内的气氛突然间紧张起来这点，市民和游客们并不感到意外和疑惑。他们乖乖地遵从指示关闭店铺、返回住处或旅馆、并且随时注意身边是否有可疑分，让整座城市转眼间进入了戒严状态。
　　各个大街小巷很快便被禁卫军和外勤组的人占领，三步一岗五步一哨的样令藏在阴暗处的影不禁很是蛋疼。
　　联盟的反应非常迅速。虽然他们没能来得及派兵支援和保护那座别墅，但却很快完成了对所有道路的监视与封锁、还让无关的平民返回了家里。这是情报部外勤组长期对抗汉娜后得出的经验，那便是决不能让他们混进人群里——尽管如此，外勤组却没有权限来戒严整座城市，结果每次都让汉娜等人逃之夭夭。
　　不过今天小暗他们时来运转，认真负责的费尔毫不犹豫地让军队全力协助外勤组，只转眼工夫道路上便再也看不到半个平民的影。
　　这样说也许有些夸张。但汉娜一行再也不能随便化个装就敢在街上大摇大摆地走动了。
　　“大人，我们现在该怎么办？”跟随在影身后的某个属下问道，“要先找个地方躲起来吗？”
　　“不，这样做只是在等着被抓。”影轻轻地摇着头否定道，“戒严之后对方肯定会挨家挨户的进行搜查，我们在西大陆这边没有任何身份证明，无论是住旅馆还是藏在民居都会很快穿帮的。只有想办法前往汉娜事先安排的汇合处，那里的人会替我们打掩护的。”
　　街道上有一队士兵正在巡逻，几个人只能暂时藏在原地不动。趁这机会。刚才问话的手下用很是猥琐的表情再度开口道：“大人，请问您和汉娜大人究竟发展到什么样的程度了？她的性格对旁人来说实在太危险，您还是赶快把她收服了吧。”
　　影对此也不好说些什么，他也不想随便加以评论。且不论汉娜究竟是认真的还只是为了试探这个精灵帅哥而在逢场作戏，影都不打算接受女孩的情意。至少现在还没有这种打算。
　　实际上如今的影心里非常复杂，因为从汉娜口已经得知，原先指挥大军荡平自己的家乡、用精神魔法将他的族人全部洗脑的罪魁祸首正是兰迪。想要报仇雪恨却不清楚仇人究竟是谁的精灵曾经一度非常迷茫，若非背负着艾莉希雅的信任与期待恐怕早已自暴自弃；待他好不容易找到仇敌的线索准备趁着兰迪在泰兰米尔失势之际动手行刺的时候，这货却恬不知耻地跑来联盟寻求庇护了。
　　汉娜计划干掉兰迪时，影有那么一瞬真的想要趁机杀死对方。不过随后惊醒的精灵帅哥立即意识到自己被怒火冲昏了头脑，及时冷静下来方才没有露出马脚——当然。他并不确定汉娜是否发现了自己的异常，所以现在心里也没多大的底。
　　“现在不是讨论这些事情的时候。”影一边探头观察着外面的情形一边淡淡地回答道，“再说连我自己都不确定是不是真的在和汉娜进行交往，她的性格太难以捉摸了。”
　　手下们闻言不由的一阵惋惜。
　　待巡逻队走过去之后。影招招手示意令三人跟上，继而先后潜行着走过空荡荡的街道，钻进了对面的小巷里。
　　这里离汇合点已经没有多远了，看到希望的他们不禁小心翼翼地加快了步伐。终于成功地抵达了那里：一所老旧的大房，里面收容着许多流浪者。
　　当然了。这并不是真正意义上的慈善设施，而是汉娜斥资打造的一处秘密据点。
　　“您回来了，影大人。”开门将精灵帅哥一行放进来的门番点头致意道，“究竟发生了什么事，为何突然间就全城戒严了？”
　　影顿时感到有些奇怪：“怎么，汉娜没有告诉你吗？”
　　“汉娜大人和她的直属小队到现在也没有回来。”
　　明明说让我来这里集合，她自己却不知所踪？不好，这里面肯定有什么阴谋！影的脸色立马变得一片惨白，脑里也是乱成了一坨浆糊：“怎么会，难道说她……不不不，这应该不太可能。可是以她的性格，没准还真会这样做啊。”
　　附近的几人满脸莫名其妙地看着影，都不明白他到底在紧张些什么。
　　“注意，搜查队马上就要过来了，尽快做好准备！”在破旧的阁楼上负责观察街道的人提醒道，同时也打断了影的思路。
　　门番立即抓过影的胳膊把他往里面拽去：“请各位往这边来，换上破破烂烂的衣服把脸抹黑后混到大厅的人群里，千万别做什么显眼的事情。剩下的就交给我来应付。”
　　就在影刚刚钻进围在一起低声交谈着的人群间没多久，缝隙大得足以让猫咪自由进出的木门便被敲响了：“博比，开门！”
　　被唤作博比的门番立即打开了木门，神态恭敬地微微欠身道：“啊，盖克尔大人，今天这到底是怎么一回事儿呀？”
　　前来进行的搜查只是普通的城卫队。应该可以轻松糊弄过去的吧。在人群缩着头悄悄打量着门口的影还没来得及庆幸，大群全副武装的士兵便在一名军官的带领下走了进来。
　　“博比，今天情况有些特殊，黑暗帝国那个名叫汉娜的女孩带着手下溜进了城市，所以我必须要仔细检查一遍。”军官对搓着双手跟在身边的门番解释说，继而头也不回地挥手道，“开始！”
　　就算你们再怎么仔细检查也查不出什么的，在这里聚集的都是些无家可归的流浪汉，他们不可能会有身份证明。乃是我们最好的掩护。影淡然地望着士兵们看似认真实则随意地逐一检查着众人，忽然间在心生出了一丝警觉。
　　那些士兵虽然检查时的动作非常马虎，但脸上的神色却仿佛如临大敌的样，这未免也太反常了！而且看他们的站位，隐隐有将大厅的众人包围之势。
　　最糟糕的预测果然还是发生了。影忍不住用食指抵着脑门轻轻地叹了一口气。
　　名为博比的门番也看出了情况有些不太对，小心翼翼地疑问道：“那个，盖克尔大人？”
　　足足比门番高出三个头的军官以迅雷不及掩耳之势狠狠用手掌钳住了对方的脖大声吼道：“动手，把他们全部抓起来！”
　　站在军官身后几名浑身裹在洁白斗篷里的人立即拉开头罩亮出了武器，毫无疑问他们全都隶属于情报部外勤组，为首的正是金色暗影和她的好姬友笨蛋魅魔芙兰丽诺丝。
　　虽然伪装成流浪汉的黑暗帝国的士兵们个个都是高手和精锐，奈何联盟方抢占了先手、又取得了绝佳的位置。他们还未开打便已然陷入了无可挽回的被动局面。尽管如此，这些家伙仍然没有半点投降的意思，纷纷取出随身暗藏着的兵器展开了抵抗。
　　这里的据点上次试图绑架伊姆丽丝时也曾经使用过，并且成功骗过了禁卫军和外勤组。为何会突然间就暴露了呢？很显然，目前天知道在哪里的汉娜毫不犹豫地出卖了自己的手下，将消息透露给了外勤组；正愁着哪里都找不到线索的小暗自然别无选择，只能前来试着碰碰运气。
　　小暗在此处碰到的自然不会是普通的流浪汉。不仅如此她还看见了已经凭借犀利的身手突破包围的影。抓到大鱼的女孩肯定不会轻易让鱼儿跑走，趁着双方大闹吸引了所有部队注意力的时候。汉娜则可以避人耳目的悄悄去做一些别的事情。
　　没想到她竟然真的把我们全都卖了啊！影奋力摆脱两名士兵的纠缠后顺着积满灰尘的楼梯窜到了阁楼上，那名负责警戒的人早已不知去向，唯有一扇被打开的窗户在热情地欢迎着温暖的阳光照进屋内。
　　前门被堵住后，专程跑到阁楼上来的影和他打的是同样一个主意。
　　几名士兵气势汹汹地冲上来时，影早就在十多米开外的另一栋建筑的屋顶上了。而到这时精灵帅哥方才发现，附近的道路都已被事先封死，大量部队将这一片堵得水泄不通，连一只蟑螂也休想从这里钻出去。
　　但他们只封锁了道路，却没有封锁屋顶。当影在各个屋顶上如履平地健步如飞的时候，众人只有抬头仰望的份；也有一些士兵试图爬上去追赶拦截，但他们很快便伴随着许多瓦片稀里哗啦的掉了下来。
　　在屋顶上逃跑只是权宜之计，这样做实在太显眼了，很快便会被发现。等离开这片街区便立即下去吧。影轻轻一跃跨过在底下大呼小叫着联盟士兵的脑袋落到了对面的屋顶上，正打算继续跑远一点再瞅准机会下去藏起来时，身后忽然传来了拍打羽翼的声音。
　　精灵帅哥闻声不禁当场泪流满面，连掀桌抓狂破口大骂的心思都有了。但他不能这样做，正得乖乖地摸出星裂之锋回头望去，同时做好了战斗的准备。
　　不出所料，金色暗影展开一对洁白的羽翼将右手化为长剑不依不饶地从低空追了过来。
　　姑娘你到底有完没完，我可是有女朋友的人——虽然那个女朋友刚刚把我卖了。好一阵风凌乱的影并没有就此停下和小暗大战三百回合的打算，且不说这丫头是艾莉希雅相当器重的手下令影在战斗时投鼠忌器，单是实力上相差一级精灵帅哥就已经没法和小暗正面对抗。如果不是手的武器属于规格外，当初在帕德休尔德斯荒原遭遇时他恐怕撑不了几分钟便会被小暗给击败了。
　　所以说有什么事情去找汉娜别来找我啊喂！影一边拼命逃窜一边在心咆哮道。奈何小暗飞行的速度要比他快很多，精灵帅哥最后并未能拉开双方之间的距离，反而越来越近。
　　“你跑不掉的，今天我绝对要把你抓住！还是趁早投降吧，这样大家都省时省力又省心。”当距离缩短到足够近后，小暗没有再继续拉近而是选择了喊话——影手那把古怪的匕首令女孩印象深刻，不得不小心提防。
　　“很抱歉，我还有要事在身，所以尽管是你这样的小美女留我吃饭也只能遗憾地予以拒绝了呢。”
　　影说着忽然冷不丁地用力向后挥出了星裂之锋。早已有所防备的小暗立即将翅膀猛然一抖停止了前进的势头；却不想影只是虚晃一枪，逼退小暗后纵身一跃飞下了屋顶，径直落进了一栋小旅馆的二层窗户。
　　不管这家伙是不是有心还是无意，反正当影撞破窗户在地板上跳起身的时候，一个花样年华的女孩正在房间里面换衣服……
　　“那啥。我真的什么也没看见！”影讪笑着冲眼泪汪汪死死用手的衣服护住身体的女孩连连摆手说，只是他显然忘记了自己目前是怎样一副糟糕的外表，非但没能让女孩安下心反倒令她歇斯底里地尖叫了起来。
　　随后赶至的小暗悬停在窗外面脸色不善地举起了在阳光下反射着刺眼寒芒的利刃：“想死一次么？”
　　内牛满面的影二话不说在事情大条之前冲出了房间。小暗也跟着钻进了窗户，只是由于被稍微阻碍了一会，待她赶到楼下时精灵帅哥早已不知踪影了。
　　——————————————————我是逃之夭夭的分割线——————————————————
　　“果然，什么事都倾尽全力去认真完成的人都是一些死脑筋啊。”汉娜舔着短剑剑刃上的鲜血，随意踢了一下脚边的尸体嗤笑道。“随便给他们透露一下秘密据点的情报，就把所有的兵力全都集过去了，结果重要场所的守备反而松懈了下来，还真是可爱呢。”
　　“汉娜大人。外围的守卫已被全部肃清，并且没有惊动内部的人。”一名手下走过来恭恭敬敬地汇报道，“我们随时可以展开下一步的行动。不过……”
　　“嗯，不过什么？”
　　“影大人那边。真的没关系吗？”
　　汉娜吮吸了一下沾染着鲜红色液体的嘴唇无比妩媚地娇笑道：“当然没关系了，而且也只有他才能达到吸引联盟注意力的效果啊。想要抓住那家伙必须花费大量的时间和精力。等到联盟那群白痴发现不对劲时一切都已经太迟了。再说了，影可是我看上的男人，区区的围捕岂能难得倒他？如果他真被抓住的话，则说明他也就那样了，不值得我去关注。”
　　“哈……”手下暗自抹去了脑门上密密麻麻的冷汗，“既、即然这样，那属下便去安排突入的准备事宜了。”
　　汉娜挥挥手让他离开了，继而百无聊赖地把玩着手的短剑，直到准备工作完成后方才重新将其收了回去：“我最后再确认一次，联盟的大部队仍然在城市的另一头对吗？”
　　“是的，大人。就算他们现在赶过来最快也需要二十分钟左右的时间。”
　　满意地点了点头，女孩优雅地打了一记响指道：“很好，动手吧。”
　　隐藏在建筑物墙壁暗处的入口被炸开了，在滚滚烟尘和满地碎石，露出了里面一条宽敞的通道。
　　一行人留下两个负责警戒的酱油后，全部气势汹汹地冲了进去。
　　通道并没有多长，头顶上的魔法灯才数了没几盏众人面前便出现了一道精心制作的金属门，旁边挂着的黄铜牌上写的字是——
　　西大陆统一联盟技术开发部。
　　没错，从刚开始汉娜最初的目标就是这里，而绝不是像她所说的那样要除掉最大的威胁、她的恩师兰迪。这女孩之所以会袭击兰迪的住所，完全是为了演戏给联盟和影看；在引起前者的紧张、欺骗后者离队之后，汉娜派手下用匿名的方式向联盟透露了据点的所在处，为的就是让影和那些倒霉的部下去牵制联盟。
　　从而可以让她像现在这样轻轻松松地进入联盟最机密的地方。
第725章曼格拉风云（三）
　　“从刚才开始你就一直在那里转来转去，不累吗？”坐在茶几上捧着一杯红茶的水银灯无语地看向站在窗边的兰迪叹气道，“还是说得知自己的宝贝徒弟来了之后，一直心神不宁的你在考虑如何与她汇合然后对联盟做些糟糕的事情么？”
　　这里是曼格拉皇宫的一间普通客房，费尔将军将兰迪他们安排在此处后，尤拉向侍女要了些红茶和甜点打算放松一下绷紧的神经。(兴汉)¤本站网址：¤由于坐在沙发上的话手不够长，主席大人便干脆坐到了茶几上，在附近精致银质茶具的衬托下显得甚是美丽与可爱。
　　拼命按捺住把眼前的小人偶抱在怀里猛蹭的想法，尤拉放下茶杯亦是看向自己的恋人疑问道：“兰迪，你到底怎么了？表情看上去很严肃哟。”
　　似乎是被女孩温柔的呼唤声所惊醒，沉思的兰迪猛然抬了一下头，回过身冲她笑了笑：“不，没什么，我只是在习惯性地推测汉娜这次行动的真正目的罢了。你也知道这是我改不掉的毛病，不要担心。”
　　“真是的，什么事都考虑太多会谢顶的喔？”尤拉闻言不禁撅着嘴嗔怪道，“而且还会提前出现许多的皱纹。”
　　“……丫头，我是不是应该提醒你，我可是一只活了几千年的恶魔喂？”兰迪捏着鼻梁露出了哭笑不得的表情，“如果是人类的话我早该变成木乃伊了，谢顶皱纹什么的更是无所谓了吧？”
　　“嗯嗯，木乃伊你好木乃伊再见。”水银灯不咸不淡地接过话茬道，“那么千年不死的木乃伊先生，关于你那宝贝徒弟的邪恶计划，在窗边冥思苦想了半天后有什么头绪了吗？”
　　还是一如既往的不可爱啊。兰迪向主席大人瞄了一眼后并未去计较。只是淡淡地回答道：“没有。”
　　“我去，你装模作样地踱了半天之后居然给我来一句‘没有’！？”水银灯优雅地将茶杯放下后斜望着银发帅哥撇嘴道，“这种时候不应该是用胸有成竹的表情分析推测出对方大致计划和行动方式然后逐一说明如何进行应对给众人留下一副运筹帷幄之决胜千里之外的超级智者形象才对吗，直接对满脸期待的粉丝们说你毫无头绪是要闹怎样！？你那魔族军师的头衔正在哭泣啊有木有！？”
　　兰迪的死鱼脸上没有出现任何变化，华丽丽的无视了主席大人后走到尤拉身边坐下仔细地对她解释道：“是这样的，尤拉。你知道所有的推测都需要大量的情报作为基础，脱离情报的推测只能算是不切实际的个人臆想。很遗憾，现在的我并没有获取情报的手段，当然。联盟也不可能会将有关机密的情报主动提供给我；完全等同于瞎和聋的我，又如何去分析推测汉娜的计划呢？”
　　“这样啊，那就没办法了。”尤拉对此也不是太过在意，轻轻地将脑袋靠在恋人的肩膀上说，“不过兰迪。我怎么听着好像觉得你并不认为汉娜是专程来刺杀你的？”
　　“她当然不是专程来刺杀我的。”兰迪不禁微微冷哼了一声道，“当然若是能顺便干掉我那就更好了。我估计汉娜那丫头是想借行刺我这件事来引起城内防卫力量的警觉……”
　　把脸转到旁边以躲避两人闪光弹的水银灯闻言顿时重新看向了银发帅哥：“等一下，这应该不太可能吧，哪个笨贼会在试图入室偷窃之前去主动触发警报的啊？”
　　“很可惜那个盗贼不但不笨，反而还相当聪明。”兰迪顺着水银灯的话继续说道，“她和几个手下故意弄响了前门的警报，等到大屋里的警备人员纷纷向这边赶来的时候。让手下留在原地吸引对方的注意力，她自己则迂回到后面偷偷潜入盗走了大屋里最珍贵的宝物。当然了，这只是我根据汉娜一向的行事手段和风格以及皇宫里突然间大量抽调禁卫军士兵出去这件事而做的臆测，不必太过当真。”
　　尽管如此。兰迪的说法仍然引起了水银灯的重视。小人偶立即吩咐门口的卫兵将费尔将军找了过来。
　　“有什么事吗，我现在正忙着呢。”走进房间后，费尔径直对悬浮在半空的水银灯说道。
　　“你们的搜索行动是不是有了什么进展？”主席大人开门见山地问道，“比如在某个地方发现了敌人的行踪之类的？”
　　警惕地向沙发上正在亲昵地搂着尤拉喂她甜食的兰迪望了一眼。确定对方没有刷花招后方才对面前的小人偶点了点头道：“是的，我们得到一个匿名举报。说是贫民区里的某个流浪汉收容所其实是黑暗帝国的秘密据点。经过暗侦察后，发现事实确实是这样，如今正在对那里进行包围封锁、搜寻和抓捕……有什么不妥吗？”
　　神色大变的水银灯顾不上去向满脸不解的费尔大叔解释他心的疑惑，匆匆飞到兰迪面前一把抢过了他正要塞进尤拉樱唇里的蛋糕：“现在不是喂女朋友吃甜点的时候吧！？汉娜可能偷袭哪个地方你有没有什么头绪？”
　　“我怎么知道？”被夺去蛋糕的银发帅哥并未曾生气，抓过餐巾替尤拉擦了擦嘴然地慢慢答道，“也许她打算大张旗鼓地炸掉整个皇宫，也许她只是在公园里抢走一只小萝莉手的棒棒糖就收队了，全都看那丫头的心情而定，旁人如何推测得出来？不过一般来说袭击对象应该是最有价值的目标，也就是……艾莉希雅？”
　　“女王陛下如今正在希望之苑。”费尔在一边提醒道。
　　“啊，对不起。”兰迪用右手捶着左手心（故意）做出了满脸恍然大悟的表情，“我都差点忘记那个小女王是一种什么样的没谱性格了，像这样丢下整个国家不管对她来说已经是家常便饭了呢。既然不能刺杀敌国的政要，那么盗取对方的军事机密或研究资料则是另一个不错的选择。毕竟联盟和黑暗帝国正处于战争状态，这两点会直接影响到战争的进程。”
　　费尔的脸色瞬间变了。
　　“哦呀，似乎被我说了什么的样？”兰迪轻抚着下颌淡然道。“既然如此，将军大人就请自便吧。顺便再帮我们吩咐侍女送一些茶点过来，谢谢。”
　　火急火燎的费尔哪里还顾得上帮他们叫什么茶点，急忙连滚带爬地冲出了房间。
　　艾莉希雅将几张据说“可以彻底改变联军与魔族相比在实力上敌强我弱这一态势”的超先进武器的设计图交给技术开发部这件事费尔是知道的，并且小女王也叮嘱过费尔加强对此处的防卫措施。万一汉娜把目标定在那里的话……
　　满脑袋都是冷汗的费尔不禁跑得更快了。
　　———————————————————我是跑得很快的分割线—————————————————
　　“嘁，跑的还真快。”汉娜望着面前一片狼藉的房间皱着眉头啐道，“还说什么没有被里面的人发现，人家其实早就撒丫跑路了。”
　　这里是联盟技术开发部最核心的部位，是平时那些穿着白大褂的家里蹲们集合在一起喝茶聊天打发时间……我是说汇聚各种创意与灵感展开研究工作的地方。由于汉娜的袭击事发突然。大部分资料都来不及整理带走或者销毁，研究员们便选择了其最重要的一部分。
　　比如已经完成的声呐样品、比如根据艾莉希雅送来的图纸捣鼓出来的战机模型、比如一种在小女王指示下取消大量火炮换上了长长的平整甲板看上去让人莫名其妙的空战舰的设计图，全都是些在今后与魔族的战争会大放异彩的玩意。
　　不过他们仍然遗漏了一些东西。
　　“汉娜大人，这里发现了一件很有趣的模型。”在某个工作台前进行搜索的一名手下忽然弯腰从地板上捡起一个小巧的玩意大声说道，“您最好来看看。”
　　踩着散落满地的件。汉娜迈着优雅的步伐来到了手下身边：“你找到了什么？”
　　恭恭敬敬用双手捧到女孩面前的，是一辆主战坦克的木质模型——不过很可惜，模型只完成了上面的车体炮台部分。
　　“炮塔？”汉娜挠着鼻梁疑惑了半晌后如是道，“这是要安装在战舰上的吗，感觉好像不太对啊。无论是联盟还是帝国，半球形的设计应该都是最完美的，这种扁平的炮塔有什么用？”
　　手下随即付上了一张残缺了大半边的件：“尽管具体效用这份资料上没有说明。但有提到这种兵器是准备在陆地上使用的。很显然，联盟已经在为登陆帝国本土做准备了。”
　　“啥，在陆地上使用！？”汉娜的声音顿时提高了八度，惹得周围正在忙碌的手下纷纷望了过来。“原来如此，是考虑到陆地上得不到及时的火力支援，所以才打算研发一种拥有防护能力的魔晶炮么？”
　　“咦，大人。为什么是魔晶炮？用能量压缩武器不是更好吗。”
　　无奈地叹了口气后，汉娜捂着脑门道：“果然这时候只有影才能接得上我的话呢。你这白痴。能量压缩武器是直线发射的，在后面只会打到自己人。难不成你会把珍贵的大炮推到部队正前方吗？只有能够曲射的魔晶炮才适合作为陆地支援火力。这种扁平的炮塔想必是为了保护炮身不受破坏而设计的，而且其下方也便于安装车轮增加机动力，还真是一种比较棘手的兵器呀。把模型和资料打包带回去，莫尼尔那家伙应该会对它很感兴趣的。”
　　待手下开始照做之后，汉娜又继续四处翻看着各种件，试图找到其它有趣的东西。不过目前看来联盟的研究员们正在集精力开发一种能够以极高的速度进行运转的螺旋桨，真不知道他们在打什么鬼主意。莫非是想进一步提高联盟水面舰只的航速？
　　感觉这些资料没什么用处的汉娜随手将它们丢在了地上环顾着四周问道：“你们有找到别的什么没？”
　　摇头。
　　女孩见状不禁咬着银牙狠狠咂了一下嘴，正在考虑着是不是应该继续深入把那些藏在深处的避难所里的研究员给揪出来的时候，她的通讯器响了起来，入口处负责警戒的两名手下发出了警示：“汉娜大人，一群禁卫军正在往这边快步赶来，距离抵达大约还有十分钟左右。请抓紧时间！”
　　匆匆赶来的不是大部队而只是一队数量不多的禁卫军，说明这是在某人识破自己的计划后联盟临时派来的援军。而那个某人，毫无疑问就是兰迪了。汉娜闻言略为恼怒地跺了一下脚：“可恶，竟然来的这么快。事到如今也只好放弃了，所有人立即准备撤离！我可不想在联盟的大牢里吃晚饭。”
　　众人纷纷裹挟着一些乱七八糟的件离开了研究室，临走前还不忘在里面点了一把火。
　　随后赶至的禁卫军费了牛二虎之力才终于扑灭了火灾，而带队的费尔则早已泪流满面地预见到了自己被甜美优雅地微笑着于身后凝聚起大量黑气的艾莉希雅在大殿上貌似亲密地唤到身边然后被小女王当着众多臣的面狠狠地一脚踹倒拼命在身上踩来踩去的有爱情形——话说如果换成洛克利浦亲王殿下的话，他绝对会乐在其无法自拔的吧。
　　“报告将军，研究员们因为及时躲入了避难所。因此没有遭到伤害或绑架；不过研究室里的大部分资料都在火灾被焚毁，而且一部分设备也受到了损伤，研究组长说有可能会落下研究的进度。”一名士兵走到出神的费尔面前大声汇报道。
　　“完蛋了，让女王陛下知道后她绝对会把我踹在地板上用她的小皮靴狠狠踩我的。”费尔在士兵有神的注视泪流满面地捂脸道，“要知道之前她可是专门叮嘱过我要严密保护这里的啊。”
　　“呀。就算陛下的性格再怎么没谱也不至于到抖s踩人的地步吧？”士兵随手抹了一把冷汗宽慰道，“将军您想太多了。”
　　费尔使劲揪着头发丝毫没有就此放松的意思：“你懂什么，我倒情愿被陛下玩儿命地用脚踩啊。”
　　“将军，难不成您是抖m……不，我刚才什么也没有听到。”
　　年大叔并没有去理会眼前这个机智的兵大哥，抬起头来仰天叹道：“因为女王陛下是个不折不扣的腹黑，被她当众踩在脚下出完气后不再追究。以及表面上不予计较但平时却在暗地里给你到处找茬添堵惹麻烦，你觉得哪个更好一些？”
　　“……您还是尽情地享受女王陛下靴底的触感吧。”沉默了半晌后，士兵满脸严肃地对他说。
　　远在希望之苑的艾莉希雅忽然没来由的狠狠打了一个喷嚏。
　　费尔那关于被绝美的金发女孩在帝国神圣的金殿上当着无数人的面狠狠踩在脚下拼命蹂躏的幻想没有持续多久便便匆匆赶来的金色暗影和芙兰丽诺丝给打断了，貌似被按下了心某个奇怪开关的将军定定神后主动迎了上去招呼道：“啊。金色暗影，你们来了。”
　　“损失情况如何？”尽管对年大叔那微红的脸蛋感到有些好奇，小暗最后还是决定先谈论正经事，“有没有被汉娜盗去什么重要的资料？”
　　“损失倒不是很大。研究人员更是全部安然无恙。”费尔讪笑着挠了挠后脑说，“至于是否被对方盗取了资料……如你所见。他们在临走前放了一把火，因此无法进行确定。”
　　芙兰走进房间后就翻件玩去了，小暗也没去管她：“那么把研究员找来问问，看他们在逃离之前究竟带了一些什么资料。”
　　“可以是可以，但这样做有什么意义吗？”
　　“当然。”小暗面无表情地解释道，“我们有必要将他们没能来得及带走的资料全部假设为已经被汉娜盗取，继而加以应对才行。”
　　费尔赞同地点了点头：“原来如此。我明白了，这就把他们叫来。”
　　几分钟后，一则非常不妙的消息摆在了费尔和小暗两人的面前——负责研制主战坦克的小组慌乱将做了一半模型和残缺不全的件遗留在了研究室里。虽然大火烧掉了不少东西，但他们的工作台却保存得相当完好。
　　而现在，原本应该在那附近的模型和件都不见了。
　　“这个主战坦克究竟是一种什么样的兵器？”费尔忍不住对战战兢兢的小组负责人问道，“它很厉害吗？”
　　旁边的小暗也忍不住露出了好奇的表情。
　　“它是一种将火力、装甲还有机动性结合在一起的我所见过的最完美的陆地兵器。”小组负责人汗流浃背地说道，“女王陛下曾经对我说过，给她三千辆坦克，她便能在不动用别的部队的情况下轻松荡平罗兰帝国重金打造的十万精锐铁骑！”
　　费尔忽然觉得自己很有可能会被暴怒的小女王在金殿上当场活活踩死了……
第726章事后汇报
　　艾莉希雅得知曼格拉被汉娜袭击这件事的时候，已经是第二天的下午放学后了。(兴汉)[本来自]在后山酱油众部的活动室内，小女王通过由伊卡洛斯负责连接的通讯用水晶球仔细听取着金色暗影的汇报——本来汇报的内容涉及一些机密，旁边有其他人的情况下并不适合进行汇报；但以这丫头那大咧咧的性格，显然是不会在意这些细节的。
　　“呐，小暗姐姐。”艾莉希雅忽然开口打断了金色暗影，满脸疑惑地问道，“一般说来应该是由负责曼格拉全城保卫工作的费尔大叔向我汇报才对啊，为什么会是你呢？”
　　水晶球里的女孩沉默了半晌，似乎是在纠结和犹豫些什么，不过最后还是认认真真地解释道：“因为汉娜袭击兰迪和尤拉的住所只是个幌，她用诱饵吸引我们的注意力后趁机偷袭了技术开发部。你之前不是特意嘱咐费尔要仔细保护那里的吗，在遭到袭击后费尔无论如何也不敢和你见面的样，所以就由我来汇报了。”
　　轻轻挑了挑秀眉，艾莉希雅拉长着音调说道：“唉——是这样啊。但是费尔大叔的反应未免也太夸张了吧，我自认心里承受能力还是比较强的，绝对不会暴跳如雷着下达让几个身强力壮肌肉板板的壮汉把费尔大叔拖下去捡肥皂这种有爱喔不，我是说没谱的命令。”
　　靠在金发女孩身边的伊姆丽丝闻言顿时扬起小脸蛋看着前者好奇地问道：“姐姐大人，什么是捡肥皂啊？”
　　“真是一个好问题呀，小伊丝！”艾莉希雅两眼发光地用力握着拳头从鼻孔里喷着粗气道，“我只能说这是男生之间特有的一种交流方式，具体的情形你可以去问丹妮丝她们，传说的腐女三人组绝对会为你奉上最详尽的说明。不过简单点而言。就相当于我们女生之间的这样。”
　　小女王说着忽然毫无征兆地向自己清纯可爱的妹妹伸出了邪恶的狼爪，一把握住伊姆丽丝鼓鼓的小胸脯使劲揉了两下。就在小丫头意识到究竟发生了什么事、正要满脸通红地抱住胸口尖叫出声的时候，艾莉希雅整个人却突然间失去了所有的色彩，以非常标准的灰白色身影外加垂下许多黑线的颓废造型orz在了地板上，用不可置信的语气轻轻呢喃道：
　　“这、这怎么可能，我竟然输掉了？妹妹这种生物还真是世界上最可怕的存在啊……”
　　旁边听明白了金发女孩话里意思的朋友们不禁渗出了无数的冷汗。
　　“啊咧，姐、姐姐大人！？”惊愕不已的伊姆丽丝顾不上去整理刚刚被弄乱的衣领，急忙俯下身挽住艾莉希雅的肩膀试图将她扶起来，“你这是怎么了。身体有哪里不舒服吗？”
　　“有，我的胸口现在很不舒服！”
　　水晶球另一端的小暗那一向淡然的脸上亦是露出了略微咪疼的表情：“我说，你还要不要继续听了？如果打算玩日常的话我就先挂了喔？”
　　活力的颜色重新回到了艾莉希雅身上，小女王立即仿佛没事人一样飞快地站了起来，于身体周围打出无数闪亮亮的泡泡和五颜色的花朵后。潇洒地用右手抹了一下飘逸的秀发，左手插在纤腰上摆出一个风情万种又威风凛凛的poss掷地有声地开口道：“我乃是比雷亚帝国的女王，任何情况下肯定都要以国事为重。金色暗影，麻烦你继续汇报吧。”
　　伊姆丽丝顿时露出了满是崇敬神色的星星眼，蜜雪儿也是满脸赞叹的表情；几个男生则直接看呆了眼；至于深知小女王性格的其他人，无一例外地在脑海里冒出了冲上去狠狠给她一扇的念头。
　　你这不负责任的无节操女王何时以国事为重过了啊，快点返回曼格拉处理政务不要在这里和某个天然呆搅合修罗场了啊喂！
　　使劲拍了拍僵硬的脸颊。让自己有神的表情恢复正常后小暗选择性地无视了刚才看见的景象说道：“好的，那么继续。话说我之前讲到哪里了……”
　　“妹妹这种生物是世界上最可怕的存在。”
　　“噢，是这里啊。各位，即便如此。你们也要爱护自己的妹妹。要知道她们……艾莉希雅你个魂淡涮我呢是不是！？”小暗恶狠狠地摔掉了手的资料夹怒道。
　　没事就喜欢腹黑一把的美丽女孩讪笑着挠了挠后脑连连摆手道：“呀哈哈，只不过是开个玩笑而已，别在意。之前说到我不会让几个壮汉和费尔大叔一起去捡肥皂……好痛——！索菲亚快放手，要被拽掉了喂！我错了。我真的错了，这次绝对不会再搞怪了。”
　　“非要这样弄你才会消停些。”索菲亚松开艾莉希雅头顶的呆毛。优雅地打开折扇掩着嘴道，“别理这丫头，小暗。刚才有说到汉娜袭击了联盟技术开发部对吧，那里的损失情况如何，严不严重？”
　　总算换成一个正常点的人了。金色暗影悄悄地出了口气，严肃地回答道：“不，损失总体来说并不严重。因为研究员有不少地精，他们提前发现危险迫近的能力在所有的智慧种族里是数一数二的，汉娜刚刚带队攻破大门，这些矮冬瓜就带着众多研究员避难去了，并没有出现任何人员伤亡。可是……”
　　艾莉希雅的心顿时咯噔了一下：“怎么，难不成闹出什么纰漏了吗？”
　　“啊，的确是这样。”小暗定定神深吸了一口气说，“虽然研究人员全都没有大碍，但汉娜在临走前焚毁了他们的工作室，绝大部分的研究都被迫推迟了进度；而且，通过现场的调查，我们相信汉娜有可能拿走了主战坦克的相关资料——尽管只是一个仅完成了一半的木质模型和一份含糊不清的残缺件。艾莉希雅，负责研发的小组长对这种兵器大加赞誉，它真的有那么厉害，足以正面对抗大量的重骑兵？”
　　用力捏了捏鼻梁后，艾莉希雅忍不住长长的叹了一口气：“在坦克面前骑兵只有被碾压成渣的份。就算没有魔法护盾。仅凭装甲便能抵御4级战士的斗气斩和大多数3级魔法；如果有一台强劲的发动机，跑得最快的半人马也只能在它后面吃灰；至于火力，安装在上面的是小型化的魔晶炮，那玩意的威力谁都知道。那是我准备将来大规模装备地面部队用于和魔族正面对抗的王牌兵器之一，而现在，你居然告诉我汉娜盗走了它的设计图！？”
　　“不是详细的设计图，最多只是一个半成品的模型。”小暗肯地纠正道。
　　“那也足够了。”绝美的小女王忽然换上了和蔼可亲的妩媚笑容，不过这笑容是如此的诡异，令房间里的温度瞬间降至了冰点。“呐呐，小暗姐姐，我现在总算明白费尔大叔不敢亲自向我汇报的原因了。你帮我给他带句话，就说趁早洗干净屁股等着，老娘暑假回去后绝对会在皇宫金殿上于众目睽睽之下当场踩爆他的菊花！！”
　　除去有听没懂的伊利亚外。屋内的另外三个男生不约而同地抖着脊柱紧了紧自己的菊花。
　　“我知道了。”小暗不咸不淡地点头道，“还有，费尔之前也托我给你带了句话。”
　　“噢，是什么，说来听听。”
　　金色暗影用力在嘴边握拳咳嗽了一声，学着费尔的神态毕恭毕敬地说道：“那个，女王陛下。不是微臣不努力。实在是汉娜那丫头太狡猾啊！”
　　“帮我转告费尔大叔，下次别这样再玩了，这可是死亡flg。”艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“那啥。关于作者的节操问题就不予讨论了，我们还有其它要紧的事。小暗姐姐，你在那之后有抓住汉娜的踪迹吗？”
　　“抱歉，那丫头滑溜得跟泥鳅一样。我们目前并不知道她的大概位置。”小暗轻轻地摇了摇头说，“但是我猜测汉娜还会回来的。不知道是不是由于最近的人员损失比较严重只能从别的地方随便抽调补充的缘故。汉娜这次带来的手下并不像以前那样全是一些顽固不化的死硬分。我们抓住了几个俘虏，据他们交代，汉娜的目标是上次在保莱城港口被格兰娜偷走的虫卵。她并不知道虫卵已被销毁，所以……”
　　“她不会回来的。”艾莉希雅抬起手摆了摆打断道，“进行生物研究需要特别的场所和实验室，而技术开发部里并没有这一类的地方和设备，因此汉娜肯定已经推测出联盟未曾对虫卵进行过任何研究；甚至连虫卵已被销毁这件事她也猜到了，毕竟要保存虫卵同样需要类似的设备。更何况，汉娜在袭击还找到了一件跨时代兵器的设计模型，她没有必要再次冒着风险对那里动歪脑筋的。”
　　小暗颔首表示明白，继而淡淡地问道：“尽管如此，技术开发部的警备我们仍然会继续加强。不过对于汉娜的行踪，我们实在无能为力，你有什么头绪吗？”
　　“这种事你应该去问兰迪，汉娜是那家伙一手教导出来的。”艾莉希雅很不负责任地挥着手撇过了脸，“说起来，那两个人在曼格拉里过得还好吧？兰迪有没有在暗捣鼓些见不得人的事情？”
　　仔细地回忆了一遍后，小暗果断摇着头道：“无论是我的手下还是水银灯都没有发现兰迪做过什么不同寻常的举动，他看上去显得很老实。”
　　“别被男人老实的外表给骗了，小暗姐姐！”艾莉希雅忽然一把鼻涕一把泪的语重心长道，“看看伊利亚，多么老实的一个好少年啊。谁知道这家伙背着我和蜜雪儿做了多少哔——以及哔——还有哔——的事情？可怜我到现在都没有体验过，丫却早已在暗地里和蜜雪儿探讨起人生了！”
　　沉默半晌之后，小暗果断斩钉截铁地说道：“不要用你那无节操的标准来衡量其他人。”
　　“好吧，我只是想转换一下气氛。”掏出手绢擦干净脸庞的艾莉希雅正色道，“也就是说兰迪应该和汉娜的这次袭击没有关系，除非他是在投诚联盟之前就已经和后者商量好了的。那我们暂且把兰迪当成一个成天和尤拉恩恩爱爱大秀闪光弹有时两次有时三次的无关紧要的酱油党不去考虑，剩下的问题就是——汉娜如今藏在什么地方，对吧？”
　　点头。
　　艾莉希雅对此也没啥头绪。于是她把目光转向了屋里的其他人：“大家有什么想法吗？”
　　“嗯，我想在得到宝物之后，一般人都应该急着回家仔细检查的吧。汉娜她很可能会选择直接返回家乡哟。”蜜雪儿歪着脑袋手点嘴唇地说道，“还有艾莉妹妹，你刚才说伊利亚瞒着你和我的那些哔——的事情到底是什么呀，我为何没有印象的呢？”
　　“不明白是吧，那我就说得简单些。”艾莉希雅眯着眼将漂亮的嘴唇弯成了w的形状道，“伊利亚有没有摸过你的胸部？”
　　“呜咿——！？才、才没有那种事！”
　　“也是呢，会一上来就这样做的只有变态怪叔叔而已。那么他有没有在和你花前月下的时候……”
　　“艾莉妹妹。什么叫花前月下呀？”
　　狠狠压下心抓狂怒吼的冲动后，艾莉希雅揉着脑门叹息道：“看样这也没做过了。那么蜜雪儿，伊利亚那家伙平时有没有掀过你的裙来偷看胖次？”
　　“平时只有泪掀过，伊利亚并没有喔。”
　　那个掀裙狂魔果然没有放过这只天然呆么……
　　旁观了许久的恰西终于忍不住站出了身来：“你就别再调戏人家了，不觉得她很无辜吗？”
　　“嘛。没事调戏一下正宫也是咱的个人兴趣啊。”艾莉希雅随意地摆了摆手道，“不过蜜雪儿说得很对，换成我也会在得到如此重要的机密资料后选择返回老家的。听见了吧，小暗姐姐。立即加强对沿海城市的监视，决不能让汉娜溜掉！还有，仔细盘查那些商会、特别是小型商会的底细。记得带一些擅长精神魔法的法师过去，有些看似清白的商会高层人员可能已经被黑暗帝国洗脑。别遗漏了。”
　　“好的，包在我身上。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　当费劲千辛万苦摆脱联盟追捕的影再次见到汉娜的时候，她正在曼格拉城外的茂密树林里然地品尝着一小盒蛋糕。
　　“喔，我亲爱的影。你终于从城里出来啦。”汉娜笑着冲狼狈不堪的精灵帅哥招了招手，示意他在自己的身边坐下道，“下次最好动作稍微再快些，要知道等了一天后我都准备带队离开了呢。”
　　筋疲力尽的影懒得和女孩废话。径直靠着树干在她对面坐了下来，接过旁边一名手下递来的水壶。拧开盖大口大口将里面的清水灌进了喉咙。
　　“啊咧咧，看上去你似乎满肚都是火气嘛。”汉娜手脚并用地爬到影的面前，将右手按在他胸口轻轻地揉着，邪笑着对他吐气如兰道，“需不需要我帮你消消火？”
　　影没好气地按住女孩的肩膀把她推离了一段距离：“我需要一个解释。”
　　“还真是不懂风情呢，你这家伙。”汉娜满脸幽怨地白了精灵帅哥一眼，继而坐直了身正色道，“对于我把你们当做诱饵这件事，有什么不满吗？”
　　女孩的神色和语气冰冷得宛如极寒之地万年不化的坚冰，令影忍不住当场哆嗦了一下：“不，你的做法很正确。不过我还是希望你能提前告知一声，哪怕只告诉我一个人也好。你这样不声不响地像把家禽扔到关着猛虎的铁笼里一样将我们扔到联盟的面前的做法，未免有些不太合适。要知道有部分人认为自己被卖了，因此直接选择了向联盟投降啊。”
　　汉娜的脸色瞬间阴沉了下去，附近的手下忍不住纷纷连退了好几步：“是吗，竟然有些胆小鬼投降了？他们好大的胆！影，你知道具体都是谁吗？我绝对会让他们的家属从此过上‘幸福快乐’的生活的。”
　　“现在不是关心这些问题的时候。”冷汗涔涔的影连连摆手试图安抚女孩的情绪，“再说这次补充的人员都是乌尔里克陛下抽调过来的，我和他们并不熟悉，哪认识谁是谁？算了吧，别去理会他们。还是先说说你究竟在袭击得到了些什么吧？”
　　“没啥，只得到了联盟正在研发的一种新兵器的半成品模型而已。”汉娜随意地敷衍道，“不过看起来他们并没有在研究虫卵的样，而且很有可能已经将虫卵给销毁了。真不愧是艾莉希雅，宁愿不发展这种生物兵器也要杜绝可能由此产生的危险，好大的气魄啊。”
　　她这是在转移话题么？影瞅着面前的女孩，最后果断决定不要去追问的好。
第727章春天来了喔
　　精神魔法是一种非常可怕的法术，因为被它洗脑掌控的人表现得和平时一模一样，即便是身边的亲朋好友也无法分辨出此人是否受到了精神魔法的影响；况且就算发现对象被洗脑了，普通人也没法解除，只有另一个专业的精神魔法师才可以做到。[本来自]所以在得知黑暗帝国拥有这种诡异的法术后，西大陆民众曾经陷入了短暂的恐慌——
　　想想看，在根本不知道身边的人有没有遭到洗脑、指不定哪天最亲密的妹就会突然毫不犹豫地举起柴刀将画面砍成无数马赛克、谁也不能信任的情况下，那种日没人可以安心地生活。就比如主角绷紧了神经拼命地摆脱和别人的接触甚至甩开了关心自己的他们主动伸过来的援手只为了保证自己不被这种可怕的魔法洗脑然而整个世界却仿佛都在与他为敌般大肆寻找着主角在一连串令人眼花缭乱的枪战打斗飞车追逐的武戏后终于找到幕后黑手的主角却满脸愕然地发现他自己从一开始便已经遭到洗脑所有的行动都是对方事先安排好的那样的超展开，乃是适合捧着爆米花进行观赏的经典大戏，但绝对没人会愿意亲身体验一把的。
　　汉娜也很为这种魔法所造成的恐慌而得意了一阵，只可惜好景不长，艾莉希雅很快便想出了一个让人惊掉了下巴的方法用来鉴定被洗脑者。这方法是如此的简单，便是没有受过任何教育连字都不认识的乡野村夫都可以使用；这方法又是如此的脱线，以至于第一次听闻的人们纷纷在五雷轰顶的状态下隐约看见了美丽高贵的比雷亚帝国女王陛下节操与下限齐齐化为漫天飞灰的模样。
　　而具体的方法则是：如果怀疑某个人遭到敌人洗脑的话，只要站在他（她）面前满脸狂热地高高向前用力伸直右臂放声大呼“黑暗帝国万岁”就可以了。正常人肯定会立即换上看白痴和疯的警惕眼神；而被洗脑者却会当场高声附和，因为让被施法对象忠于黑暗帝国乃是这种魔法的根本，没法进行更改。百分之百会对此做出反应的。
　　艾莉希雅之所以会让金色暗影带上精神魔法的专家，并不是为了鉴定沿海城市的商会里的人有没有被洗脑，而是为了解除魔法的。至于鉴定的方法，就像上面说的，小暗只要在聚集了商会头头脑脑的客厅里行纳粹礼……这句不算，总之女孩只要这样做就可以了。
　　不过汉娜似乎也是猜到了联盟会严密监控沿海城市，并没有现身，因此外勤组的人扑了个空。
　　将追捕任务交给小暗他们后，艾莉希雅继续然地过起了她的学院生活——用这丫头的话来说。具体的麻烦事情让手下去做、她只需要负责决定策略而已。
　　汉娜袭击了联盟技术开发部的事情并没有对外公开，大陆上的民众、包括希望之苑的学生自然都不知道真正的事实。水晶屏幕上公布的消息是曼格拉禁卫军与情报部外勤组携手合作捣毁了黑暗帝国秘密据点，根本无关痛痒。因此对学生们来说这种事稍微谈论一下就过去了，他们如今更加关心的是倍受女生仰慕的罗伦斯老师和一名贵族女孩之间的交往情况。
　　不知道是第二次会面时女孩的真诚打动了罗伦斯，亦或是为自己的弟弟至今未婚甚至连女朋友都没有而感到焦急的克丽丝用拳头好好“劝说”了他一番的缘故。性格温和善良的男教师最终决定先试着和女孩交往看看。
　　由于罗伦斯工作繁忙，无法抽出时间外出，主动前来找他的女孩便因此成为了希望之苑里的常客——同时也造就了学院内的无数狗仔队。
　　本来由最喜欢八卦的艾莉希雅组成的队伍应该是其的佼佼者才对，然而令人惊异的是她和她的小伙伴们并没有出现在罗伦斯和那个贵族女孩的周围。
　　为何艾莉希雅突然之间转性了，又是什么原因促成的？一时之间众说纷纭，不过最后某一种说法逐渐占据了上风，那便是——无良的伊利亚终于把邪恶的狼爪伸到了小女王的身上。经过各种哔——之后饶是小恶魔性格的腹黑女孩也不禁变成了依人的小鸟，这样的艾莉希雅又怎么可能会跳出来关心别人的八卦呢？
　　无数小女王的粉丝和fff团的成员随即一阵泪流满面外加咬牙切齿，纷纷祭出了无数堪称猎奇的足以让那群走到哪死到哪的推理狂们异常兴奋的杀人方法。
　　后（神兽）宫男和人生赢家实在太可恶了，我们来干掉伊利亚吧。
　　当然了。艾莉希雅并没有也不可能像外界那没谱的想象般在伊利亚的身下婉转承欢，实际上她确实组成了狗仔队，不过追踪的对象却是自己的导师克丽丝。
　　只是这样做需要极大的勇气以及十二万分的小心，被不良教师发现了可不是闹着玩的。
　　“我、我只是在闹着玩而已。”被克丽丝一把从灌木丛提溜出来拎在半空脚不着地的艾莉希雅宛如温顺的猫咪般蜷缩着身弱弱地说道。“绝对没有一丝一毫的跟在后面关注克丽丝导师您和这位史丹尼先生是否能够发展成恋人的打算！”
　　藏在不远处不敢露头的恰西闻言忍不住当场无力地捂住了脑门。
　　咔嚓一声，在太阳穴位置鼓起斗大青筋的克丽丝恶狠狠地咬断了嘴里的巧克力棒。把美丽的小女孩举到自己的面前大声道：“啊是吗，那么你之所以会出现在这里仅仅是个巧合而已咯？”
　　“没错，导师。”艾莉希雅顾不得擦去漂亮脸蛋上星星点点的克丽丝喷过来的唾沫，在旁边史丹尼有神的注视下指着同时被发现的伊利亚和蜜雪儿急切地说道，“我跟蜜雪儿只是被伊利亚带到这处无人树林里打算做一些河蟹有爱的事情而已！”
　　躲在一颗树木后面的索菲亚险些当场喷了出来，忙不迭一口咬在了身边泪流满面自认倒霉的格兰娜的胳膊上。
　　“不不不，这未免也太离谱了吧！？”史丹尼使劲拍着脸恢复成正常表情连连摆手道，“虽然和谁交往是个人的自由。但您可是女王，是女王耶！就这样随随便便和另一个女孩一起在树林里与一个男生做这种那种的事情真的不要紧吗！？”
　　“呀，我这也是实在没办法啊。因为这家伙始终都没有翻我房间阳台的意思，所以我就只能主动点啦。”
　　“原来如此，他还真是块不解风情的木头……才不是——！！”史丹尼用力跳着脚抓狂道，“您身为少女的矜持呢，稍微保留一点难不成会死的吗！？”
　　“那玩意早就和作者的节操一起冲进下水道里去了。”艾莉希雅摇了摇头摊开双手深深地叹息道。
　　“不要在年轻美丽的脸庞上做出如此饱经沧桑的表情来啊喂！你是上了年纪的欧巴桑吗！？”
　　“乌路赛！我可不想被你这种至今还没结婚的大叔称为欧巴桑！”
　　“咕……”
　　克丽丝在嘴边拳头用力咳嗽一声，打断了史丹尼和艾莉希雅之间愈演愈烈的日常：“你们俩闹够了没有？都给老娘消停些！艾莉希雅，我这么跟你说吧。我和他确实互相看上了。而且也真的打算进行交往，怎么样，满意了吗？”
　　“咦咦咦——！？”不光是金发女孩，连藏在树林里的酱油众部的其他人也是忍不住纷纷惊叫出声，吓飞了许多的鸟儿。
　　意外获得了答复的艾莉希雅一时之间不禁张口结舌：“可、可是。克丽丝导师，您为什么要告诉我？”
　　“老娘我只是不想被人打扰而已。”不良教师的脸颊忽然红了一下，不过却又很快地褪去，基本上没人发现，“在爽快地告诉你这小魂淡实情后，就别再继续跟着啦，知不知道？如果让我发现你仍然在后面跟着的话。杀无赦！”
　　在克丽丝身后的黑色雾气凝聚起来之前，艾莉希雅忙不迭拼命地点了点头表示明白。
　　“很好。”克丽丝说着随手将手的小女王扔到了地上对眼前的酱油党怒道，“现在给我马上滚！”
　　众人挠头讪笑着正准备离开，艾莉希雅忽然仔细整理了一下仪容提着裙边向克丽丝正儿八经地微微行礼道：“克丽丝导师。祝福您能早日获得幸福。”
　　“嘁，你还是先处理好自己和那只天然呆之间的修罗场再说吧。”头也不回的克丽丝华丽丽地一记重击让小女王当场内牛满面去了。
　　“姐、姐姐大人，不要在意。”伊姆丽丝待克丽丝远去之后急忙走到艾莉希雅身边安慰道，“克丽丝老师应该没有恶意的。”
　　“她当然没有恶意了。丫只是害羞了而已。”艾莉希雅站起身看着不良教师消失在林间的身影微笑着道，“嘛。不仅曾孙找到了女友，就连曾孙女也相了一个男，这回霍华德老头怕是要喜出望外了吧。不如我们去找院长大人要点福利去，比如社团经费什么的？”
　　索菲亚轻摇着扇淡淡地否决道：“你还是别想了。”
　　————————————————————我是门都没有的分割线————————————————
　　鉴于克丽丝那凶残的死亡警告，艾莉希雅最后并没有选择继续跟踪。众人一同返回旧楼的活动室，一如既往地喝起了下午茶。
　　“话说回来，真不愧是春天呐。”塞西莉娅趴在桌上把玩着面前的茶杯感叹道，“没想到连那个克丽丝导师都决定开始和人交往了呢。”
　　什么叫‘那个克丽丝导师’？不要把人家说得好像一辈注定嫁不出去似的。
　　“因为就是这种季节的啦。”艾莉希雅捏了捏鼻梁接话道，“不过那对咱们来说都没啥关系，不要管了。麻美学姐，帮忙再添一些茶点。”
　　巴麻美微笑着端上来一盘小蛋糕，并且在金发女孩拿起一块小口品尝的时候替她兑满了杯里的茶水——这原本是很平常的一副景象，但却不到几秒钟就被破坏掉了。
　　“那个，姐姐大人。”伊姆丽丝说着忽然从自己的空间手镯里取出来一封整整齐齐仔细包装过的信。“你说的不完全对，至少和伊丝有点关系呢。伊丝我今天吃过午饭之后，在课桌里发现了这封信……”
　　艾莉希雅当场被蛋糕噎住，正在沏茶的巴麻美也把壶的水洒了出来，看上去好不狼狈。
　　“把它烧了。”努力整理好呼吸的金发女孩若无其事地淡淡说道。
　　“咪呜——！？”
　　恰西立即拍着桌站了起来：“给我等一下，小伊丝手里那明摆着是某个男生写给她的情乐读，你这无节操的姐姐竟然让她连看都不看就直接烧了！？”
　　你怎么肯定就一定会是男生，没准是个极品百合女呢？
　　“唉呀，我还不是怕小伊丝被骗了嘛。”艾莉希雅伸出手在宝贝妹妹的头上摸了摸。“而且若是认认真真去回复每一封情书的话动漫游戏轻小说里那些开个鞋柜都会撒出满地情书和礼物的超人气萌妹角色岂不是天天都要忙死了？所以小伊丝，听我的，把它烧了吧。”
　　即便是蜜雪儿也感觉到了这样做很不好，于是她语重心长地走过来开口道：“艾莉妹妹，这样是不对的哟。再怎么说那也是别人饱含热情与诚意写出来、然后又鼓起勇气悄悄送到伊丝妹妹那里的。不能随便践踏对方的心意。所以这里还是让伊丝妹妹看过之后再做决定吧，真要不行的话再把它揪成一团扔进垃圾桶里也不迟啊。”
　　“……从各种意义上来说蜜雪儿你都比我要黑多了。”有神的艾莉希雅抹了一把额头上的冷汗道。
　　“呜咿，是这样的吗？”
　　无视了毫无自觉地天然黑了一把的蜜雪儿，艾莉希雅叹息着扭过头对伊姆丽丝说道：“那你就打开看看里面究竟写的啥吧，我们来替你把关。”
　　小丫头闻言用力地点了点头：“嗯，伊丝知道了。那啥，这是伊丝收到的第一封情书。感觉有些紧张呢。”
　　“没关系的。”艾莉希雅拍着妹妹的肩膀用过来人的口吻老气横秋道，“你只要把它当成寄错了的挂号信用事不关己的心态拆开看看就万事ok啦。”
　　ok你妹呀，私拆他人信件是违法的好不好！？
　　信的内容并不多，几分钟后伊姆丽丝便读完了。在旁边陪同的艾莉希雅待妹妹合上情书后用正经的表情问道：“你觉得怎么样？”
　　“嗯。好像不太合适的样。”小伊丝点着嘴唇略显迷糊道，“虽然辞让我很感动，不过里面又似乎给我另一种讨厌的感觉。就像是在用言语隐瞒些什么一样。”
　　“很好，那我就放心了。”艾莉希雅闻言欣慰地松了口气。“这应该是某个试图攀高枝的心充满了权欲的家伙亲手写给你的情书，其目的自然不用我多说。那些打动女孩的修辞估计是旁人专门帮他准备的。又或者他的确有那采——这些都不重要，关键是那家伙的野心和**都隐隐约约通过字透露了出来，毕竟这是他亲手写的。至于这家伙为什么要亲手写……嘛，写给帝国长公主的情书居然是由别人代笔的这件事若是不小心暴露了出去，后果可是会很严重滴。”
　　塞西莉娅抓过情书翻来覆去地看了几遍也没瞧出什么蹊跷，最后只能困惑地抓了抓头：“我去，你是怪物吗，这都能看得出来？反正我是没戏的。”
　　“所以老天才会给你安排了一个青梅竹马。”艾莉希雅抢过小伊丝的情书塞回了她的手里，“你还是先处理好自己和那只傲娇双马尾之间的修罗场再说吧！”
　　“小心克丽丝导师告你侵权……”
　　金发女孩没去理会有神的塞西莉娅，宠溺地揉着宝贝妹妹的脑袋令她发出了委屈的呜咽，不但没有罢手反而加重了力道：“克丽丝导师现在正忙着呢，顾不到我的。比起这个，虽然这次是个完全不值得考虑的渣渣，不过将来小伊丝你打算找一个什么样的男生呢？”
　　“嗯嗯，让我想想。”挣脱不开的伊姆丽丝任由姐姐揉搓着自己的秀发冥思苦想道，“一个善良、幽默、体贴并且还很细心的男生？”
　　为啥是用的疑问语气……
　　“请问你是在找轻小说的那些擅长各种家务事并且掌握着顶尖吐槽技能的男主角吗！？”艾莉希雅果断抓住宝贝妹妹的腮帮向两边用力拉扯道，“给我想想自己的身份再说话！”
　　“那，穿越异界之后打遍天下无敌手唯一剩下的乐趣就是调戏各国公主的龙傲天式的人物？”
　　你这样说让身为穿越者的老姐我脸面往哪里放啊岂可修——！
　　姐妹俩的争论持续了很长时间，结果一直到晚饭时间，她们也没有能够将其确定下来……
第728章远航的准备
　　时间一天天地过去，到了五月下旬汉娜却始终没有在沿海城市露面，金色暗影和她的人也逐渐失去了耐心。(兴汉)『p.com』外勤组扩大了搜索范围，不过仍然一无所获，就好像对方平白无故消失在了空气一样。尽管如此，小暗还是一边继续搜索一边加强着保莱城的警备，因为她和西大陆上所有的民众都知道，联盟的主力舰队完成休整的日已经接近了。
　　没人愿意看见舰队在雄赳赳气昂昂准备出海远航征讨敌人的时候被一连串魔晶炸弹重新送回船厂里去的。
　　远在希望之苑的艾莉希雅于一个闲的礼拜天上午听取了弗朗西斯、吉克雷姆和迪比斯三人关于舰队情况的联合汇报。
　　“是吗，绝大部分受损的战舰已经完成修理工作了啊。”艾莉希雅懒洋洋地斜靠在沙发上望着通讯用水晶球里印出来的三人影像道，“比我想象的要快一些，本以为要到月旬才能完成的。不过弗朗西斯，你们没有刻意赶工吧？仅仅把船舷边的破洞补起来可不是真正的修理。”
　　弗朗西斯急忙讪笑着摆了摆手：“呀，这怎么可能呢？大家心里都清楚这是联盟的最终决战舰队，没人会在工作上偷工减料的。”
　　“……什么叫最终决战舰队，弄得就像我们对面的敌方战舰全都是一群刀枪不入战力逆天的萌妹而我们的舰队则是由连人家护盾都打不穿的蓝星普通战舰组成似的，那么不吉利的叫法赶紧给我换了！”艾莉希雅有神地揉了揉脑门说道，“总之咱们仰仗的绝对不是一只萝莉型潜水艇，只会是强大的空力量。”
　　“虽然听不明白但感觉很厉害的样。”水晶球里的弗朗西斯眼冒红心地兴奋道，“女王陛下，请您务必下令生产出一艘萌妹型的战舰！”
　　这次连坐在艾莉希雅身边的伊姆丽丝都忍不住滑下来了大量的冷汗。
　　“你够了。你个鬼畜大叔m的真心够了！”若是面对面的话艾莉希雅估计自己都会掏出纸扇冲过去一顿猛抽了，但现在她只能深呼吸两下平复着抓狂的心情，“关于萌妹战舰的话题到此为止，下面给我说正经的。吉克雷姆，你是负责掌管水面舰只的，心里应该有笔帐。如今的舰队大约能发挥几成实力？”
　　吉克雷姆立即站直了身体认真严肃地大声道：“回禀女王陛下，由于在上次的大海战牺牲了许多官兵、募集补充的水兵又因为战舰在休整的缘故得不到实际训练，现在的舰队只能发挥出七成左右的实力。”
　　“喂喂，这种事我可没有听说啊！”旁边的弗朗西斯立即满脸惊愕地高举双手摆出了相当夸张的姿势。“如果真是这样的话在和黑暗帝国决战的时候岂不是会很危险？”
　　“谁让你眼除了战舰外就只有美女了？”吉克雷姆丝毫不留自己好基友的情面狠狠地数落道，“你这从来不关心船员的状况、只在危急或重要的关头才会率领他们一起燃起来的家伙，恐怕连整个舰队总共有多少人都说不出来吧？”
　　满头大汗的艾莉希雅哭笑不得地咧着嘴缓缓举起了自己的右手：“那啥，吉克雷姆。其实我也不太清楚……”
　　“没关系，大家都知道您是怎样的一种性格。不会在意的。”吉克雷姆顺带着把自己的小女王也给黑了一遍，“再说了，您是比雷亚帝国尊贵的女王，这些小事情也犯不着由您来亲自关注，有我们这群属下处理就行了。可是弗朗西斯，你身为直接统领所有人的联盟舰队总指挥，居然也不知道就未免有些说不过了呢。”
　　“对不起。还请放过我吧。”平时总是一副吊儿郎当表情的弗朗西斯顿时忍不住一阵泪流满面，就差跪下来哭爹喊娘了，“我只不过是在舰队休整时经常偷偷溜出去泡妞而已，你不至于这样当着女王陛下的面来整我……啊。”
　　“呐。弗朗西斯。”艾莉希雅笑眯眯地于周围凝聚起大量的黑雾前倾着身用她那甜蜜蜜的嗓音咬牙切齿地问道，“偷偷溜出去泡妞到底是怎么一回事啊？艾莉我从来没有泡过妞，所以真的非常好奇呢。”
　　瑟瑟发抖地沉默了半晌后，弗朗西斯忽然露出了死猪不怕开水烫的表情咧着嘴角手抚下颌眯着眼道：“算了吧。女王陛下。就算您再怎么压低身，领口下面也依然是一片让人残念的平。看不到任何福利的。”
　　附近的吉克雷姆和迪比斯当场将其惊为天人，几乎想要对弗朗西斯顶礼膜拜。
　　“姐、姐姐大人，不要在意，你那里将来肯定会长大的！”伊姆丽丝赶在小女王黑化之前急忙抱住了她的肩膀，“所以别听那家伙瞎说，他绝对是个贫乳控！”
　　小伊丝，拜托你别再继续往伤口上撒盐了好不好……
　　艾莉希雅低着头随手在胸脯上抹了抹，继而拍拍伊姆丽丝的手示意她没事，方才抬起头用满脸无语的表情说道：“即便是死到临头也要调戏一下妹、哪怕这个妹是自己的顶头上司也不例外是吗？很好，就让我来成全你吧！”
　　迪比斯急忙上前一步求情道：“请等一会儿，女王陛下！如今眼看就要和黑暗帝国展开海上决战，在这个节骨眼上严办舰队总指挥恐怕会对军队产生负面的影响，那样就不太好了。”
　　吉克雷姆也是连声点头附和道：“迪比斯说的没错，希望您能三思！”
　　“你们两个……”弗朗西斯的眼顿时冒出了闪闪的泪花。
　　“啧啧，这情形若是让丹妮丝她们看见只怕是要马上喷着鼻血晕倒在地了啊。”艾莉希雅恢复成原先懒洋洋斜靠着身的模样调侃道，“多么真挚的男人同士之间的友情啊，弗朗西斯你今天晚上是不是要捡肥皂了？”
　　伊姆丽丝忍不住在旁边歪着脑袋疑惑道：“所以说，捡肥皂到底是什么意思呀？姐姐大人你上次完全没有和伊丝讲明白呢。”
　　“喔，小伊丝，其实所谓的捡肥皂……好痛！”
　　正准备和伊姆丽丝咬耳朵告诉她一些哔——的事情的艾莉希雅被从虚空优雅走出的巴麻美不动声色地用力在脑袋上拍了一记手刀。
　　满脸焦急地看着纯洁无暇的帝国长公主即将被邪恶的帝国女王所毒害的三个帅哥顿时长长的松了口气。纷纷露出了安心的表情。
　　揉了揉头上并不存在的肿包后，艾莉希雅轻轻咳嗽一声正色道：“那啥，刚才的不算，我们继续关于弗朗西斯的处罚话题。呐，弗朗西斯，我记得你今年的薪水已经被扣得差不多了，你是从哪弄来的钱去泡妞的？果然是老家的人寄过来的吗？既然如此就让我来化身魔鬼，用最有效的方法来处罚你！”
　　“……前些天听闻金色暗影说您打算踩爆费尔那家伙的菊花，是真的吗？”弗朗西斯忽然没来由地抖了一下。“既然如此，女王陛下，请尽情用您那粉嫩纤细的小脚丫来使劲地踩踏我吧！”
　　不止哈里斯两姐妹、巴麻美、吉克雷姆还有迪比斯，就连旁边负责增强信号连接通讯的一向处惊不变的伊卡洛斯头上亦是冒出了大量的黑线与冷汗。
　　“姐、姐姐大人，你应该没有那种嗜好的吧？”伊姆丽丝用异常担心的眼神看着自己的姐姐急急地问道。“温柔善良的你绝对不可能做出这种事情，那些只是其他人的妄想而已！”
　　“那当然了，小伊丝。”艾莉希雅宠溺地抱住妹妹用脸颊蹭着说，“尽管温柔善良什么的太抬举我了，但我也确实没有穿着紧身衣踏着高跟鞋左手皮鞭右手蜡烛腰里揣着绳对一脸猥琐的男人做一些哔——和哔——以及哔——还有哔——的事情然后获得极大满足的嗜好，你大可以放心。”
　　“嗯，好的。伊丝最喜欢姐姐大人了！”伊姆丽丝同样使劲蹭着艾莉希雅甜甜地撒娇道。
　　不不不。在她非常详细地说出那么多哔——的事情后你应该更加担心了才对吧！？迪比斯悄悄抹了一把额头上的汗，望着眼前姐妹俩温馨拥抱的场景，果断决定还是不要说出来的好——要不然艾莉希雅绝对会当场命令伊卡洛斯用最快的速度赶过来干掉自己的。
　　迪比斯的想法是正确的，因为伊姆丽丝的卖萌仍然没能消除她处罚弗朗西斯的决定。只见小女王轻轻推开了自己的宝贝妹妹。继而满脸严肃地看着水晶球开口道：“躺在皇宫金殿上让我一顿爆踩、不仅能免去实质性的处罚还有机会偷窥到我的胖次，你想的倒挺美！不过我告诉你，没这么简单！既然你还有钱去把妹，那么与其将资金浪费在烟花之地。还不如拿来用作国防建设。弗朗西斯，我勒令你在三日之内缴纳一万金币的处罚金！”
　　“你丫的打劫呢！？”被小女王一记釜底抽薪而抓狂不已的弗朗西斯急得连敬语都忘了用。“那是我将近一年的俸禄好不好！？”
　　“没错，再这么扣下去的话你就要终生无偿为我打工了哟？”艾莉希雅伸出小拇指用毫无教养的模样掏着耳朵说，“还真是悲惨的命运啊。”
　　待全身灰白化的弗朗西斯趴到角落里泪流满面去了之后，狠狠盘剥了一把手下员工的黑心美女老板将目光对准了迪比斯。年轻的蓝发帅哥顿时浑身一抖，险些就要忍不住调头逃走。
　　“那个……女王陛下，您有何吩咐吗？”
　　好在艾莉希雅并没有继续为难手下的意思，她吹了吹刚才掏耳朵的小拇指慢地说道：“迪比斯，远航舰队在寒假探索过的海域已经绘制在海图上了吧？”
　　暗自松了口气的迪比斯急忙认真地回答道：“是的，陛下。虽然对整片海洋来说远算不上完整，但至少靠近西大陆一侧的海域大致情况已经基本探明了。有了这些，舰队在通行时受飓风的影响也会小上许多。”
　　美丽的金发女孩闻言满意地点了点头：“很好，迪比斯，你和你的人都辛苦了。帮我向大家问声好。接下来是吉克雷姆。”
　　“是！”
　　“舰队具体什么时候可以出动？”
　　海军提督丝毫没有停顿地回答道：“明天就能全部出航。随时都可以投入决战！”
　　岂料艾莉希雅却是轻轻皱了皱眉头，摆着手说道：“不行不行，太急了。新补充的船员需要适应战舰并加以训练，而且进攻的主动权在我们手里，用不着那么毛躁。吉克雷姆，你先带着舰队在哀嚎海湾的基地附近进行操练，不要进入黑暗帝国的海域。我这里有一份由兰迪提供的组成超大型魔法阵的众多海岛具体分布的海图，你可以在拉练部队的同时与迪比斯合作对其进行一番侦察。”
　　兰迪对于联盟海军来说绝对是个梦魇般的存在，吉克雷姆忍不住小心翼翼地问道：“女王陛下。那家伙值得信任吗？”
　　“当然不值得，就算他已经把尤拉姐姐的肚搞大了我也没打算相信他。”艾莉希雅挠了挠鼻梁说，“不过就算他想要玩什么花样，为博取我们的信任现阶段提供的情报有成都会是真的。你们潜入侦察破坏时不要太过于深入，至少在击溃对方的主力舰队前不行。所有的计策都必须要有足够的力量去执行。当我们废掉黑暗帝国的海军后，兰迪纵然再神通广大也没用了。到那时你们把战舰横着开我都不会管的。”
　　吉克雷姆用力点着头表示明白：“我知道了，谨遵您的旨意。不过陛下，您具体打算什么时候出动舰队前去征讨敌人呢？军部里有不少人都快等不及了。”
　　“让他们等着！”艾莉希雅顿时没好气地说道，“连这点耐性都没有，以后还怎么去等那些故意迟到来考验男生的女孩啊？嗯，但我可以稍微透露一下。决战应该是在月底的时候。”
　　本以为会就此消失的弗朗西斯重新钻到了镜头前：“原来如此，女王陛下您是在等第四艘空战舰的完工吗？话说按照原计划应该已经完工了才对，为何会拖上一个月？”
　　“啊，那是因为我下令对其进行了一番改造。”艾莉希雅漫不经心地回答道。“因为有一个天才地精研究员在不久前的袭击由于受到惊吓而灵光一闪用另类的方式解决了某些难题，结果让我寄予厚望的战略兵器能够进行小规模的试产，便临时对计划做了些调整。”
　　三个军人立即露出了强烈的好奇表情，只可惜小女王并没有打算多说。反而红着脸低下了头捏着裙边娇声道：“别这样盯着看，人家会害羞的。”
　　被萌了一脸血的帅哥们好悬没当场抽过去。
　　“呃。好吧。既然如此那便不多问，反正到时候就知道了。”弗朗西斯深深地喘了口气整理着呼吸道，“总而言之，我们眼下的任务是带领舰队前往哀嚎海湾进行训练，让新兵蛋尽快适应战舰和飓风，好为接下来的决战做准备。等到改装过的空战舰搭配着您口的神秘兵器抵达基地后，才展开正式的决战，对吗？”
　　“基本上就是这样。”艾莉希雅爽快地承认道，“你们还有没有其它什么要报告的事情了？”
　　三人互望了一眼，不约而同地摇了摇头。
　　“那好，就到这里吧。先生们，祝各位有个愉快的周末。”小女王说着切断了通讯。
　　旁边的伊姆丽丝同样对那种兵器很感兴趣，她忍不住凑上前来满脸的欲言又止，可爱的表情令艾莉希雅不禁伸出手轻轻在她脸颊上捏了两下。
　　“想问就问吧，小丫头。”艾莉希雅笑着揉乱了妹妹的头发，让她发出了委屈的悲鸣声，“不过你不说我也知道，其实那个兵器你有见过的哟。”
　　“咪呜——！？”伊姆丽丝瞬间陷入了小小的混乱状态，“怎么可能，伊丝曾经见过的吗？”
　　“还记得先前给你看过的一部讲述蓝星人是如何用战斗机打爆外星人飞碟的科幻片么，就是那里面的武器……”
　　伊姆丽丝的眼睛随即瞪得老大：“姐姐大人，难不成你把飞碟给捣鼓出来了！？”
　　“虽然我手下的邪眼看上去确实有那么一股sf的范儿，但这并不是我可以随随便便在武器装备上乱开外挂的理由吧？”艾莉希雅捂着脸哭笑不得地说道，“还是说怎么着，你希望出现那种邪眼用满脸自豪的表情——如果他们能做出来的话——指着由技术开发部弄出来的银白色的飞碟举着横幅宣布那其实是他们如今生活在外星的同胞友情提供设计图的情形吗？”
　　“姐、姐姐大人，这情形怎么感觉有点像……”
　　“棒是吧，大家都知道的。”
第729章猎奇生物研究者
　　又到了希望之苑即将放暑假的时候，不少低年级的学生脸上都露出了无比兴奋的表情。(兴汉)【更新】但四、五年级的学生却没有后辈们那么轻松，因为暑假过后下半学期的期末考试至关重要，甚至能够从此决定他们的人生命运。
　　克丽丝曾经说过，考试除了传统的笔试，还会加入野外试炼的内容。尽管经过好些年的春季试炼，但仍然免不了会有些平时表现得很正常可一到实战便发挥失常的人。像这种心理素质不过关的学生，希望之苑是不会给予其很高评分的。学院的宗旨是培养出学术研究型的人才，以及稍稍经过军事训练便能直接上战场的经验相当丰富的老鸟型战斗职业者，而不是刚照面就会被敌人给杀死的可怜炮灰。
　　因此校园内经常能看见很多高年级的学生三五成群地聚在一起和平时处得来的朋友们互相约好组成小队，准备在暑假进行一番锻炼。
　　一支完整的队伍，需要前排、输出、侦察、状态辅助和治疗。不过学生们并没有打算下副本打boss爆装备，便稍微简化了些——尽管如此，队伍可以没有治疗、没有侦察、没有辅助，但绝对不能没有前排。
　　所以，极端内向基本上和别人没什么交集的同样想要进行锻炼的瓦琪丝便犯了难。
　　这个软妹天生有着男性恐惧症，而众所周知能够在队伍担当前排的武技科学生大部分都是男的……
　　光是想象一下自己大半个暑假都要和一个或以上的男生在野外共同行动甚至连吃喝拉撒睡都距离对方不到十米并且时刻伴随着被对方夜袭的危险这件事，便足以让瓦琪丝当场脸色惨白地抖成了筛。
　　然而下半学期的考试实在太过重要，必须进行事先的锻炼。冥思苦想的瓦琪丝最后终于找到了一个完美可行的方法，那便是去找已经有女朋友的男生组队。
　　想法确实不错，但由于性格而没什么的朋友的瓦琪丝接连找了好些队伍都被他们拒绝了——谁也不希望和一个并不熟悉的人共同组队，那样只会影响彼此间的配合。
　　“所以你就专程跑来找我们了是吧？”酱油众部的活动室里。艾莉希雅抱着蕾米坐在沙发上略为好笑地看着面前忐忑不安的瓦琪丝淡淡地说道，“呀，我真不知道该怎么说你才好了。你瞧，虽然没有妹的威廉大哥暑假要回国、剩下的人的确符合你的要求，但孙翔和恰西要去做佣兵任务赚学费，是不参加的；月歌是个独行侠，也不打算参加；法比亚诺要把卡琳娜送回勃兰特林城顺便接受格里昂家族的各种测试，当然了，塞西莉娅肯定也要跟着去；索菲亚和格兰娜同样要回国。从昨天开始罗兰帝国的特使就已经把雷兹城团团围住……我是说做好了迎接他们的公主回家的准备；正在被高富帅攻略的华音则会先陪同杰布坦与法比亚诺等人同行，将他的宝贝妹妹送回老家后再和他在假期里周游各地吃遍美食欣赏风景整些浪漫继而啪啪啪，自然也没有空。”
　　瓦琪丝趁艾莉希雅停歇下来抿茶的工夫悄悄抹去了额头上的冷汗：“那、那么，艾莉希雅，伊利亚他有空吗？”
　　岂料美丽的金发女孩却是突然间神色大变。抱着女儿从沙发猛然跳了起来冲到满脸莫名其妙的少年面前指着他的鼻大声质问道：“老实交代，你是不是瞒着我和蜜雪儿偷偷对瓦琪丝做了些什么！？”
　　“没、没有呀。”伊利亚很是困惑地抓着脑袋回答道，“我平时每次见到瓦琪丝都是在这里的，你应该很清楚啊？”
　　“所以我才问你有没有背着大家把瓦琪丝骗出来拖到后山无人的树林里做了些【哔——】的事情啊！”
　　伊利亚正要辩解些什么的时候，却见艾莉希雅怀舔着棒棒糖的蕾米忽然抬起小脑袋，学着金发女孩的模样举着棒棒糖指向囧囧有神的少年奶声奶气地说道：“爸爸花心！妈妈好可怜。”
　　“噗——！！”小丫头的样萌得如此可爱、她的台词又是如此没谱，以至于满屋的人顿时忍不住一阵狂喷。
　　“哎哟不行了。肚好痛。”在众人笑得最夸张的李华音捂住小腹躺在地板上泛着泪花抽搐道，“这母女俩的连击真心给力，换做其他人怕不是要当场全身灰白化的跪倒orz去了呢，也只有伊利亚这粗神经的家伙才能挺得住。”
　　众人也努力整理着呼吸连声附和。
　　然而这还没有结束。就在当头挨了一棒的伊利亚张口结舌地考虑要如何回答眼前这脱线的母女俩之际，旁边的蜜雪儿却站起身来满脸惊骇地抓住了恋人的胳膊：“等、等一下，伊利亚。你有我和艾莉妹妹还不够，竟然连瓦琪丝也下手了吗！？”
　　天然呆的三段连击！
　　这回轮到艾莉希雅笑喷了出去。她急忙扶住椅背以防自己笑着软倒在地，大口喘息着说道：“好、好了。蜜雪儿。我、我只是在逗伊利亚玩而已，开玩笑的，你用不着当真。再说了，就这根木头，你什么时候见过他主动对妹出手的？”
　　蜜雪儿闻言随即安下了心，松开伊利亚的胳膊抹着胸口道：“原来是在开玩笑吗？那就好。话说回来，瓦琪丝，你为什么会想到找伊利亚组队的呢？”
　　谢天谢地，你们总算弄完日常回到正经话题上来了。瓦琪丝长长的出了口气，努力无视了正在整理仪容的小女王道：“嗯，不知不觉就认为我能够在你们这里找到空位，所以……”
　　“那好，我们的队伍成员是我、伊利亚、蜜雪儿还有纯粹打算凑热闹的小伊丝，四年级的学生正好少一个人。”艾莉希雅将蕾米放到椅上做好后直起身说，“瓦琪丝，如果你愿意在月底去海边游泳的话，那就加入吧。”
　　“去海边……游泳？”软妹闻言不禁露出了满脸疑惑的表情。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　贝格是一名“脑筋不正常”的人类。他的邻居们经常看见这个三十多岁的单身消瘦男从外面不知道用什么手段弄回来许多奇形怪状的魔兽尸体，随后的几天内他便会闭门不出，时不时从他的房里传出惊人的强光和声响，直让人感到毛骨悚然。心惊胆战的邻居们怀疑贝格在利用魔兽的尸体捣鼓一些亡灵魔法，便联系了城卫队，结果士兵们搜查之后却告知说“他做的是很正常的研究”，然后就没再管了。
　　终于，忍无可忍的邻居们在月初齐心协力赶走了贝格，逼得他最后只能选择搬家。
　　对此贝格并没有太过在意。反正他又不是第一次遇到这种事了。唯一让贝格感到为难的是，虽然他私人的生活物品很少，但地下室里的魔兽尸体、各种瓶瓶罐罐以及相关设备却非常多，而且价格不菲，不便运输。
　　无奈之下贝格只能拿出一笔并不丰厚的酬金前往佣兵工会发布任务。打算请一群五大三粗的佣兵来帮忙搬家——尽管他们搬运时不够细心，甚至还有可能会遗落些什么，但总比自己在这里干瞪眼没法行动的好。
　　然而严重出乎贝格预料的是，领取任务来到他面前的明显由学生组成的临时佣兵团的队长，竟然是一个美得不可方物的金发女孩。不，光从那娇小体形来看的话，说她是萝莉也不为过。
　　“你就是委托人？”金发女孩举起手的资料看了看说。“委托的内容是帮助你将一大堆即将腐烂发臭的魔兽尸体运到保莱城里安家，对吗？”
　　“什么叫即将腐烂发臭啊，我可是用特制的药剂很小心地将它们全都保存起来了的！”贝格恼怒地跺着脚反驳道，“那种药剂足以保证宝贵的样本好几年都不会变坏！”
　　女孩当即露出了感兴趣的表情。连连砸着嘴道：“是吗，那你一定会和塞西莉娅聊得来的。话说没想到随便接个佣兵任务也能遇到这样的人物，果然高手都在民间啊。”
　　眼前这个女孩的服饰、气质还有那句“高手在民间”都足以说明她的身份不是普通人，但贝格完全没有注意到这些。他在乎的只有地下室里的那些坛坛罐罐：“怎么样都好。你们不是来帮忙的么，赶快想办法找个交通工具把里面的样本和设备装载起来。然后好上路啊。”
　　队伍唯一的男生闻言向前走了两步来到女孩的身边提议道：“艾莉希雅，要不要使用你手腕上的……”
　　“不，那未免也太招摇了。”女孩轻轻地摇了摇头，“伊利亚，你还是稍微幸苦点，去附近的小商会租几辆马车过来吧。毕竟这个委托人一看就知道是很少与外界打交道的死宅家里蹲，他甚至连出门的交通工具都没有准备。”
　　“我知道了，你和大家在这里等一会儿。”
　　艾莉希雅？这个名字好像在哪里听过的样。贝格使劲皱了皱眉头，不过最后他果断放弃了继续思索，向眼前的莺莺燕燕们招手道：“趁着马车还没来，你们先帮忙把里面的行李搬到外面去吧。真是的，怎么全都是一些娇弱的女孩呢？”
　　不过贝格显然小看了这些娇弱的女孩，那只名为艾莉希雅的萝莉对庞大笨重的行李施展了某种神奇的风系魔法，结果它们全都像气球一样飘浮了起来，随便一个三岁小孩也能拉着跑。惊掉了下巴的贝格目瞪口呆地看着女孩们毫不费力地将大大小小的行李（包括那些装在浸满某种气味难闻的液体的硕大玻璃罐里的猎奇肉块）运到了房外面的空地上，甚至还帮他仔细地用湿抹布擦去了表面的灰尘。
　　就在她们忙完没多久，伊利亚便带着马车队抵达了。
　　希望之苑注重的是学生们的实际行动能力，所谓的野外试炼也是于此相关的内容。在指定位置取回物品、从某处地方采集药材、猎杀某种魔兽收集它身上的材料、探索某个未知区域并绘制地图……等等，都是一些看似简单却又不简单的事情。因此最好的锻炼方式毫无疑问便是做佣兵任务，而这也是艾莉希雅他们会出现在这里的原因。
　　当然，小女王会接下贝格的委托也和他的目的地与自己一致有关。
　　老实说。贝格支付的酬金雇个车队后就没剩多少了，普通的佣兵团自然不可能会接受委托；好在艾莉希雅他们完全不在乎这些，一行人兴高采烈仿佛即将出门旅游般帮助贝格把行李装在了马车上，在周围邻居庆幸的眼神离开了这座小镇。
　　路上闲着无聊，再加上之前对贝格产生了一些兴趣，骑着伪装成普通马匹的白娅的艾莉希雅主动来到了前者所乘的马车旁开口道：“呐呐，稍微聊一下如何？”
　　尽管很讨厌和其他人说话，但眼前着女孩实在太美丽了，根本找不到拒绝的理由。贝格只得下意识地点了点头。同时坐直了自己的身体：“当然可以。”
　　“贝格大叔，是吧？我叫艾莉希雅。”小女王回忆了一下委托人的名字开口问道，“从刚才开始我就一直感到很好奇，你究竟是做什么工作的？怎么看也不像是贩卖魔兽尸体的黑市商人啊。”
　　“不过我却是那些商人的老主顾。”贝格深深地叹了口气说，“你们看样是学生。应该可以懂。这么说吧，我其实是一名研究者！”
　　眼前这货有着进入科学狂人模式的趋势，但艾莉希雅并没有加以阻止：“喔，听起来很了不起的模样。不过你的资金是从哪里弄来的？要知道魔兽的尸体价钱也不便宜呀。”
　　贝格立即摆出了满脸自豪的表情：“因为有一位贵人看了我的才能，期待着我的研究成果的他不断地资助着我，所以我才能像这样夜以继日地进行各种研究。说起来那位大人还真是神秘，从来没有主动露过脸。每次支付资金和拿取成果都是交由其他人代理的，我至今也没有见过。”
　　艾莉希雅闻言不禁顿时皱起了眉头，却很快恢复成了原先天真的笑脸继续说道：“是吗，大叔你还真是幸运呀。那么你平时都做一些什么样的研究呢？”
　　曾经在某个名为塞西莉娅的女孩身上见识过什么叫科学狂人的伊利亚等人闻言立即齐刷刷地躲了老远。
　　果然。一提到自己的研究贝格双眼立即亮了起来，整个人也随即陷入了亢奋状态：“你想知道么？虽然原则上应该保密但看在你如此诚心诚意地发问上我就特意告诉你吧！看看后面那些瓶瓶罐罐，里面装的是什么？”
　　【所以说我对这些科学狂人完全没辙啊……但这也没办法的事情，我必须弄清楚那个可疑的资助者究竟有何目的才行。暂且先忍忍吧。】
　　艾莉希雅努力保持着脸上的笑容、同时在背后渗出无数的冷汗坐立不安地接话道：“嗯。是魔兽的各种身体组织和器官。”
　　“没错。我目前正在研究的是如何快速增加一个生物族群的总体数量，当然如果能保证个体品种优良的话则更好。”贝格笑着咂了咂嘴道。“一般说来增加族群数量的方法只有通过繁育，这是自然规律，无论哪个种族都不例外。繁殖能力先不说，一个种族里的雌性越多，其快速发展壮大的可能性也就越大。不过呢，我成功地找到了别的方法，可以在不依靠雌性的情况下短期内大量制造出许多的个体。怎么样，很了不起吧？”
　　“……大叔，你刚才说的是，制造？”艾莉希雅咬着重音提醒道。
　　贝格赞赏地看了金发女孩一眼：“你注意到了啊，素质挺不错嘛。是的，在我的研究，魔兽的个体不是被生育、而是被制造出来的！至于制造用的样本，自然就是瓶瓶罐罐里的那些东西了。不过制造出来的个体完全一模一样，不知道是不是受到了创世法则的影响——毕竟这种制造生命的技术从根本上违背了世间的一切道义啊。”
　　而此刻艾莉希雅的心早已可以用惊涛骇浪来形容了，无比震惊的她脑海只浮现出两个大字，那便是“克隆”。
　　狠狠深呼吸了两下后，再也压抑不住的艾莉希雅伸出手一把抓住了贝格的肩膀（因为坐在马车座位上的他比骑马的小女王矮一截）用力摇晃着他问道：“大叔，那个技术有没有交给你的资助者？”
　　“啊，在大约两个月前已经交过了。”贝格竖起食指摇了摇正色道，“我是一个有原则的人，就算你想要那个技术我也不会转卖给你的。”
　　【有原则你妹！这世上只有一种人才会对能够在短时间内大量制造出猎奇生物的技术感兴趣，那就是黑暗帝国的人啊你个被人耍了还不自知的笨蛋天才！】
第730章遭遇
　　虽然已经确定这个名为贝格自称研究者的家里蹲大叔十有八曾经和汉娜的手下接触过，但让艾莉希雅感到奇怪的是：黑暗帝国一贯的做事风格是直接将别人洗脑然后强硬地纳入麾下，可眼前的贝格却明显没有受到洗脑。(兴汉)¤：¤对于发展魔兽技术的黑暗帝国而言，贝格是个不可多得的人才，为何汉娜会放过他？照理说把这个平时极少与外界联系的家伙悄悄带回国内要比让他留在西大陆独自研究有效率得多，到底是什么原因促使汉娜没有这样做？
　　万分不解的艾莉希雅在随后的旅途偷偷让伊卡洛斯对贝格进行了一番详细的扫描，终于弄懂了其的缘由。不是汉娜突然间大发慈悲决定放弃使用精神魔法改为以德服人，而是贝格这家伙的精神一直处于高度集和亢奋的状态——连睡觉时也不例外——特异的体质让贝格能够在短时间内独自完成正常情况下需要好几个人组队才能完成的研究，当然也在消耗着他的寿命。
　　不过最关键的一点是，贝格的这种体质天生对专门瞄准对方精神放松的一瞬间进行攻击的精神魔法完全免疫。
　　艾莉希雅已经可以想象得出当时汉娜听闻手下无法对贝格洗脑的报告后那满脸咪疼的表情了。
　　也就是说，汉娜不是不想把贝格带走，而是根本没法带走。原本他们就被金色暗影等外勤组的人死死盯住，稍微大一点的行动都要小心翼翼地准备半天；如今在西大陆内陆进行明目张胆的绑架、继而带着人质穿过联盟的封锁线成功坐船逃亡什么的，你当这是在拍好莱坞动作大片呢？
　　然而贝格所掌握的知识和技术汉娜实在不忍心就这样轻易地放弃，于是她便采取躲在幕后悄悄资助其研究的方法，果然瞒过了包括贝格本人在内的所有人。
　　由于联盟并不是很注重这方面的研究，怀才不遇为生活所迫的贝格便稀里糊涂地将自己的研究成果一股脑儿全都转卖给了敌对国……
　　想到这里的艾莉希雅忽然有了狠狠抽自己一记耳光的冲动。
　　是的没错。联盟如今在战争所倚仗的是各种用魔晶石驱动的强大机械兵器，并且借此取得了战场的主动权，但这并不是可以轻视其他研究的理由。贝格之所以想要搬家去保莱城，也是因为那里聚集着许多军队的高级官员，他希望自己的技术能够得到赏识从而让研究走上正轨——把技术转让给私人与转让给国家完全是两种概念，便是身为科学狂人的贝格也很明白。
　　“总而言之，等到了保莱城后我才有可能得到机会。”在车队于道路边的草地上休息时，与艾莉希雅闲聊着的贝格用力挥舞着手臂如是说，“当然。只是有可能而已。联盟对于这种研究并不是很看重，我纯粹是在拼运气罢了。”
　　“……抱歉。”端坐在草地上的艾莉希雅微微低着头轻声道。
　　“呀，小丫头你用不着道歉的吧？这又不是你的错。”贝格笑着摆了摆手，“不过呢，我这里打算请你们在抵达保莱城后还能继续帮我一个忙。酬金我会另付的。”
　　附近正在准备茶点的瓦琪丝闻言不禁好奇地凑了过来：“追加的委托吗？好像很有趣的样。请问具体是什么内容呢？”
　　贝格立即在嘴边握拳咳嗽一声满脸严肃一本正经地说道：“当我在保莱城里安家落户之后，我希望你们这些美丽的姑娘可以在我的新家门口穿上轻飘飘的衣服和超短裙、戴着猫耳头饰、猫尾巴还有猫爪手套向周围的人发放传单帮忙宣传一下我的研究。”
　　“噗——！！”艾莉希雅和瓦琪丝顿时忍不住齐齐喷了满地。
　　“呜咿，怎么了怎么了？”远处和伊姆丽丝替众人的坐骑喂食的蜜雪儿见状满脸惊讶地连连问道，“艾莉妹妹，出什么事了吗？”
　　顾不得擦去嘴角的唾沫也顾不得去回答天然呆的提问，艾莉希雅颤抖着抬起右手指着面前节操突然丢得到处都是的科学狂人开口道：“等、等一下！这种让女孩装扮成猫耳娘来吸引眼球的宣传方式虽然从某些意义上说确实很平常，但你这家伙究竟是如何得知的啊！？快点给我把你那已经碎了满地的不韵世事的科学狂人形象重新拼凑起来啊喂！”
　　贝格毫不在意地撇着嘴挠了挠脸颊说：“呀。你知道我这人平常是极少出门的，从来不会去酒馆啊戏院啊赌场啊之类的地方进行娱乐。但这并不意味着我的生活里就只有研究了，便是最天才的学者偶尔也需要放松一下的。而最适合宅在家里的娱乐方式……”
　　汗流浃背囧囧有神的金发女孩一手捂脸一手则抬起来打断了贝格的话：“你不用说了，我已经全都明白了。先不管你是如何接触到二次元的。为何要我们扮成猫耳娘？这是你的个人兴趣吗？”
　　“你要这么说也没错，不过我最大的目的还是想亲眼看一下现实的猫耳娘，哪怕是由普通女孩装扮的也行。”贝格说着双掌合十诚恳地冲满头黑线的小女王低下了头，“拜托了！”
　　认为因为自己政策上的失误而使得贝格过着窘迫生活而感到有些愧疚的艾莉希雅稍加考虑后决定答应对方的请求——反正她以前又不是没扮过猫耳娘——于是便点了点头拍板道：“那好吧。不过具体的服饰要由我们自己准备。我可没有穿着大耻度的衣服在大庭广众之下恶意卖萌又卖肉的打算。”
　　“是错觉吗，总觉得你在‘尺度’两个字上咬了重音？”贝格挠着头皮疑惑道。
　　“是错觉。”小女王随意地摆了摆手说。“细节什么的不要在意啦，总之我答应接受这个请求了。”
　　贝格用满脸喜出望外的表情前倾着身体道：“呐呐，那我到时候可以摸摸你们……”
　　“驳回！”
　　“……的猫耳吗？让人把话说完啊岂可修！”
　　不过艾莉希雅宝石蓝的漂亮大眼睛里已经换上了看着垃圾的厌恶眼神，狠狠瞪了贝格一下径直转过去不再理他了。
　　丢下贝格后，艾莉希雅来到了伊利亚的身边；而此时蜜雪儿和伊姆丽丝早已等在那里。待小女王和瓦琪丝落座后。大家一边分发着茶点一边放松着身心，以缓解旅途上的疲惫。
　　轻轻抿了一口茶水后，任由微风吹拂着秀发的艾莉希雅仰望着蔚蓝色的天空轻声喃喃道：“距离抵达保莱城还有三天的路程，但愿不要出什么岔的好。”
　　“姐姐大人，怎么了吗？”坐在旁边的伊姆丽丝不禁歪着脑袋疑惑地问道。
　　打算在暑假里和姐姐一起出游体验生活的伊姆丽丝果断放弃了治疗……我是说放弃了回应曼格拉城里望眼欲穿的众多臣的期待乖乖回城处理政务，毅然选择了和艾莉希雅同行，顿时让无数惊闻噩耗的大臣们好一阵泪流满面，纷纷哭天呛地的求她回去。尽管如此，小丫头仍然没有改变自己的决定——至于原本应该负责处理政务的小女王。众人已经对她不抱任何希望了。
　　于是，比雷亚帝国的都城再次陷入了让整个西大陆的民众集体无语望天的无主状态。
　　不过对艾莉希雅来说，旅途上有宝贝妹妹相伴却是一件非常温馨的事情，她自然乐得小伊丝跟在身边。而对妹妹的问题，女孩也是当即毫不犹豫地回答道：“是这样的。小伊丝。经过这些天我们的旁敲侧击，大家多少都已经明白，资助贝格大叔进行研究的那个人十有八就是汉娜。蜜雪儿，别把眼睛瞪那么大，唯一还不知情的人只有你个天然呆了。那么言归正传，在掌握了如此优秀的人才后，汉娜自然不会轻易放弃。可是。贝格由于体质的原因对精神魔法免疫，无法将其洗脑，所以汉娜只能选择了暗资助的方法。”
　　伊利亚淡淡地点了点头：“原来如此。不过艾莉希雅，这有什么不妥吗？”
　　“当然了。”小女王捏了捏鼻梁叹息道。“因为贝格并没有完全受黑暗帝国的控制，汉娜平时肯定会派人监视他。在她的手下看见贝格打算搬家、特别是搬到联盟军事要地的保莱城后，你们觉得对方会怎么想？”
　　旁边的伊姆丽丝顿时露出了恍然大悟的表情：“贝格大叔想要找机会加入联盟的技术开发部，所以才会去对这种军事向研究感兴趣的人比较多的保莱城。一旦他被联盟聘用。便能获得稳定的资金，也不再需要将自己的技术转卖给来路不明的人物了。”
　　“是的。”赞赏地看了小伊丝一眼。艾莉希雅随意把玩着手的茶杯开口道，“虽然为生活所迫接受了私人赞助的资金并转让了大量的技术，但贝格大叔骨里仍然有着身为学者的尊严、同时也热爱着自己的祖国。让这样的人才荒废在乡村是我的失误，不过现在还来得及补救。唯一关键的问题是，汉娜会不会就这样轻易地放任贝格离开……”
　　瓦琪丝的脸闻言瞬间绿了：“等、等会儿，你是说，黑暗帝国的人很有可能在半路上袭击贝格大叔？”
　　艾莉希雅刚要说些什么，和车队的马匹待在一起的白娅与黑焰忽然发出了响亮的嘶鸣。
　　【嘁，果然来了吗！？当贝格试图脱离控制的时候立即将其杀害，让联盟得不到他的相关技术，真不愧是汉娜的作风呢。】
　　汉娜此时的确就在距离草地不远的树林里带领手下埋伏着。前些天得到负责监视贝格的手下的汇报后，虽然很可惜但汉娜仍然决定在半路上干掉对方以绝后患。岂料她刚刚和手下出现在树林边缘还没冒头便被两匹极有灵性的马儿发现，大声嘶鸣着提醒了车队的人。
　　“真见鬼！”汉娜忍不住恨恨地咬了咬牙，“也罢，情报说负责接受护送委托的只是一群乳臭未干的在校学生，不可能有多大能耐，给我强攻！”
　　跟在汉娜身边的影并没有说话，直接带着手下冲除了树林。
　　这些天以来联盟一直在发疯般地在沿海城市搜寻着汉娜一行人的踪迹。却不想女孩居然反其道而行之，直接跑进内陆在贝格所在小镇的不远处驻扎了下来。虽然小暗因此没能找到汉娜，但汉娜同样也不敢冒险在大街上抛头露面。于是汉娜便无意与走大路的艾莉希雅擦肩而过，双方均不知晓对方就在附近。
　　影同样也不清楚，直到那两匹很有灵性的马儿忽然向自己等人一股脑丢出来铺天盖地的大量闪电与火焰为止。
　　见机得快的精灵帅哥急忙刹住了前进的脚步，连蹦带跳着躲开了那让大地颤抖不已的可怕弹幕；而其余的手下则多少遭了殃，狂奔着的阵型顿时人仰马翻，伴随着翻滚的泥土和燃烧着的草皮，看上去好不狼狈。
　　“这、这个是……”退到攻击范围之外后。影淡淡地拍去了斗篷上沾染的泥土草屑遥望着远处喃喃道，“艾莉希雅的独角兽与梦魇吗？”
　　“不会错的，确实是艾莉希雅那丫头的召唤生物。”汉娜不知何时已经来到了影的身边，阴沉冰冷的脸色看上去很是吓人，“没想到所谓的在校学生。竟然会是她和她的小伙伴们啊。我和她还真是有缘呢，你说对吧，影？”
　　精灵帅哥对此不置可否。
　　没有得到回答的汉娜有些不满，但眼下不是拉着意人胳膊撒娇玩的时候，女孩微微撇了撇嘴后优雅地抽出了随身的短剑伸出舌头舔着嘴唇沉声道：“掩护我，影。我过去会会他们。”
　　直到这时影帅气的脸上才浮现出了惊讶的表情：“等一下，汉娜。你该不会打算去刺杀艾莉希雅吧？她身边有那么多人。你根本不可能成功的！这是在自杀！”
　　“啊啦，你是在关心我吗？”汉娜妩媚地邪笑着向影眨了眨眼，“没关系，我还没有狂妄到认为自己可以在没有丝毫准备的情况下于野外遭遇战杀死艾莉希雅。但是。趁她不注意的时候摸到后面干掉某个手无缚鸡之力的学者还是可以的。那么，就麻烦你指挥队伍为我提供掩护了哟？”
　　影略感头痛地揉了揉脑门：“好的，你小心点。”
　　而在另一边，遭到袭击——准确说是白娅他们抢先攻击后。艾莉希雅当即第一个跳起身来从手镯里取出了两把m1911高声喝道：“敌袭！所有人向这里集合，不要到处乱跑！蜜雪儿和小伊丝。你们留下来保护大家；其余的人跟我来！”
　　瓦琪丝闻言险些晕倒，不过她也知道艾莉希雅是因为看了自己召唤兽的强大的战力才带上她的，所以尽管两腿有些发抖，少女仍然咬牙坚持着迈开步伐走向了前线。
　　伊姆丽丝的使魔克同样也被小女王给带走了。这个性格让人残念的双马尾邪神绝对是规格外的存在，就算汉娜手里藏有某种足以和神族单挑的王牌，克和伊卡洛斯的组合也可以打得对方满地找牙。当然，这只不过是以防万一罢了，实际上艾莉希雅并不认为如今的汉娜手里还能藏着什么王牌。
　　来到前线时，白娅和黑焰的法术攻击正好停歇了下来。一大群凶神恶煞的人扯掉身上裹着的斗篷，抓住机会踩着刚刚被魔法犁过的松软地面猛冲了过来。
　　“伊卡洛斯、还有克，你们俩先不要忙着出手，等我的命令。”艾莉希雅用自己过人的视力打量了对面一番开口吩咐道，“我没有在人群里看到汉娜，她很可能躲在别的什么地方等待机会，你们的任务就是在汉娜跳出来的时候把她给打回去！麻美学姐，我待会把蒴夜召唤出来，你跟她配合瓦琪丝的三头犬与白娅他们对敌人形成绝对的火力压制，绝对不能让那些疯狗靠近车队。不管汉娜想要做什么，她总不可能在没有队友掩护的情况下冲进我们的阵地里的。”
　　“简而言之只要不让对方靠近、汉娜也就没有机会捣鼓坏主意了，对吗？”巴麻美优雅地捋着肩头的发丝温柔地冲艾莉希雅微笑道，“知道了r。请放心交给我吧。”
　　学姐淡淡的甜美笑容总是让人如沐春风，艾莉希雅也是稍稍放松了一下绷紧的神经点着头道：“ok，期待你的表现喔。至于我和伊利亚，嘛，咱们俩就负责补刀抢怪……我是说负责收拾漏网之鱼。对面可是那个兰迪的亲传弟，谁知道她会想出什么样的作战方法来？还是留一手稳妥些比较好。”
　　“敌人即将进入普通法术的射程！”一直警戒着的伊卡洛斯提醒道。
　　“那好。”艾莉希雅说着扬起了两柄硕大的手枪，“让我们狠狠地把对方给揍回去吧！”
第731章刺杀失败
　　从一开始，影就没有想过能够突破艾莉希雅等人组成的防御阵地。(兴汉)※※为了便于快速而秘密地移动，汉娜所带领的手下都是些身手灵活的盗贼、敏捷型战士外加少量射手，并未曾编入会影响整个队伍速度的魔法师。作为一支执行敌后破坏侦察任务的小队，汉娜的做法确实相当明智；可是这支队伍也有着致命的弱点，那便是不擅长正面作战。
　　缺少魔法师的他们就像是一支只有轻武器的游击队，和拥有重火力的正规部队对轰岂不是在自找麻烦？
　　更何况，虽然影这边在人数上有着压倒性的优势，但对面有几个规格外可是能够仅凭一人之力便压制整个军队的存在。别说冲破对方的防御，恐怕时间拖长了自己等人反而会被全灭。
　　也只有这些从小就被魔族洗脑的狂热分才会毫不犹豫地迎着铺天盖地的死亡弹幕发起冲锋继而被轰成渣了，换做普通人谁都不会这样做的，这根本就是在自杀啊！影站在艾莉希雅一行的攻击范围外指挥手下们前仆后继地进入战场，不断保持着对金发女孩他们的压力。
　　这些穷凶极恶的手下个个都是精锐，有着普通士兵和冒险者难以企及的身法；而对面的火力输出点相对来说又少了许多（因为伊卡洛斯和克没有出手），照理说在付出一定的伤亡代价后他们应该可以成功地来到小女王的面前。尽管很可能连女孩的裙边都摸不到便会被小心翼翼守在她身边的伊利亚挥舞着重剑揍成猪头，但最起码他们对艾莉希雅造成了威胁，这就足够了。
　　然而愿望是美好的，现实是残酷的。一只不知道从哪里冒出来的三头魔犬仗着自己的高魔抗肆无忌惮地在充斥着各种魔法弹幕的战场上横冲直撞，搅得队伍鸡飞狗跳人仰马翻。不少人被它近身逼迫后打乱了原先的躲闪节奏，当场消失在法术的光影效果之；一些实力强大者则试图将其斩杀。无奈这家伙体型太大，一边躲闪法术一边仓促发出的攻击只是擦伤了它的皮毛而已。
　　“那只三头犬到底是怎么回事？”影略显恼怒地用力抓了抓头皮道，“我并没有收到艾莉希雅有那种召唤生物的相关情报啊。”
　　“很可能是她的同学的。”旁边的一名手下随即答道，“影大人，对方还没有让黑龙现出真身我们就已经这么大伤亡了，要不要稍微暂停一下攻势？”
　　影立刻斩钉截铁地摇了摇头：“不行！汉娜她此时正在迂回到艾莉希雅等人的后方准备刺杀这次的目标，我们停下攻势的话她马上就会被发现的。”
　　“明白了，我会继续安排组织人手展开进攻。”
　　几分钟之后，被众人明令禁止带头冲锋因此只能撅着嘴在队伍央满脸无聊地看戏打酱油的艾莉希雅忽然露出了狐疑的表情：“情况好像有些不太对。”
　　“怎么了。哪里不太对吗？”守在女孩身边的伊利亚闻言急忙扭头看向了她。
　　虽然艾莉希雅平时显得很调皮、在某些时候也很大胆，但在正儿八经的战斗她从来都不会拿自己人的性命开玩笑。伊利亚相信小女王肯定发现了什么，他已经做好了被差遣的准备。
　　就和少年心所想的一样，艾莉希雅皱着眉头仔细打量了一番敌人的队伍后一把拽过了他的胳膊：“麻美学姐，你来接替我进行指挥！对面的攻击丝毫没有章法。完全是一个外行在指挥，汉娜根本不在那里！伊利亚，我们走，汉娜很可能迂回到我们后面刺杀贝格大叔去了。”
　　“请等一下r。最起码让伊卡洛斯一起跟着去……”巴麻美停下身周围的火枪射击后回头建议道，但艾莉希雅早已拉着伊利亚跑出了老远。
　　而此时在后方，潜行的汉娜已经于瑟瑟发抖的车队成员找到了贝格。和女孩事先预想的一样。这里的战力少得可怜，几乎可以忽略不计。她小心翼翼地接近着人群，努力隐藏着自己的气息，尽量不发出一丁点的声音。就这样神不知鬼不觉地来到了围成一圈的众人约十米开外的地方。
　　不能再往前了。野外的潜行和建筑物内的潜行完全是两种概念，虽然前者没有任何的遮挡，可以很清楚地确认目标所在；但同时却也相对的没有任何掩护，哪怕是不小心踩倒了几棵草都有可能被对方发现。进而暴露。
　　杵着不动的汉娜在等机会，一个众人将注意力全部集到别处去的机会。
　　汉娜的确很谨慎。可也不至于谨慎到这种程度才对。拥有6级实力的她面对眼前这些战斗力只有5的渣渣时所要做的应该是直接显出身形大杀四方在艾莉希雅匆匆赶来之际挟持伊姆丽丝安然离开，而不是像真正的盗贼一样玩什么潜龙谍影。
　　不过心的某种直觉告诉女孩，如果她真要这么做了马上便会被当场秒杀，她不禁感觉自己就像是一只被猫咪发现了行踪的耗。
　　伊姆丽丝正在努力踮着脚观察远方的战况，只可惜小丫头的个比她的姐姐还矮，结果弄到脚踝差点抽筋了也没能瞧出个所以然来。
　　“咪呜，好疼疼疼。”伊姆丽丝蹲下身揉着发麻的脚踝说，“不行呢，完全看不见。伊丝若是能再长高一点就好了。”
　　旁边的蜜雪儿闻言笑着摸了摸女孩的头：“真要那样的话艾莉妹妹肯定又会大吵大嚷着说‘妹妹是这世界上最恐怖的存在’了吧。伊丝妹妹，不可以在这方面过分地刺激她哟？”
　　囧囧有神地盯着天然呆看来半天后，小伊丝方才满头冷汗地讪笑道：“蜜、蜜雪儿姐姐，你确定自己没有在黑姐姐大人吗？还有那个‘又’是怎么回事……”
　　“呜咿，不知不觉就这样说了呢。”蜜雪儿用右手指尖捂着嘴唇低低地惊呼道。
　　姑且相信你是无意的吧。伊姆丽丝随手抹去额头上的冷汗站起了身：“关于姐姐大人身材的话题到此为止。呐，姐姐大人把所有的战力都带到前面去了，只留下我们这些人真的不要紧吗？”
　　当然不要紧了。身为邪神的你和蜜雪儿的大号赫特希蒂尔的组合连洛克利浦见了都要头疼三分，就算是大魔王来了也休想把你们掳回去从而骗取勇者上门讨伐。
　　不过这两位都对自己体内的力量没有半点自觉——就像艾莉希雅对自己身为比雷亚帝国女王一事没有自觉一样——想当然的以为自己是个身轻体柔的软妹，不由地对眼前的状况感到非常不安。
　　蜜雪儿闻言也稍稍紧张了起来，不过她很快便意识到这样会让小伊丝更加害怕，急忙装出一副平和的模样微笑着替金发萝莉整理着衣领道：“没关系的，伊丝妹妹。大家肯定不会放一个敌人过来的，我们在这里很安全。”
　　“这可不一定哟。在找出那个威胁到我的存在并将其排除之后，我第一个就会把你……呃，还是先把贝格那家伙干掉吧。这丫头留到第二好了。”汉娜伸出舌头轻轻舔了舔有些干的嘴唇暗自考量着。很可惜直到现在她也没能等到什么好机会，也没有找出威胁究竟来自哪里。
　　汉娜心里略为焦躁了起来，她很清楚在艾莉希雅和那群规格外的蹂躏下，自己的部队根本坚持不了多长时间。必须在那之前搞定一切才行！
　　就在这时，从远处匆匆跑过来一个人影。正是伊利亚。只见他向众人挥舞着手臂大声喊道：“喂——蜜雪儿，伊姆丽丝，注意警戒周围的情况，汉娜很可能就在附近！”
　　少年的声音很大，成功吸引了所有人的注意力。而汉娜等的正是这样一个机会！
　　她轻轻收起了左手的短剑，然后从随身的包囊里摸出一个小巧的瓶，径直往人群扔了过去。
　　准确点说。是往伊姆丽丝和蜜雪儿两人的脚边扔过去的——不管艾莉希雅临走前在这里安排了怎么样的护卫，他（她）也无法在小女王的宝贝妹妹遇到威胁的时候继续藏在暗处，肯定会主动现身。
　　果然，附近原本看似空无一人的地方忽然跳出来一个少女。在伊姆丽丝和蜜雪儿反应过来之前将两人抱着滚到了一边。而瓶也紧随其后摔碎在了地上，猛地冒出了大量紫色的烟雾；可是看周围的野草没有枯萎的样，貌似烟雾并没有毒性。
　　头晕目眩的蜜雪儿揉着脑袋打量着突然蹦出来的少女愕然瞪大了自己的眼睛：“格、格兰娜！？你不是应该和索菲亚在一起的吗？”
　　“……其实我是艾莉希雅主人的史莱姆。”少女囧着脸回答说，不过她很快就神色大变道。“不好，上当了！！”
　　因为担心有可能遭到偷袭。艾莉希雅便安排史莱姆变成格兰娜的模样潜行在附近暗保护众人。潜伏着的盗贼永远是最危险的存在，他们在对象放松警惕的时候刺杀6级圣人也并非不可能的事情，这便是汉娜感觉到危险的原因——至于小女王为什么没有选择号称西大陆第一盗贼的席格斯而选择了萌妹，嘛，我只能说这全都是因为爱啊。
　　然而，当盗贼解除自己的潜行状态后，其威胁度便会大幅下降。汉娜成功地用一个烟雾弹骗得史莱姆现出了身形，同时还给车队成员造成恐慌、引起了不小的混乱。
　　“这一次，是我赢了！”汉娜在满脸慌张的贝格附近突然现出身形狠狠向他挥出右手的短剑大声喝道，“你的性命……”
　　“暂时还不能由你取走哟。”伴随着熟悉甜美的声线，一柄宛若玩具般的木刀从虚空斜刺里探出，正好架住了汉娜的短剑。
　　鲜艳的哥特裙装、飘逸的金色长发、绝世的美丽面容、娇小的萝莉身材，不正是让汉娜恨得咬牙切齿的那个女孩还有谁？
　　死里逃生的贝格惊魂未定地连连后退了好几步，脸色苍白地下意识喃喃道：“谢、谢谢。”
　　是这样吗？猜到我会迂回到后面的你便先行潜行过来、待抵达位置后再让那个少年故意装成匆匆赶至的模样吸引众人的注意力，如此一来我便会抓住机会制造混乱进而趁乱干掉贝格，而你所要做的只是在他身边等我主动跳出来就行了。是这样的没错吧！？
　　瞬间想明白所有事情的汉娜忍不住狠狠咬着银牙从嗓里一字一顿的沉声怒吼道：“艾莉希雅?哈里斯！！”
　　金发女孩催动斗气用力挥出一刀逼退了步调有些凌乱的汉娜，捂着脸貌似不好意思地扭捏着回答道：“哎呀呀。不要叫得那么亲密，会让咱的小相好误认为我有百合情结的。”
　　正打算将伊姆丽丝两人扶起来的史莱姆果断脚下一崴再次摔倒在了草地上。
　　汉娜并没有选择继续强攻。旁边的搞笑盗贼少女先不说，对于身为战神后裔的伊利亚的相关情报，汉娜等人曾经非常详细地收集过，她也因此知道对方拥有三分钟超人的变身能力。尽管不足以在三分钟内击败汉娜，但将她拖住等来诸如伊卡洛斯那样的强力增援还是可以的。
　　并不打算冒险的冷酷女孩果断压抑住心那扑过去用短剑将艾莉希雅的漂亮小脸蛋割得稀烂的强烈冲动，催动斗气狠狠把地面踏出一个大坑后径直退了开去。
　　“姐姐大人，你不去追吗？”伊姆丽丝走到艾莉希雅的身边弱弱地拉着她的裙摆问道，“主战坦克的设计模型应该还在她的手上。”
　　随手在妹妹头上揉了揉。艾莉希雅摇摇头道：“不，那家伙可是一个6级敏捷型战士，而且还会潜行术，真心想要逃跑的话便是伊卡洛斯也抓不到她的。我如果贸然独自追过去反而有可能被她杀个回马枪，还是算了吧。”
　　伊利亚也匆匆赶到了女孩的身边。上下打量着她说：“怎么样，艾莉希雅。你有没有受伤？”
　　随意地摆了摆手后，小女王满不在乎地收起了手的木刀：“没事没事。这又不是生死相搏，和她的老师一样以自身安全为重的汉娜自然不会留下来和我拼命。倒是小伊丝，汉娜之前向你们扔的那种紫色烟雾到底是什么，有毒么？”
　　“别提了，主人。”格兰娜形态的史莱姆垂头丧气地搭耸着脑袋走了过来。“那只不过是个普通的烟雾弹，故意弄成仿佛有毒的紫色来吓唬人的。可笑我居然因为这种东西就主动跳了出来……”
　　“嘛，你也是关心小伊丝她们啊。”艾莉希雅拍拍史莱姆的胳膊示意它不要在意，“就算是正牌的格兰娜。在看见某个可疑物体径直飞向索菲亚的时候也会忍不住跳出来保护她的，你就别懊恼啦。话说回来，待会战斗结束后我们把队伍集合起来检查一下，看看汉娜有没有派人混进来。”
　　“好的。我知道了。”
　　等史莱姆转身离去之后，引发了这次袭击的贝格才地回过了神。心有余悸地靠过来再次感谢道：“那个，真是谢谢各位。我只是打算摆脱资助者的控制，但却万万没想到他们竟然会派人想要除掉我，对方有必要做得这么绝吗？”
　　“看样你还不知道自己所进行的研究对他们有多么大的价值，而当你决心主动联系联盟官方的时候又会对他们造成多么大的威胁。”艾莉希雅捏着鼻梁轻轻地叹了口气道，“贝格大叔，你在自己擅长的专业上确实可以称得上是天才，但在其他方面完全就是一个废人呢。”
　　“废人什么的未免也太过分了，请称呼我为技术宅！”
　　周围的人闻言不禁一阵爆囧，艾莉希雅也是满脸哭笑不得的表情：“从某种意义上来说还真是这样没有错。那好吧，技术宅大叔，我现在就大发慈悲地告诉你，那些袭击者的确如你所想是由神秘的资助人派来干掉你的。不过对方并不是什么秘密发展势力想要在大陆上掀起腥风血雨的隐藏在暗的大家族，你也不是什么关键时刻把亲自研发的某款超级兵器交给主角以拯救世界的重要角色。直白点说，他们都是黑暗帝国的人。”
　　贝格的脸颊上瞬间滑下来了大量的冷汗：“咦，你刚才说的什么？”
　　“对方是黑暗帝国的间谍，而你则是一个被敌人利用了还不自知的可怜虫！”艾莉希雅毫不客气地指着贝格的鼻大声道，“你这家伙从来不看报纸新闻的吗？黑暗帝国最为自豪的就是培养与制造魔兽的相关技术，而这也正好是你的专长。对方本来是可以用精神魔法把你变成傀儡给带走的，但你的体质很特殊，完全免疫精神魔法，所以他们才会改用资助的方法来获取你的研究成果。我这样说你明白了没？”
　　但是感觉头晕目眩的贝格已经顾不上去回答小女王的提问了。
第732章安家
　　熙熙攘攘的保莱城的平民区内，今天迎来了一位新的住户。(兴汉)『p.com』这本是件很平常的事情，每天都会有大量的外来者进入这座日益繁华的大都市想要淘金，只带着随身衣物就跑来找工作的大有人在，像这样不仅带着许多家当甚至连住处都安排好了的反而属于少数情况了。
　　尽管帮忙护送车队的那群学生绝大部分都是女孩、还个个都是美女，看上去无比的高端洋气上档次……我是说人见人爱花见花开，也改变不了入住者是一位不修边幅形象邋遢只能租得起平民区房的瘦弱年大叔这一残酷的事实。
　　但就在附近欣赏各种萌妹以养护自己的眼睛顺便等待学生们完成任务后离开年大叔则带着礼物主动登门拜访打招呼的时候，让人目瞪口呆的事情发生了——和雇佣的车队负责人结算过佣金之后，女生们有说有笑的走进了年大叔的家里。
　　旁边那个貌似后（神兽）宫之主的黑发少年被众人果断无视掉了。
　　这是啥情况，莫非那个年大叔是一只伪装成父亲的邪恶大尾巴狼、而少女们则是名为养女的可怜羔羊，因为在原来的城市所谓的父亲逼迫女儿们做一些【哔——】的事情的时候被旁人发现不得已才选择搬家的吗！？
　　八卦之魂熊熊燃烧的邻居们突然间有了一种敲门查水表的冲动。
　　当然了，艾莉希雅并不知道这些有的没的，她也没有cos一把某些重口味的18工口游戏的萝莉角色的打算；她只是和女生们帮自理能力几乎为零的贝格大叔摆放好各种瓶瓶罐罐和行李、收拾好了房间而已。
　　“差不多就这样了吧。”艾莉希雅拍了拍双手打量着四周道，“当初的合约里只是说帮忙把行李送到目的地，可没说还要帮你整理的啊，这笔钱必须要另算。”
　　“喂喂。你有必要算得这么仔细吗！？”贝格顿时怪叫了起来，“就当是打零工的临时帮忙不行么？”
　　小女王闻言立即竖起食指指着年大叔表情凶狠地说道：“打你妹的零工！一个正规佣兵工会预计困难度只有d级连普通在校学生都能接的任务途为毛会遇见西大陆统一联盟首要通缉犯的敌国间谍和她的小伙伴们的啊！？若我们没有两把刷而是正常意义上身轻体柔易推倒的软萌妹的话现在早就进入各种羞耻ply和强行凌辱的dng并收集到大量邪恶cg了吧喂！就这样你也好意思说是在打零工？”
　　“呃……”贝格顿时哑口无言。
　　伊姆丽丝俏脸通红地拉了拉艾莉希雅的衣袖：“那、那个，姐姐大人。你刚刚是不是在话里面混进去了某些很糟糕的东西？”
　　“小伊丝，那才不是什么很糟糕的东西。”艾莉希雅用力抓住宝贝妹妹的肩膀斩钉截铁地说道，“我所说的都是一些有爱……麻美学姐，可以劳驾你把手里的火枪放下来吗？那玩意并不是纸扇，枪托可是会砸死人的！”
　　用微笑着于背后凝聚黑雾高举凶器作势欲打的标准黑化吐槽poss制止了乱丢节操的金发女孩向纯洁可爱的小伊丝灌输各种邪恶知识的行为后，巴麻美重新变回了平日里让大家感觉亲切不已的大姐姐模式。
　　心有余悸的艾莉希雅随手抹了一把冷汗，松开妹妹柔嫩的肩膀后转头看向旁边的贝格说道：“咳哼！总而言之。我没有因为半路上遇到这种天大的意外与惊喜而问你追加费用就已经很给面了，少在那里唧唧歪歪！还有，帮你收拾房间要另外收费什么的，才不是斤斤计较。这叫精打细算知道吗？要知道这可是女孩的天性。嘛，克丽丝导师还有华音那样的女汉除外。”
　　在一边听得连连点头的伊姆丽丝忍不住附和道：“嗯嗯。姐姐大人说得太对了。伊丝就经常把自己的零花钱经过仔细计算后再花的。”
　　岂料伊利亚和蜜雪儿闻言却是露出了意外的表情，而对面的瓦琪丝更是满脸惊悚地大声说道：“请、请等一下！长公……伊姆丽丝，你的零花钱也需要算着花的吗！？”
　　艾莉希雅宠溺地揉了揉妹妹的脑袋对朋友们没好气地说道：“你们心里到底在胡思乱想些什么啊喂！我们看起来像是那种家里的私有土地都和小城镇那么大随便建个游乐场也能挖出魔晶矿对金钱没有实际概念的各种轻小说必定会出现的超级土豪吗！？“
　　房间里沉默半晌之后，瓦琪丝忽然神来了一句：“你若是把发型换成双马尾的话，那便不只是像，而根本就是名副其实的土豪了。”
　　“乌路赛！声优梗给我打住啊岂可修！”气急的艾莉希雅恼怒地跺着脚说，模样看上去甚是可爱。“知道一款可以扮演蓝星天朝三国时期各个武将的角色扮演游戏吗，如果你扮演某个势力的首脑的话，虽然可以掌控全国所有的资金，但自身却是拿不到任何薪水的。每个季度只能看着手下开开心心地领工资。其实我也是一样，从两年前开始我就再也没有自洛克利浦那家伙手里拿到过零花钱了。小伊丝估计会好些，但你们都知道，现在正处于战争状态。她也拿不到多少的。说起来，小伊丝你平时都用零花钱做了些什么？”
　　“姐姐大人。你说的那款游戏的类型应该是策略战棋才对吧。”伊姆丽丝囧囧有神地提醒道，“至于伊丝的零花钱，大部分都拿去捐赠慈善机构了，因为这样可以帮助到许多因为战争而受到伤害的家庭；剩下的则用来买买零食衣服小饰品等东西。”
　　【这货是邪神？这货的前身真的是大邪神！？洛克利浦你丫的当初到底对她做了些什么啊喂！？】
　　使劲拍拍自己的脸颊后，艾莉希雅温柔地将妹妹搂在怀里蹭了蹭她的头发：“真是一个好姑娘。不过即便如此姐姐我也不能给你零花钱的哟？”
　　“把我心里刚刚产生的感动还回来啊你个一毛不拔的铁公鸡——！”险些抽过去的贝格满脸抓狂地吼道。
　　“要你管。”金发女孩不满地撇了撇嘴道，“比起这个，接下来应该是由我们扮成猫耳娘了，你还是先把关于自己各种研究的传单准备好吧。还是说你之前就已经弄好了只是一直没机会散发？”
　　提到关于自己研究的事情，贝格便立马进入了严肃认真的状态：“嗯嗯。你说的很对，我的确在很早以前就已经做好了传单。不过在我跑到镇央最高的钟塔顶部往下撒传单时，马上就赶来一队卫兵将我强行请去喝茶了。自那以后我就再也没散发过传单。”
　　“……对不起，我已经不知道该怎么样吐槽才好了。”小女王以天打五雷轰的渡劫表情轻声呢喃道。
　　贝格倒是没有在意，他自顾自地在一个亲自保管的木箱翻找了半天后，从里面取出来一叠劣质羊皮纸制成的传单递到了艾莉希雅的手里：“来看看吧。”
　　“进行各种生物体的研究，同时兼职制造相关的药物。无论是想让自己的契约生物更加强壮、亦或是让幼小的魔兽迅速成长发育、对受伤的魔兽进行治疗、只是纯粹的打算提高经济型牲畜与家禽的繁育力、哪怕男士在某些方面有难言之隐导致夫妻生活不够和谐，都可以在这里找到解决的办法……你是哪里来的卖狗皮膏药的江湖骗吗！？呐各位，我可以揍这个家伙么？”艾莉希雅说着不等囧囧有神的众人回答便径直跳起来拉住贝格的衣领将他拽着弯下腰来。继而装成说悄悄话的样用所有人都能听见的音量问道，“那个，贝格大叔。最后一条的解决方法果然是某种药剂吧，可以卖给我一点吗？”
　　贝格一时间没有反应过来，下意识地回答道：“啊。的确是一种药水。不过那是给男人用的……你个还没成年的小丫头要那种药水究竟打算做什么用啊喂！？”
　　房间里唯一没听明白的人也就只有蜜雪儿而已，便是伊姆丽丝也忍不住红透了脸颊的扑上来一把拉住了艾莉希雅的胳膊：“姐、姐姐大人，就算不在意自己的身份，作为一个女孩还请你千万自重呀！”
　　“你在误会些什么呐，小伊丝。这药水我是打算在伊利亚和蜜雪儿独处时对那个后（神兽）宫之主使用的。”
　　“原来是这样啊，真是太好……一点也不好呀！这种事怎么说也应该在浪漫的气氛你情我愿地进行才对吧！？”
　　贝格满头冷汗地看着眼前的姐妹俩无语道：“那个，传单的事情呢？”
　　艾莉希雅急忙轻轻推开了八爪鱼般纠缠在身上的宝贝妹妹：“啊。对不起，传单是吧？老实说太过平民化了一些，在上层官员看来这根本就是不入眼的没有多少可信度的江湖骗的传单。有必要进行修改呢。”
　　“喂喂，怎么说得好像你很了解那些上层贵族老爷一样？别是平时里那些身份相差悬殊的恋人爱得死去活来的言情小说看多了？”
　　众人闻言不禁一阵爆囧。不过艾莉希雅本人并没有在意：“那些作品虽然经典，但却不合咱的口味。比起这个，传单的修改……估计刚刚搬完家的你是没有多余的资金了吧。那就这样直接拿出去散发也行，总比什么都没有的强。好了。姑娘们都和我到旁边的房间里去换衣服；伊卡洛斯、麻美学姐还有蒴夜，你们守在门口。无论是贝格大叔还是伊利亚亦或是这只拼命流着口水的红发双马尾。只要接近五米以内给我当场轰杀至渣！”
　　“那个，姐姐大人。真的要扮成猫耳娘吗？”伊姆丽丝冷汗涔涔地向身边因为不准许进入女孩们的临时更衣室而哭天呛地的克瞄了一眼，“会不会很丢人呀？”
　　“大丈夫大丈夫，想当年咱可是真正当过一回猫耳娘的，也不觉得有多害羞啊。”
　　因为那个人是你啊！瓦琪丝连泪流满面夺门而出的想法都有了，不过她很清楚就算自己把艾泰召唤出来也不是艾莉希雅的对手，最后肯定还是会被小女王邪笑着拖进房间里的。倒不如干脆点直接认命算了。
　　就这样，女生们在两个男人外加一只下限崩坏的百合邪神的目送一起进入了旁边的空房间。
　　————————————————————我是妹换衣服禁止偷窥的分割线————————————————
　　隔着门等待妹换衣服是一件非常让人抓狂的事情，特别是当妹的数量超过两个以上时情况则更加严重。伸长了耳朵拼命倾听着房间内女孩们打闹嬉笑的声音的克呼哧着粗气满脸都是快要发疯的表情，似乎随时都会忍不住径直撞门冲进去的样。
　　相较而言，旁边两个原本应该捂着鼻防止流血的男却显得无比淡然——他们一个在捧着资料研究、一个站在窗边打量着外面的街道风景，完美地向世人诠释了什么叫做心止如水。
　　不过当房间门被打开、艾莉希雅一行鱼贯着走出来后，两人便再也淡定不住了。
　　当然了，小女王并没有整什么大耻度的衣服来秀杀必死，所有的服装都是统一样式：普通的白色透气简洁上衣、普通的紫色百褶短裙、普通的白色长袜以及普通的黑色皮鞋。却成功地勾勒出了女孩们或傲人或微微隆起的曲线和纤细的腰肢，映衬出她们健康的肤色，同时也形成了夺人眼球的绝对领域；再加上头顶以及裙后面那毛茸茸的猫耳与猫尾，直接萌了众人一脸血。
　　不过女孩们并没有戴猫爪手套，估计是因为这样做不好发送传单。
　　“伊姆丽丝主人。请你务必和克结婚生！”红发双马尾的少女邪神第一个高高地鱼跃而起张开双臂向俏脸通红扭捏害羞的小伊丝扑了过去。
　　艾莉希雅毫不客气地从手镯取出平底锅在宝贝妹妹被自己的有爱使魔扑倒之前呯的一声狠狠拍在对方脸上将她打飞，紧贴着对面的墙缓缓滑了下来。
　　看呆了眼的伊利亚直到蜜雪儿走到面前歪着头问他怎么样的时候方才回过神，忙不迭地点着头赞道：“嗯，真的很好看！不过蜜雪儿，你这衣服……”
　　“没办法，这是我照去年蜜雪儿的身材数据订制的。”艾莉希雅闻言囧囧有神地以手加额满头黑线道，“谁知道仅仅一年的工夫胸部的尺寸就不合适了。话说蜜雪儿。你那里面该不会是充气的气球吧，让我用针扎一下试试真假如何？”
　　“呜咿——！？会痛的耶，艾莉妹妹！”天然呆闻言急忙大惊失色地用胳膊护住了胸脯。
　　“姐姐大人，别闹了。”伊姆丽丝用力拉住有黑化倾向的小女王劝解道。“你刚才在里面换衣服的时候不是已经亲手检验过了吗？”
　　这边艾莉希雅刚刚平静下来，那边贝格却又突然间陷入了狂热状态：“呜喔喔，传说的爆r猫耳娘！我真是太幸运了！”
　　蜜雪儿惊叫着躲到了伊利亚的身后，而黑发少年也是满脸哭笑不得地按住了如疯狗般猛冲过来的贝格的肩膀：“请、请冷静一点。贝格大叔。”
　　“一只活生生的爆r猫耳娘就在眼前，你让我怎么可能冷静得下来啊！？”贝格拼命地挣扎着想要摆脱。但4级战士的力道岂是这个弱不禁风的家里蹲能比的，再加上他的目标又是伊利亚非常宝贝的蜜雪儿，更不可能轻易放开了，“可恶，我就摸一下，只要摸一下就够了啊！！”
　　“就算如此那也是性骚扰。”艾莉希雅走过来拉着蜜雪儿向后退去道，“我真没想到竟然会有人为了你的胸部疯狂成这样。蜜雪儿，你应该感到自豪。”
　　“……是这样的吗？为什么我觉得艾莉妹妹你话里有话的样？”
　　“是错觉。”
　　岂料贝格闻言却是大吼了起来：“谁说要摸那丫头的胸部啦，我要摸的是她头上的猫耳和屁股后面的猫尾巴好不好！？”
　　沉默半晌之后，金发女孩忽然把自己的好友向前推了过去：“嘛，这样的话稍微让他摸一下也不是不可以的。你说呢，蜜雪儿？”
　　“姐姐大人，你的节操……”旁边的伊姆丽丝忍不住捂着脸大汗淋漓地喃喃道。
　　瓦琪丝轻轻拍着小丫头的肩膀安慰道：“别再和艾莉希雅提节操了，伊姆丽丝。她根本就不知道那玩意是什么。”
　　被推着往前走的蜜雪儿急忙试图刹住脚步：“等、等一下！如果真要被摸的话，我、我希望能让伊利亚先摸一下……”
　　这回轮到贝格瞬间安静了，好半天后才愕然指着伊利亚和蜜雪儿颤地问道：“你们、你们俩难不成是情侣？”
　　“错！”艾莉希雅说着主动跳了出来站在伊利亚的身边道，“这应该是传说的修罗场！”
　　“……呐，小。我可以烧死你吗？”
　　认真地考虑了几秒钟之后，伊利亚果断用力地摇了摇头。
第733章我只是打零工的
　　保莱城的平民区一般都非常热闹，因为不像贵族名流活动的繁华区，在这里可以随意地摆摊卖艺而且绝对不用担心会有身为临时工的城管过来以执法的名义打人，大街小巷里到处可见各种小巧的地摊和才艺表演——当然，这些人都很自觉的没有堵住道路，交通还算是比较通畅的。(兴汉)◎p．com◎
　　但今天某片住宅区的附近街道却是个例外，围观的人山人海堵得简直水泄不通。
　　“那、那个，艾莉希雅。这样是不是有些太夸张了？”紧张不已瑟瑟发抖的瓦琪丝在美丽的金发女孩背后蜷缩着身小声道，“怎么会过来这么多人的啊？”
　　“贝格大叔的魔兽研究所，还请大家多多关照！”艾莉希雅先是向一位满脸好奇和惊艳的路人手递上去一张传单，继而转过身拍着瓦琪丝的胳膊微笑道，“放松些，瓦琪丝。这其实没什么好奇怪的，因为这就是萌妹的强大号召力与凝聚力的表现啊！”
　　“你根本就是乐在其的吧！？”欲哭无泪的瓦琪丝连扯下猫耳头饰逃回屋里的想法都有了，“不行了，我实在是不擅长应付这么多的人……”
　　说起来，瓦琪丝既怕生又有严重的男性恐惧症，让她在大庭广众之下被这么多男人盯着看确实太为难她了。
　　“抱歉。”小女王认真地低头道歉说，“我没有考虑到你的感受，只顾着自己玩了。那这样吧，你的身材和克差不多，和她交换一下如何？”
　　可怜的软妹脸上立即露出了死里逃生的庆幸表情，忙不迭地跑进了屋里——同时也让人群一部分人发出了残念的叹息声。
　　我勒个去，瓦琪丝她这么快就有粉丝团了吗！？
　　几分钟后。打扮成猫耳娘的克闪亮登场。
　　尽管是强到逆天的邪神，其外表却是一个弱不禁风的娇柔美丽少女。鲜艳的火红双马尾配合黑色的猫耳，再加上冷淡的表情、优雅的动作和恬静的气质，令人当即想起了传说性格高傲的波斯猫，继而被萌了一脸血。少女的身材算是比较好的，只是胸部看上去简直比那个绝美的金发女孩还要残念（因为身高的原因），直让一部分人不禁扼腕叹息、也让另一部分人为之狂热。
　　待克走到自己的身边报到后，沉默许久的艾莉希雅忽然点着头煞有介事地说道：“嗯，看样不让收起翅膀的伊卡洛斯扮成猫耳娘露面果然是正确的。”
　　附近的伊姆丽丝自然没有听懂小女王话里的意思。她先是小心翼翼地看了自己的使魔一眼，确认她没有当众把自己扑倒在地做哔——的事情的打算后，小丫头方才保持着警惕靠了过来：“姐姐大人，我们这样做真的能帮贝格大叔起到宣传作用吗？总感觉哪里不对劲的样。”
　　“当然——起不到应有的宣传作用了。”艾莉希雅拖长着音调伸出食指摇了摇，“小伊丝。你难道还没发现，周围这些人根本不是被传单吸引、而是专程来看我们的吗？眼里只有萌妹的他们哪里会去在意传单上的内容，没在散场后把传单当成厕纸而是直接扔进垃圾桶里就已经很不错了。”
　　伊姆丽丝可爱的小脸蛋上立刻露出了狐疑的神色：“那个，姐姐大人。虽然只是伊丝毫无根据的胡乱猜测，你该不会一开始就预料到会演变成这种情况但因为看上去很好玩才故意没有点破反而主动进行配合的吧？”
　　“呀哈哈，小伊丝你在胡扯些什么啊，我像是那种人吗？”
　　“……姐姐大人。你的眼神飘到一边去了喂。还有就算现在是夏天你头上的汗珠未免也太多了吧！”
　　随意地挥了挥手，艾莉希雅装成若无其事的模样将旁边瓦琪丝放下的传单塞到了克的手里转移话题道：“呐，克，这是传单。争取在晚饭之前把它们全部发完喔。”
　　“好的。姐姐大人。包在我身上。”
　　“都说了不准你像小伊丝那样称呼我为姐姐大人！”金发女孩恶狠狠地踩了可怜的少女邪神的足背一下怒道。
　　就在克泪流满面地蹲下身揉着脚的时候，人群忽然热闹了起来，一支十来人的城卫队费尽牛二虎之力终于挤到了贝格大叔的新家门前，个个都是满头大汗看起来好不狼狈。
　　身穿在胸前印有军衔图案的制式盔甲的小队长用力抹去了脸上的汗水。于一阵钢铁摩擦声大步走到了站在房门口关注（欣赏）着妹们（千娇百媚身姿）的伊利亚面前气十足地问道：“喂，你是这里的负责人吗？”
　　黑发少年很果断地摇了摇头。
　　艾莉希雅连忙走了过去：“请问。有什么事么？嘛，大概是什么我也能猜出来就是了……给大家的通行造成了不便真是非常抱歉！”
　　眼前是一个倾城倾国的绝美女孩，又主动道了歉，小队长惊艳一番后也不好发火，只是抓着头皮淡淡地说道：“没什么，问题并不在你们，是那群看呆了眼窝在这里不肯走的家伙们不对。话说回来（从艾莉希雅手取过一张传单），这间房的主人是个兽医吗？”
　　小女王忙不迭拼命捂住了粉红色的娇小樱唇，辛苦地颤抖着身体方才忍住了笑意。
　　“怎么了，艾莉希雅？”伊利亚见状关切地问道，“哪里不舒服吗？”
　　“不，大丈夫。”低着头不让别人看到她表情的女孩抬起右手轻轻地摆了摆，“今天是我例假来了的日，所以偶尔会有些痛的。一会儿就好了。”
　　“哈……”
　　哈你妹啊！你跟这个绝美的女孩究竟是怎样一种亲密的关系呀，为什么她会连自己例假来了这种事都会毫不犹豫告诉你的啊喂！？旁边有神的小队长恨不能当场用胳膊夹住伊利亚的脖把他拖到角落里仔细询问，不过他最后还是忍住了，用力在嘴边握拳咳嗽一声正色道：“那啥，这个‘贝格大叔’到底在哪里？门口附近并没有看见什么大叔啊。既然是在宣传自己，好歹也要露个面吧？”
　　艾莉希雅闻言立即浑身无力地以手加额满头黑线道：“相信我。虽然他是一个死宅家里蹲，但在关键的时候还是非常愿意在大庭广众之下抛头露面的。因此贝格大叔不是不想出来，而是根本出不来。”
　　“为什么，难道他身体不好？”
　　“因为那家伙是一个无比狂热的猫耳娘爱好者，骗取我们这群纯洁善良的萌妹换上猫耳装之后，他曾经打算抓住我们来摸头顶上的猫耳朵。所以为了避免贝格大叔在我们散发传单时闹出什么麻烦，就把他捆起来锁在了房间里。”
　　沉默半晌后，小队长竖起大拇指佩服道：“明智之举。”
　　眼看自己的上司和对方越聊越投机，队伍的一名士兵忍不住上前提醒道：“队长。我们的任务……”
　　小队长立即猛然一惊，换上严肃的神色对艾莉希雅说道：“不管怎么样，你们的行为已经给附近的交通造成了很严重的影响，请马上停止！还有，下次最好换个普通点的方式来散发传单。虽然你们这副模样的确是很萌没有错了。”
　　“队长！！”
　　“呀。这本来就是事实嘛。”小队长挠着后脑勺讪笑道，“萌妹谁都喜欢呀。”
　　既然如此那也没办法了，艾莉希雅撇撇嘴略带不满地点着头说：“好的，我这就让大家回来。”
　　在金发女孩招呼小伙伴们返回时，小队长也让手下驱散着周围怨声载道的人群。然而，当人群刚刚散开还未走远、道路稍稍恢复了些许通畅之际，一个蓝发帅哥和一个水蓝色短发少女手拉着手出现在了艾莉希雅的视线——当然。两人同时也看见了女孩。
　　迪比斯今天是特意抽空带安琪出来约会的。
　　在先前主力舰队休整的时候，闲下来的两人正式确定了情侣关系。虽说如此，安琪的刚直性格使得他们俩一直没什么进展，而且经常会把本来很好的气氛弄得十分尴尬。对此感到无语望天的迪比斯尝试过许多方法。最后发现只有在逛街的时候，安琪才会表现得像一个普通的正常女孩。
　　于是迪比斯便时不时约安琪出来一起逛街游玩，顺便给她买点小礼物什么的。不过不知道是否因为长时间伴随在那个无节操的小女王身边的缘故，安琪的品位全都趋向于平民化。所以迪比斯便把约会地点选在了热闹的平民区。
　　这次也不例外，而且他们还是专门过来看热闹的——只是。尽管很清楚如今是希望之苑放暑假的时候，手握帝国最高权力的艾莉希雅从来不会主动返回曼格拉处理政务反而会想方设法地到处游山玩水因此无论在何种猎奇的地方哪怕是外太空的异形巢穴里遇到她都不会让人感觉奇怪，在平民区和安琪约会时突然撞见小女王这件事仍然令迪比斯忍不住好一阵抓狂。
　　那身萌到犯规的猫耳娘装扮是怎么回事！？您这是要去参加萌战吗？明白自己二人已经被艾莉希雅发现的迪比斯使劲揉了揉脑门，拉着同样有神五雷轰顶的安琪大步流星地走到了女孩面前，故意无视了她的暗摆手示意毕恭毕敬地弯腰行礼道：“女王陛下，很荣幸能够见到您。”
　　我去，迪比斯你这魂淡给我记着！
　　迪比斯的声音尽管不大，却也足以让周围的人听得一清二楚了。正在驱散人群的士兵和依依不舍离开的民众们立即陷入了诡异的石化状态，喧哗的大街上瞬间静得可怕，就连远处垃圾桶所在的角落里仓皇逃命的耗和穷追不舍的猫咪亦是不禁停下脚步惊疑不定地四处打量了起来。
　　城卫队的小队长自然认识驻扎在保莱城的联军主力舰队头脑人物的迪比斯与安琪，就算舰队开赴远洋了，留守下来的陆战队也比普通正规军要强得多，作为保莱城守护者的两人自然受到了极大的关注。
　　而现在，统领整个陆战队的迪比斯竟然冲一个萝莉身材的小丫头行起了大礼，并且还喊她……女王陛下！？
　　还没等众人回过神来。蓝发帅哥身边的安琪同样提着裙边行礼道：“很久不见了，女王陛下。”
　　“你们这对夫妻档绝对是故意的吧。”艾莉希雅没好气地嘟着嘴说，“嘛，这个先不提。怎么样迪比斯，我这身打扮可爱吗？”
　　当着自己女朋友的面称赞别的女孩可爱绝对是遭到柴刀追杀也不奇怪的天理不容的事情，就算对方是尊贵的女王也绝不能开口！被艾莉希雅玩得忍不住泪流满面的迪比斯就差跪在地上五体投地了：“别，我错了还不行吗？女王陛下您就大人大量的放过我吧。”
　　“嘁，真无趣。本来还想看你在回答说可爱之后被安琪学姐接连追杀十几条街的搞笑……我是说有爱场景的呢。”腹黑的小女王咂了咂嘴，随即歪着头用邪恶的目光来回打量着眼前的两人。卷着舌头用奇怪的音调说道，“有一腿？”
　　“还没到那一步。”迪比斯毫不犹豫地回答道，继而在小女王开口之前转移了话题，“话说您究竟是在这里做些什么？”
　　艾莉希雅当即秒答道：“卖萌。”
　　“啊，看出来了。”安琪捏了捏鼻梁从头顶垂下来无数的黑线道。“对于您的节操我已经不抱任何希望，可是女王陛下，最起码请您不要拖着长公主殿下一起乱扔节操啊喂！”
　　正在克的帮忙下收拾剩余传单的伊姆丽丝禁不住一阵讪笑。
　　直到这时，石化的小队长方才清醒过来，小心翼翼地悄悄戳了戳迪比斯的肩头凑过去小声问道：“迪比斯大人，这一位……”
　　“艾莉希雅?哈里斯，咱们那节操丢了满地的顶头上司。”迪比斯用诙谐的语气回答道。
　　小队长已经顾不得去深入研究小女王的节操问题了。他可不像身为重臣的迪比斯与安琪，见到艾莉希雅后可以表现得那么随意。面对面和女孩交谈了半天也没认出她就是女王的小队长连找块豆腐一头撞上去的想法都有了，忙不迭单膝跪拜在了艾莉希雅的脚边。
　　同时也带动周围目瞪口呆的众人纷纷跪了下来。
　　“都起来都起来，咱不习惯这一套。”艾莉希雅拍着小队长的肩膀对众人大声说道。“而且现在的我只是一个打零工发传单的普通猫耳娘，你们再这样我就要拿不到薪水了。”
　　您还会在乎那么一丁点的打工薪水吗！？小队长哭笑不得地站起身，微微退到了迪比斯的身后位置；见对方打定主意要保持礼仪，蓝发帅哥便也没有强求。主动上前一步道：“女王陛下，不管您到底在路上闹的什么。总之如今专程前来保莱城是为了迎接第四艘空战舰的吧？”
　　“没错。”艾莉希雅见附近的民众都起身后，招呼着大家进入了贝格的新家，“你们陆战队将会编入这艘战舰，待黑暗帝国的海上力量被击溃后再于对方的本土、泰兰米尔大陆上展开登陆作战。根据兰迪提供的情报，黑暗帝国那位新任魔王乌尔里克并不相信机械兵器的力量，因此对方上次战役被打残的舰队应该得不到多少资金进行休整，上不了台面；而相对的，敌人的魔兽和魔族地面部队则会比以前更加强大。”
　　在小女王随意于一张桌边落座后，得到示意的迪比斯方才拉着安琪坐了下来：“请恕我直言，女王陛下。我不认为现在的联军地面部队能够与魔族部队进行正面对抗。”
　　“这我当然清楚。”艾莉希雅深深地叹了口气，接过巴麻美递过来的茶水道，“谢谢你，学姐。情况的确如你所说的那样，迪比斯，这也是我临时下令改造第四艘空战舰的原因。当然了，我也没指望靠所谓的新武器就能击败曾经打得全卓尔利的联军屁滚尿流的恶魔大军，所以你们的任务是在新武器的掩护下攻占一座城市作为据点并守住它。接着技术开发部的人会在城内架设与西大陆相连的超远距离传送阵，最后一点点地扩大优势，直到彻底将魔族给赶出去！”
　　迪比斯了然地点着头正要回话，城市上空却突兀地响起了清脆而急促的钟声。
　　“整点报时？”旁边的蜜雪儿不禁歪着头疑惑道。
　　“不，这、这个是……”迪比斯脸上的神色突然大变，“警钟！保莱城遭到外来的袭击了！”
　　艾莉希雅一向嘻嘻哈哈的俏脸瞬间阴沉了下去——因为联盟的主力舰队早已按照命令前往了哀嚎海湾，这座城市目前并没有多少防卫力量。
　　更何况，舰队几乎半残的黑暗帝国又是靠什么发动袭击的呢？
第734章怪物攻城
　　在卓尔利那因为还未发明字而没有详细记载的远古神话，有这么一个传说：当年的神魔大战，为求胜利而不计后果的恶魔利用某种残忍恐怖的法术强化了他们自遥远虚空里召唤而来的异界怪物，于战场上肆无忌惮地到处横行，连许多神族高手都拿它没办法；至于普通军队在其面前更只有被碾压的份。(兴汉)『』
　　倒不是说恶魔们给那个怪物打了鸡血，只是对方的体格和正常人完全不是同一级别，就连卓尔利体型最大的巨龙在那家伙面前也变成了小蜥蜴。巨型的身躯再加上可怕的实力，使得各种密不透风的攻击根本起不到多大的效果。神族和本土居民的联军对这种躺在地上打个滚就能压扁一座城市的怪物束手无策，就在所有人即将绝望之际，神王道格拉斯不惜冒险动用奥林匹斯之剑所蕴含的能量同魔族一样进行了异界生物的召唤。
　　很幸运，他召唤出来的生物属于一个名为泰坦的强大而又抱有正义感的种族。
　　尽管在传说接下来巨人和怪物之间的对战惊心动魄荡气回肠天崩地裂日月无光精彩绝伦到让人目不暇接，但曾经在蓝星上看过一部讲述有爱的光之战士是如何殴打到处乱跑的基因突变生物的故事的特摄片的艾莉希雅却表示对此不感兴趣。
　　实际上，美丽的金发女孩如今更加关心的是，海平线那一端的酷似三角恐龙长了只绿油油的眼睛自微微张开的大嘴里露出的牙齿不用洗白便可以直接上镜拍牙膏广告表面的皮肤反射着金属般的光泽最重要的是远远看去也有一栋别墅那么大的巨型脑袋到底是属于哪种小怪兽的。
　　眼前的景象实在是令人感到无比震撼，不少游客甚至都无视了响个不停的警钟声，呆呆的站在原地望着远方任由自己的下巴掉在了地上。
　　匆匆带着众人登上保莱城城墙的艾莉希雅足足愣了好几分钟，在确认那个轻轻一晃一晃的脑袋不是洛克利浦用某种幻象和普通人类开玩笑而是真实的存在后，小女王的俏脸当场变得一片惨白。
　　要知道那可是遥远的海平线啊！隔着这么远脑袋都有别墅大。那这只怪物的本体又该是一种什么样的规格外呀！？
　　“快、快让海滩上的游客进城避难……”艾莉希雅冲身边同样目瞪口呆的迪比斯用力挥舞着手臂道，“不行，那家伙明摆着是冲保莱城来的，待在城里太危险了。通知城卫队，让他们立即疏散民众离开城市！这里是在谁负责，和巡逻战舰的联系呢？”
　　没有人回答小女王的问题，在意识到那只怪物是怎样的恐怖存在后，无论是在城墙上站岗的士兵还是普通的民众全都齐齐发出凄厉的呐喊，不约而同争先恐后地向城内逃了过去。场面顿时一片混乱。
　　那已经不是凭借人类的力量能够对抗的了。
　　“女王陛下，我们现在该怎么办？”安琪看着周围乱糟糟的人群，满脸都是无可奈何的表情，“要试着恢复秩序吗？”
　　就这么一会儿的工夫，海平线那端的脑袋又变大了许多；原本平和的海面上也从远处铺天盖地的袭来了猛烈的波涛。简直宛如海啸一般壮观。
　　“算了，如今大家心只剩下对从身材上感觉不可战胜的巨型怪物的恐惧，无论我们做什么都是枉然。”艾莉希雅叹息着摇了摇头道，“如果是大舰队的话，士兵们应该还有勇气去迎战，因为可以灵活地选择战斗或是撤退；可城市不同，只能靠城墙抵御敌人的攻击。看那个怪物的体型。保莱城引以为傲的城墙估计都够不到丫的小腿肚吧……”
　　“也就是说城墙根本挡不住那家伙。”迪比斯使劲捏着额前的发丝沉吟道，“这场防御战完全没有取胜的可能，与其留下来等死，还不如趁早逃命是吗？可恶。要是联盟的主力舰队在这里的话就好了。”
　　岂料艾莉希雅闻言却是淡淡地摇了摇头：“一点也不好。那家伙明摆着是黑暗帝国捣鼓出来的，在这个节骨眼上专程跑到保莱城只有一个目的，那就是消耗我们的舰队实力，延后联盟攻击泰兰米尔大陆的计划。但是对方没有想到我会提前让舰队出发去哀嚎海湾进行拉练。结果扑了个空。”
　　“就算这样也不能对它放任不管啊。”瓦琪丝紧握着伸手焦急地说道，“没有舰队的保护。它绝对会轻易破坏掉这座城市的。必须在那之前阻止它！”
　　“老实说吧，瓦琪丝。”艾莉希雅拍着软妹的侧腰满脸严肃道，“在看见那席卷了整个海滩的猛烈波涛后，我也有了当场转身逃走的想法呢。这些波浪应该是那个怪物在海行走时掀起的，而它们竟然和海底地震引发的海啸有一拼，丫究竟该有多大啊岂可修！？”
　　嘴上虽然这样说，但就算迫于无奈真要撤退的话你也绝对是最后才离开的吧。伊利亚凝望着美丽的女孩并没有说话，只是暗自用力握了握拳。
　　被小女王一席话得几近石化的瓦琪丝被附近伊卡洛斯突然插进来的报告给解救了：“r，最先发现怪物的巡逻船向军港基地发出了联络，要不要切入进去？”
　　艾莉希雅立即点了点：“嗯，听听离得最近的他们究竟看到了什么。”
　　空之女王摊开手掌，于手心浮现出一个光球，很快便在一阵杂音后响起了魔晶炮的巨大轰鸣声——很显然，这是一艘尚未改装或者已经接近退役没有改装价值的老式战舰。
　　“指挥部，这里是葛林芬森号。巨型怪物的前进速度实在太快了，这样下去大约再过十来分钟便会抵达城市！而且它完全无视了我们的挑衅攻击，又或者说……我们的炮击对它而言根本不痛不痒，因为连它的表皮都没有打穿。”
　　是错觉吗，艾莉希雅似乎在舰长的话里听到了一丝蛋疼的意味。
　　“这里是指挥部。我们已经将驻守的两艘铁甲舰和八艘护卫舰全都派了过去，请务必在民众全部撤离之前挡住它！”
　　“老大你别为难人了。要知道那家伙一只爪就可以把整条船给抓起来还不带费力的。有见过举着玩具兵木偶的调皮熊孩吗，那怪物就是熊孩，而我们的战舰则是倒霉的玩具兵。即便是整支驻守舰队，也不够它几爪拍的。我去，它又加速了！”
　　偷听着通讯的艾莉希雅等人连忙转头向海面望去——已经可以看见怪物的大半个身了，它就像是一只奇怪的大壁虎，背部生有小女王无比熟悉的紫色倒刺，长着条粗壮的腿和一条灵活的尾巴，扭动着身躯飞快地向保莱城游了过来。
　　在这个整个身躯比城市还要大的怪物斜后方约三百米的地方。有一艘开足马力全力追赶着的水面战舰，正在怪物掀起的巨浪左右摇摆。战舰并没有进行炮击，似乎是把能量全都集到推进器上去了的样。即便如此，它还是没能追上怪物，反而被越拉越远。
　　“我勒个去……”艾莉希雅忍不住喃喃地感叹道。继而狠狠啐上一口扭头抓住了满脸震惊的伊姆丽丝的肩膀，“小伊丝，别发愣了，快点把上次那个天空龙给召唤出来救场啊！”
　　“啊，好的。”小丫头下意识地一边回答着一边从手镯取出了艾莉希雅送给自己的星耀权杖，随即猛地回过了神来，“咪、咪呜——！？姐姐大人。那种幻神不是随随便便想召唤就能召唤出来的吧！而且这根法杖的召唤又是随机的。更何况，你打算让伊丝在旁边还有男生的情况下把胖次给脱下来吗！？”
　　“放心吧，我保证不会让他们突然化身为色狼扑上来把你推倒啪啪啪的。”
　　“关键并不是在这里吧！？”伊姆丽丝哭笑不得地抓狂道。
　　艾莉希雅一把夺过了宝贝妹妹手的神器法杖：“现在都什么时候了，还在意这种事？你不做的话让我来！伊卡洛斯。到天上去把乌拉诺斯系统展开，为我争取点时间。”
　　空之女王淡淡地点了点头，拍打着背后的粉色羽翼径直飞上了天空；而艾莉希雅亦是在满脸通红伊姆丽丝的尖锐惊叫声毫不犹豫地将右手伸进了裙，扯下来一条绣着可爱红色蝴蝶结的纯白胖次。
　　“请等一会儿。女王陛下。”在额头上鼓着青筋火冒三丈的安琪狠狠揪住金发女孩非常宝贝的呆毛阴沉着脸色怒道，“您这是在做什么？”
　　“呀。还能是什么，看了不就明白了吗？当然是在向这根无节操的法杖献祭胖次从而进行召唤的仪式啊。”
　　“真正无节操的不是这根法杖而是您吧！？”安琪恨不能直接将女孩的呆毛给拔下来，咬牙切齿地说道，“在说过长公主殿下不做由您亲自动手这番话后，您应该脱下自己的胖次顺便在海风捂着裙红着脸对伊利亚卖下萌才对吧；不由分说地强行扒掉长公主殿下的胖次又是要闹怎样啊喂！？”
　　没错，艾莉希雅的右手并没有伸向自己的裙底，而是探进了伊姆丽丝的裙里；至于那条被拉扯下来的胖次，自然是属于小伊丝的……
　　“咿——呀——！！”拼命捂住裙的伊姆丽丝在旁边眼冒红心的克像八爪鱼那样缠到身上之后再也按捺不住，歇斯底里地用力尖叫了起来。
　　“别闹了小伊丝，它很可爱的。”解救出呆毛的艾莉希雅蹲下身拿起宝贝妹妹的胖次道，“还是说怎么着，你的胖次是某部之前已经明目张胆地卖了许多肉但却在晾衣服的时候在其表面打上一只兔脑袋有严重卖萌嫌疑的马赛克的讲诉宅男如何在异世界传播二次元化的作品萌妹女仆那样式颜色都属于高度机密的贴身内衣吗？”
　　伊姆丽丝两腿一软瘫坐在了地上，不过两手仍然死死捂住裙泪流满面地说道：“为什么这里会扯到新番动画上面去的呀！？姐姐大人，不要欺负人了，快点把胖次还给伊丝。”
　　“都说了这是不可能的。”拎起纯白胖次的金发女孩果断将其递到了星耀权杖的顶端，看着它化为细小的光点消失在了空，“又没让你牺牲色相。只是借用一条胖次就能拯救世界什么的，不是很划算吗？”
　　“那种事情应该交给魔法少女们去做才对吧！？”
　　正在施法的艾莉希雅闻言不由浑身一抖当场喷了出去，而附近的人除蜜雪儿外亦是纷纷露出了忍俊不禁和有神的表情。
　　不过在召唤时分心可是很严重的，只听噗的一声后，自艾莉希雅面前的魔法阵里跳出来了一个娇小的萝莉身影。
　　然而众人已经来不及去看这个萌妹究竟长什么模样了。一大片阴影忽然笼罩住了整个城墙，却是巨型怪物用第三对后肢站立了起来，在一阵地动山摇径直踏上了海滩。至于说好的伊卡洛斯的阻击，却是被对方华丽丽地选择了无视。被逼无奈的空之女王甚至不惜主动上前用机械臂猛揍怪物的脑袋——那玩意可是连空战舰的装甲也能轻松撕开的，而头皮被打破的怪物也终于有了反应。
　　只相对身躯而言非常小的眼睛里忽然迸射出了刺眼的绿色光芒。将伊卡洛斯和城墙上的众人一起包裹了进去，仿佛连整个世界都在这一瞬间被染成了令人毛骨悚然的绿色。
　　令艾莉希雅惊愕万分的是，这种光芒里竟然包含着强大的黑暗魔力！
　　“大、大家都没事吧？”光芒散去后，只来得及展开魔法盾保住自己的艾莉希雅环顾着四周问道。
　　情况并不是很好。迪比斯、安琪、瓦琪丝甚至包括守在艾莉希雅身边的巴麻美在内的众人全部集体招，变成了一尊栩栩如生的石像——怪物放出来的是传说的石化光线。至于幸存者。艾莉希雅和伊姆丽丝这一对规格外的姐妹先不提，身为邪神的克自保肯定不是问题；伊利亚是靠祭出了三分钟变身才堪堪抵挡住了光芒；而蜜雪儿更是直接换成了许久未曾登场的赫特希蒂尔。
　　除此以外还有一个人，那只刚刚被艾莉希雅召唤出来连招呼都没来得及打的淡棕色头发的萝莉蜷缩着身躲在一面镶有白色翅膀的可爱盾牌下，居然也成功挡住了怪物的攻击。
　　“呜咿，这到底是怎么一回事呀？”萝莉小心翼翼地从盾牌后面探出头看着几乎耸入云霄的巨型怪物惊叫道，“还有这只大到没谱的怪兽又是啥情况！？”
　　有神地瞅了一眼那只虽然是初次见面但却无比熟悉的萝莉后，艾莉希雅并没有打算去理会她：“希蒂尔。什么也不说了，先把这家伙给放倒吧！伊利亚，你带着大家的石像离开城墙，别等会儿我们好不容易打倒怪物解除了诅咒。石像却在战斗破碎了，那未免也太悲催了。”
　　“好的，你们几个小心点！”伊利亚知道现在不是逞英雄的时候，他小心地搬起两尊石像（瓦琪丝和安琪的。女士优先嘛）径直跳下了城墙。
　　目送着伊利亚远去后，悬浮在空的希蒂尔随意地抹了一下于风飘舞着的艳丽紫色秀发冷哼道：“未料到。竟然能够于此地见识到上古战役的异界巨型怪物。虽说这不过是个仿制品。”
　　好奇地打量着希蒂尔的伊姆丽丝推开了纠缠着自己的克，小心翼翼地问道：“你好，希蒂尔姐姐。你知道这是什么怪物吗？”
　　善良纯真的小伊丝非常讨人喜欢，即便是冷冰冰的希蒂尔也不例外。已然晋升为8级神明的紫发萝莉微微地冲她点了点头，认真地解释道：“妾身亦没有详细的情报，仅是推测罢了。这怪物和上古神话魔族召唤出的来自于异世界的巨型生物很相像，然妾身最近未曾感觉到有谁进行过这种大规模的召唤，它有可能是被制造出来的。”
　　艾莉希雅忽然没来由的在脑海浮现出了贝格大叔的样貌：“啧，还真是会给人添麻烦！希蒂尔，在神话里那个怪物有什么弱点吗？”
　　“否。那怪物非但没有弱点，还异常强大，甚至连战神亦无法将之打倒。”希蒂尔抬头凝望着越来越近的怪物，仍然没有丝毫出手的意思，“然，怪物最终还是被击败了。全因神王道格拉斯召唤出了泰坦之故。”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅用无比咪疼的表情再次确认道：“那个，希蒂尔。你刚才说的是……泰坦？”
　　点头。
　　岂可修，早知道这样我当时拼了命也要护住瓦琪丝的啊——！！那丫头可是和一个泰坦签订了召唤契约的。尽管对方看上去和传说的强大生物一点也不像……
第735章萌妹子围殴小怪兽
　　如果是在平时，左右胳膊下各夹着一只萌妹在大街上狂奔的伊利亚即便不会遭到蜜雪儿的不满疑问或是艾莉希雅的派人追杀，也会被负责维护社会治安的城卫队请回去喝茶，最不济羡慕嫉妒恨的眼红群众……我是说敢于见义勇为的好市民们也会挥舞着诸如扫帚拖把折凳等十八般日常兵器把这家伙围堵起来狠揍成猪头的。【更新】
　　但眼下显然是非常时期。走个路都能产生地震的巨型怪物对直不打弯的迎面向城市冲了过来，令民众们立即陷入了恐慌状态，开始无比混乱地四处逃窜；而且不少城卫队的士兵也加入了逃命的人群，更加剧了这种混乱。大街小巷里到处都能够见到神色惶惶不安的各式各样的人，紧紧拉着孩的母亲、奋力想要凭借力气挤开人群的冒险者战士、普通的小商贩、互相牵着手的情侣……
　　不过他们都没有移动，保持着惊慌逃命时的姿势静止在原地，仿佛时间被停住了一样。
　　“还真是场灾难啊。”伊利亚找了个稍微宽敞些的地方将胳膊下的两只萌妹放下后望着眼前的景象轻轻地感叹道。
　　无论是少年刚刚放下的萌妹，还是周围的人群，全部变成了栩栩如生的石像。
　　是的，怪物发出的石化光线攻击同样影响到了城内，靠近城墙来不及逃离的民众随即集体招。
　　伊利亚并没有多少时间，他必须在变身解除之前再次回到城墙上将巴麻美和迪比斯的石像给搬下来，以免艾莉希雅她们在战斗时有所顾忌。可是，无论这种体型大到没谱的怪物是如何被捣鼓出来的，肯定要花费大量的时间和资源。海上力量处于劣势的黑暗帝国不把这个怪物留下来作为王牌配合为数不多的战舰守家、反而将其不远万里派到联盟主力舰队的驻地究竟是打的什么主意？
　　除非对方有自信单凭这一只怪物便能消灭整支联盟舰队……
　　扭头看向城墙的黑发少年忽然在心里产生了一种不妙的预感。
　　伊卡洛斯被石化光线近距离击后并没有就此石化然后从半空掉下来摔个粉碎，就算怪物再怎么规格外。她好歹也是艾莉希雅麾下的最强王牌，断不会因为这种程度的攻击就提前退场的——不过攻击仍然对空之女王产生了影响，她的动作变迟缓了。
　　一只无比硕大的表面附有坚硬角质皮肤的爪随即猛然挥至，宛如拍苍蝇一样将伊卡洛斯狠狠拍了下去。
　　【那怪物只是打算用石化光线封住伊卡洛斯灵活的动作而已，可仅是攻击的余波便已经足以让身为5级战士的迪比斯无力抵挡了，这货的实力到底有多么离谱啊！】
　　艾莉希雅在剧烈的震动拼命稳住了身形，遥望着远处被砸得稀烂的城墙努力于滚滚烟尘里寻找着空之女王的身影。而后者也没有让女孩失望，很快便重新回到了天上，只不过那灰头土脸的模样看起来感觉有些狼狈。
　　“伊卡洛斯。无论是pollo还是乌拉诺斯的主炮你都可以随意使用，绝对要把这个大块头打倒！”艾莉希雅用两手做成喇叭状放在嘴边大声喊道，“给我往死里揍！”
　　旁边依然瘫坐在地上捂着裙的伊姆丽丝弱弱地提醒道：“那个，姐姐大人。你用精神链接和伊卡洛斯联系不就行了吗，为何要这样费力地大喊？”
　　艾莉希雅闻言立即摆出一副过来人的样老气横秋地摇着食指道：“这你就不知道了吧。小伊丝。我这么一喊，不觉得有一种热血燃烧让人全力以赴的氛围吗？对女孩来说，气氛可是很重要的。无论是上战场跟敌人打架，还是被相好的男推倒，都非常讲究气氛的哟？”
　　“哈……”
　　双手抱怀的赫特希蒂尔没有理会正在试图教坏妹妹的金发女孩，微微叹息着不紧不慢地向高空飞了过去：“既然敌人已兵临城下，妾身亦来露上两手罢。”
　　未曾遭到别人吐槽打断的艾莉希雅有些不习惯地摸了摸鼻。将伊姆丽丝拉起来道：“嘛，闲话就聊到这里。小伊丝试着调动你体内的黑暗能量，然后把它们全都扔到那只大壁虎的身上去；克则用法术进行支援和掩护，最好直接将那家伙烧成灰。让我们来华丽地集体殴打小怪兽吧！”
　　城墙上的动静伊卡洛斯并未去关注。她如今全部的精力都集在打倒眼前这个怪物身上了——刚才被爪拍的时候，左边的机械臂帮忙挡下了大部分的冲击，不过自身却也当场折断，破烂的金属断口上正不时地冒出蓝色的电弧。
　　这是乌拉诺斯系统第一次受到损伤。而且还是较为严重的损伤。通红的眼眸看上去甚是骇人的空之女王不禁微微皱了皱眉头，自手幻化出一把散发着不祥紫色光芒的长弓。毁灭的气息立即席卷了附近的空间。
　　当然，也同时引起了怪物的注意。
　　只见大壁虎背部的倒刺上随即散发出了紫色的光芒，凝聚着的能量连因为城墙阻挡而看不见战况的隔着老远的伊利亚都能清晰地感受得到。
　　这些倒刺竟然不单纯是使用了狂暴之血的副产物，还是它发射能量弹幕的器官！
　　紫色的光束斜射上了天际，继而匪夷所思地转了个弯兜头向众人落了下来。
　　面对铺天盖地袭来的每一道威力都堪比战舰主炮的光束，伊卡洛斯顿时陷入了两难的境地。首先回避是不可能的，她的身体还没有从先前的石化光线缓过劲来；至于防御，egs再怎么坚挺也经不住战舰主炮的齐轰，迟早会被攻破；那么，一边防御一边对pollo进行充能？
　　那样护盾绝对会破得更快吧……
　　“不好！”下方忽然传来了艾莉希雅的惊呼声，却是她展开背后的洁白羽翼变成女神形态飞上了半空，“那怪物根本就是在漫无目的地胡乱射击，大部分弹幕会落到城里去的！”
　　“妾身来办。”
　　一只紫色长发的娇小萝莉忽然双手抱怀着从下面不温不火地飘浮了上来。然的悬停在伊卡洛斯面前，满脸淡然地向前伸出右手做了一个“停”的手势，随后在弹幕即将砸在自己身上之际猛地将右手翻转过来用力握成了拳。
　　正在地面上狂奔的伊利亚为空的诡异声响所惊动，满脸愕然地抬起头来，接着看见了一副令他毕生难忘的景象。
　　天空被撕开了。不，准确点说是保莱城面向大海那边的半空突然出现了巨大的空间裂隙，看上去就像是天空被狠狠撕裂了一样。在虚空咆哮澎湃着的能量发出震耳欲聋的尖锐轰鸣，好像随时都会从裂隙喷发出来。一些天知道是什么的奇形怪状散发着五彩光芒的酷似海洋软体动物的生物（？）在能量流若隐若现，却是对这边的世界充满畏惧。不敢随意地靠近。
　　足以让整座城市在一瞬间陷入火海的大量紫色光束纷纷坠入了空间裂隙之，随即被狂暴的能量流同化吸收，那模样不禁令伊利亚想起了将盆内的水倒入河流里的情形。
　　“我勒个去，这个个都是规格外啊有木有……”艾莉希雅木然地拍打着翅膀目瞪口呆地喃喃道，“要是上次海战希蒂尔有出场的话。联盟恐怕早就胜利了吧。”
　　挡下怪物弹幕射击的紫发萝莉未曾给对方喘息的机会，果断收回右手狠狠地用力一挥，当即便是一道大约有怪物半个身那么长的空间断层奔袭而去——能够有这么长已经很了不起了，要知道以怪物的体型只要躺下来打个滚就能压扁整座保莱城。
　　城墙上一直在等待机会的克也是猛然张开双臂，鲜艳的巨型魔法阵忽然自毫无防备的怪物脚下浮现，连水也能点燃的地狱之炎立刻从内部汹涌地喷薄而出。
　　伊姆丽丝也没有闲着，尽管用左手死死捂住裙的小丫头满脸都是可爱诱人的羞涩表情。足以让无数怪叔叔当场为之疯狂；但她高高举起的右手前端却凝聚着一个令人毛骨悚然的黑色光球，里面充斥着死亡绝望的气息。好在附近身为邪神的克对此并不在乎，小伊丝也得以能够进行长时间的蓄力，然后把黑色光球狠狠地扔了出去。
　　完成对pollo充能的伊卡洛斯此时也一言不发地将蕴含着恐怖能量的紫色箭矢射了出去。
　　“喂喂。怎么感觉只有我一个是在打酱油的啊？！”艾莉希雅见状忍不住急道，“尽管没法和你们这群规格外相比，但我可是主角呀！稍微给我留点面会死吗！？”
　　手忙脚乱的金发女孩说着从手镯里取出誓约胜利之剑，在众人的攻击打到怪物身上之后方才用力一挥将地图炮打了出去——知道什么叫主角吗。就是在遍体鳞伤的同伴们费尽千辛万苦终于把boss打得只剩一丝血皮的时候专门跳出来补刀的无耻……我是说有爱的正义之士。因此被众多萌妹抢光风头的艾莉希雅果断选择了最后补刀，反正她又不是第一次这样做了。
　　城墙上那只被召唤出来貌似魔法少女的淡棕色头发的萝莉呆呆地看着这群规格外大展神威。惊愕得半晌说不出话来。直到比十二级台风还要夸张的冲击波席卷而来时，她才惊叫着用粉红色长杆顶部圆环里装饰着一颗金色的星星两边还有一对白色翅膀的法杖点在随手抽出来的一张卡片上，幻化出一面盾牌用球形的透明护盾护住了自己，这才没有被当场吹飞。
　　缩在展开护盾的克身后，伊姆丽丝惊恐地看着周围时不时的被狂风卷过各种乱七八糟的东西：比如遗落在沙滩上的冲浪板、比如小店铺的房顶、比如从碎裂的城墙上脱落下来的浇注着符的石块、比如一条满脸惊愕表情的海鱼、比如一个手舞足蹈地尖叫着随风而去连裙都被吹翻过来露出了纯黑色蕾丝边胖次的金发女孩。
　　最后那个你们就当没看见——想也知道这是不可能的吧。
　　艾莉希雅就算变身成女神也不过6级实力，和周围那些规格外根本没得比。伊卡洛斯和希蒂尔可以无视冲击波安稳地悬浮在半空，小女王却无法做到这一点，然后……
　　就没有然后了。
　　美丽的金发女孩就这样仿佛断线的风筝般被吹进了城内，吧唧一下贴在一栋房的墙上，却无论如何也下不来。宛如整个人被胶水粘住了似的，直到冲击波消失方才重重地摔在了地面上。
　　“等、艾莉希雅！？”附近缩在小巷里躲避飓风的伊利亚听到动静后急忙赶了过来，“你不要紧吧？”
　　头晕目眩的女孩胡乱抓着周围的东西想要爬起来，但她的努力最后却以失败而告终：“喵呜，整个世界都在转圈圈……”
　　眼见艾莉希雅并没有受伤，伊利亚不禁暗自松了口气，走上前红着脸撇过目光帮女孩整理好她倒翻过来的裙边，遮住了那满是诱惑气息的小胖次：“呃，看起来应该没什么大碍。真是太好了。话说回来，你们干掉那个怪物了吗？”
　　总算清醒了一些的女孩捂着额头坐起身搭耸着背后的翅膀道：“疼疼疼……你刚才是不是动了我的裙？嘛，反正你又没有恶意，我就不追究了。至于那个怪物，吃了这么多的大招后再不领便当就有点抢戏份骗字数拖剧情的嫌疑了。所以不用担心。”
　　伊利亚的目光却未曾放在心爱女孩的身上，而是定定地看向了半空：“艾莉希雅，我记得你以前说过，作者最喜欢干的一件事情就是骗字数对吧？”
　　“呃，该不会……”囧囧有神的小女王僵硬地回过头去，只见在渐渐消散的烟雾，露出了一个巨大的黑色身影。不是那个怪物还有谁？
　　缩回脖猛吸了一口气后，大壁虎蓦地探出身发出了响亮的尖锐咆哮，吹散了身边的烟雾，同时也让整个苍穹剧烈地颤抖了起来。
　　“这下可有乐了。”艾莉希雅舔了舔嘴唇狠狠咽着唾沫道。“我们这么多人的联手攻击，丫竟然毫发无伤！？你妹的稍微蹭破一点皮我也相信啊，连个印都没有是要闹怎样！？”
　　沉默几秒钟后，伊利亚忽然拉住了展翅欲飞的小女王的手腕：“等一下。艾莉希雅。”
　　“干啥，现在可不是邀请我去约会的好时机吧？”
　　“我虽然不是很懂魔法。但相关的一些事情还是知道的。”黑发少年用力将女孩拽回到自己面前认真地对她说道，“之前战舰上的炮击没有打穿怪物的表皮，我只当是因为它的威力不足；但你们的大招威力肯定足够了，即便这样还是没有伤到对方。于是我就在想，那个怪物会不会具有魔法免疫的特性？毕竟魔晶炮和你们的大招都是法术攻击呀。”
　　这是一个只有对法术没什么概念的战士才会想到的解释，却令艾莉希雅当即瞪大漂亮的宝石蓝眼睛露出了恍然大悟的表情，满脸兴奋地一把抱住了伊利亚：“原来如此，我明白这到底是怎么一回事了！谢谢你，伊利亚。我欠你一个天大的人情，等结束后无论要我帮你做些什么都可以。那就这样，我先过去啦！”
　　第一次被艾莉希雅主动拥抱的伊利亚还没来得及好好感受怀的温香软玉，女孩便已经一阵风似的飞上了半空，只留下一股淡淡的栀花香轻轻挑动着少年的神经。
　　联合攻击失败的众人以赫特希蒂尔为首撑起了一面无形的硕大护盾，堪堪抵挡住了怪物前进的步伐。直起身的大壁虎用四只利爪疯狂地拍打着护盾，在其表面擦出了大量的火花，也令护盾在震动发出了沉重的悲鸣声。
　　对方的体型实在是太大了，就算它体内没有什么能量，单是靠力气也足以拍得最强壮的牛头人哭爹喊娘；更何况，黑暗帝国精心制造出来的这只壁虎显然不可能是普通的小怪兽。便是希蒂尔，在坚持了几分钟后也不禁于额头上渗出了细细的汗珠。
　　惊慌失措的伊姆丽丝仍然在拼命地攻击着，她所站着的那片城墙甚至都已经因为受到严重的腐蚀而黑掉了。尽管如此，那些足以打得原光明教廷引以为傲的神圣骑士团当场溃不成军的黑暗能量却没能在怪物身上产生丝毫效果。
　　黑色的光球打上去连个泡都没冒就消失了——要知道在正常情况下那可是能够让大片土地彻底死亡变成寸草不生的诅咒之地的！
　　“小伊丝，不要再攻击了！”后方忽然传来了艾莉希雅的声音，“把你的力量用来加强护盾！各位仔细听我说，那怪物很可能在体内设有法则无效化的魔法阵，能够免疫从普通法术到高级法则在内的所有攻击！用法术攻击是没有用的，让咱们用兵器砍死它！”
　　“……可是，姐姐大人。”停止攻击的伊姆丽丝看着金发女孩在自己身边降落下来，用满脸咪疼的表情提醒道，“对方的个头那么大，我们怎么砍死它呀？”
第736章请你消停一些吧
　　魔法是卓尔利各个明的根基，人类和其他种族能够通过施展魔法的方式运用自然界所蕴含着的强大能量，从而打倒凶猛的魔兽、驱动机械、为日常生活提供帮助，又或者是在大规模的战争成建制地消灭敌人的军队。(兴汉)【更新】
　　天生在体质上就不如恶魔强悍的人类和别的种族之所以能在上古时期的大战里取得胜利，除去神族的支援外，学会使用魔法也是另一个极大的原因。它让卓尔利的本土居民们摆脱体质的束缚，成功掌控了远超自己身体界限的力量，并最终依靠这种优势击败了魔族的大军。
　　而在战后，魔法更是得到了系统的整理和发展，西大陆的人类也在其基础上建立了强大的统一国家。即便后来分裂成三大帝国，仍然没有停止对魔法的研究——倒不如说各国都在花大力气钻研魔法技术，以免被别国赶超。
　　不过，虽然神奇的魔法人人都能学，但拥有天赋晋级到6级圣人的毕竟是极少数。当时默默无闻升到7级打算给不知天高地厚的穿越者一个天大惊喜（艾莉希雅语）的赫特希蒂尔先不提，西大陆的罗兰帝国能够在军队战力不强的情况下于坦桑和比雷亚的包夹延存至今，除去王室灵活的外交手段外，还因为他们的护国者是一名6级的禁咒法师。
　　禁咒法师在战场上的威慑力绝对要比剑圣大得多。
　　可，如果这位让人敬畏的禁咒法师遇到具有魔法免疫特性的对手后，又会怎么样呢？怕是只有感觉到蛋疼还有蛋疼以及蛋疼了吧。
　　赫特希蒂尔目前就有类似的感觉，只不过感到微微疼痛的是胸部——尽管那里已经悲催得连艾莉希雅都比不上了，但好歹也是胸部不是么？
　　天知道具体年龄究竟多大的紫发萝莉毫无疑问是卓尔利最强的人类，她拥有令人咋舌的强大8级实力。更掌握着罕见的空间系法则，就连神王道格拉斯也对希蒂尔赞誉有加。然而如今在面对眼前这只体型大到没谱的怪物时，她却完全束手无策。
　　因为那货连法则攻击都免疫了！
　　众所周知希蒂尔是一个标准意义上的纯粹法师，就算可以在前面冠以“美少女”的特殊头衔，她也仍然是法师。当把大量耗费体内的魔力施展出的法术砸到敌人身上并期待着造成极大伤害却看见冒出来的数字竟然是零蛋的时候，无论换成哪个魔法师的表情都会当场变成字形的吧。
　　一旦魔法失去应有的效果，高贵的法师所剩余的战力连路边的小混混都不如——某个明明每天都霉运缠身却仍然喜欢到处乱管闲事的老好人兼后（神兽）宫之主的刺猬头对此颇具心得，他时不时用号称把妹之手的右拳帮助心怀不轨想要作恶或者不小心影响到他人正常生活的魔法师们（有时候也包括超能力者）强制整容的行为就是最好的证明。
　　好在这只大壁虎不像传说的刺猬头那样可以用爪破坏魔法，希蒂尔匆匆撑起来的护盾便暂时挡住了它前进的步伐。
　　而此时。在刚才的冲击波被吹飞的艾莉希雅也重新回到了城墙上。
　　“姐姐大人，对方的体型未免也太大了，我们的物理攻击能起到效果吗？”伊姆丽丝满脸担心地问道，“更何况，这里修习过武技的只有你。其他人的招式全是法术攻击，根本没法进行支援的呀。”
　　“谁说的，咱这里还有一个武艺超群的傲娇萌妹没有召唤出来哟。”艾莉希雅微笑着拍拍妹妹的脑袋将右手举向了天空，“只要把她弄出来，再配合旁边那只初代萌王的某张卡片，就能完美地上演一出萌妹巨人大战变异哥斯拉的精彩大戏！”
　　从各种意义上你的串台都很厉害啊有木有！
　　半空蓦然出现了一道金色大门，从里面飞出来了一只身着洁白连衣裙手持太刀的火红长发背生一对燃烧着的火翼的英气少女。干脆利落凛凛飒爽的落在了艾莉希雅的面前：“叫我？”
　　“想死我啦夏娜酱！先抱一个再说！”在伊姆丽丝哭笑不得的注视，无节操的自家姐姐径直扑到了天使少女的身上，拼命用脸颊蹭着她的胸脯道，“哎呀呀。果然触感还是一如既往的好啊。”
　　“你、你你你到底在蹭哪里啊喂——！？”夏娜急忙尖叫着用力推开了赖在怀里的金发女孩，“再这样我就砍你了。”
　　岂料艾莉希雅却没有正面回答，而是猛地转过身去背对着满头雾水的少女用力握拳于眼角闪烁着泪光压低着声音兴奋道：“赢了！”
　　“原来你是这种打算的吗，姐姐大人……”小伊丝忍不住捂着脸汗流浃背地叹道。
　　感到莫名其妙的夏娜正想要向艾莉希雅问些什么。怪物的爪又一次拍在了摇摇欲坠的护盾表面，发出了雷鸣般的声响。顿时吸引了少女的注意：“喔，还真是个大块头呀。明白了，我这就去解决掉它！”
　　艾莉希雅连忙一把按住了夏娜的肩膀：“先等一下。仔细听我说，那怪物拥有免疫法则攻击的特性——虽然对高级别的法则应该不起作用，但你的防御无效化法则很有可能会被对方化解掉。我希望你能够在不是用圣焰和法则的情况下单靠剑术击败它。”
　　“哈！？你在开玩笑吗？”饶是夏娜也不禁在脸上露出了抓狂的神色，“就算我能不用法则而破开那家伙的防御，这巨大的体型差又该怎么办？我在它眼里就像是人类眼里的蚊吧，怎么可能造成致命伤？”
　　“嗯嗯，你说的很对。所以这种时候就要让咱们的魔法少女登场帮忙啦！”艾莉希雅说着忽然冲不远处好奇打量着众人的淡棕色头发的萝莉招了招手，“来吧，小樱，现在正是你大显神威的时机啊！”
　　被唤作小樱的可爱萝莉满脸都是迷糊的表情，不过她还是下意识地走到了艾莉希雅的面前歪着头问道：“那个。请问这到底是怎么一回事？”
　　“我们的城市被小怪兽袭击了。”艾莉希雅指着眼前正在拼命折腾护盾的大壁虎简单明了地解释道，“由于驻守于此的主力部队远征在外，军队根本挡不住它，我们几个热心肠的正义人士便挺身而出想要打倒它。无奈这家伙的体型实在太没谱，我就只好用异界召唤的方式来找点帮手，所以……你就过来了。”
　　“呜咿——！？那我还能不能回去？”小樱满头黑线地抱着脑袋蹲下身呢喃道，“今天正好轮到我准备晚饭，那个喜欢欺负人的哥哥早上说过放学后要带雪兔哥来家里做客，小可又拜托我给他烤饼干。而且还和知世小狼他们约好了晚上去处理卡片……呜呜呜，我到底该怎么办才好呀！？”
　　这就是初代萌王热热闹闹温馨有爱的日常生活吗，我都不知道该说些什么才好了。
　　艾莉希雅着脸努力堆出笑容将小樱拉了起来：“嘛嘛，不要担心。这种召唤只持续很短的时间，帮助我们把这只小怪兽打倒后你就可以回家了。”
　　“是错觉吗？”旁边的夏娜冷冷地斜望着小女王说。“我刚才好像在你脸上看见了邪恶怪叔叔欺骗天真小萝莉帮他哔——了完事之后就能回家的鬼畜表情。”
　　“嗯，是错觉！”艾莉希雅当即斩钉截铁的秒答道，“还有夏娜酱，你什么时候学会这种强力吐槽……好吧，对不起，不小心把你也给带坏了。”
　　低着头沉默一阵之后，小樱忽然抬起头来用力握着拳头给自己打气道：“没问题的。绝对没问题的！那好，拜托你告诉我具体应该怎么做？”
　　出现了——！初代萌王的经典台词！岂可修，早知道我刚才就把录音机给准备好了呀！
　　狠狠拍着脸颊将万分残念的表情收起来后，艾莉希雅将满脸莫名其妙的夏娜拽到了小樱面前：“自我介绍什么的就先算了。一切都等打倒那只怪物后再说。小樱，你手上应该有一张名为‘大’的卡片吧？”
　　尽管很好奇这个美丽到让人根本舍不得移开视线的金发女孩是如何得知自己的名字和卡片的，但小樱知道现在不是问这些的时候，她轻轻地点着头回答道：“是。我大约一个礼拜前转化了它，现在可以自由使用。”
　　“很好！”艾莉希雅满意地打了个响指。“小樱，你等会对这只傲娇属性的萌妹使用那张卡，将她变成巨人，剩下的交给她处理就行了。”
　　面对小女王的调侃，夏娜果断装成了什么都没听见的样。
　　感觉有些尴尬的艾莉希雅挠着脸蛋讪笑道：“呀，别看这样，她可是一个剑道高手哟。还是那种时不时就会一边嚷着‘吵死了吵死了吵死了’一边挥舞太刀把男主角往死里砍的暴力存在……别别别，我错了，我真的错了！”
　　初代萌王有神地看着艾莉希雅和夏娜大玩空手接白刃的惊险镜头，擦着脸颊上的冷汗僵笑道：“两、两人的关系还真好呢。”
　　“妾身辛苦地撑起护盾，断不是为了让汝等在下面开开心心地秀日常！”从半空传来了赫特希蒂尔恼火的声音，“又或者，艾莉希雅汝希望妾身亲自下来帮忙拾节操吗？”
　　紫发萝莉在说话时加入了强大的威压，惊得小樱不禁浑身一抖，就连夏娜的脸色也忍不住变了一变；只可惜艾莉希雅外加她的宝贝妹妹以及某个有爱邪神使魔实在太过规格外，希蒂尔的威压被华丽丽地无视掉了。
　　即便如此，玩起日常来就收不住的小女王也总算是想到了要先做正经事。她先是安抚好了夏娜，然后让小樱对少女使用了“大”的卡片。
　　没反应。
　　也不是完全没反应。夏娜的身体没有动静，倒是小樱珍视的卡片被径直弹了回来，在空打了好几个旋后落到了地上。
　　“呜咿——！？为什么会这样？”初代萌王急忙跑过去将卡片抓在了手里，“卡片居然被弹回来了？”
　　“大概是因为对象自身的力量太强了吧。”艾莉希雅略显困扰地挠着头猜测道，“无论这些卡片再怎么神奇，也是由人类制作出来的。想要对天使产生效果……嘛，确实有点强人所难了。抱歉，夏娜酱，看样你是没戏了呢。”
　　“那你连卡片的性质都还没来得及弄清就把我召唤出来到底是为了什么？”火红长发的英气少女不满地问道，“走个过场？”
　　“走个过场什么的未免也太难听了。我只是想让你出来打瓶酱油而已。”
　　赶在黑着脸的夏娜将太刀架到自家姐姐雪白纤细的脖上之前，冷汗涔涔的伊姆丽丝急忙上前一步打断道：“那么，既然小樱的卡片对高阶生物无效，我们就换一个人来试试吧。”
　　“换人？小伊丝，你觉得在这里的规格外会有人合适吗？”
　　8级实力的紫发萝莉、比夏娜还要威猛的空之女王、两只邪神妹外加一个无节操的女神。每个人都是让普通民众只能拜倒仰望的存在，但却偏偏没一个合适的。
　　艾莉希雅不禁感到一阵咪疼。
　　敢情这群萌妹全都是传说的人外，没一个正常人，除了……旁边正在小心翼翼地擦去卡片表面污垢的那个初代萌王。
　　在小女王把目光转移到自己身上后，小樱没来由地打了一个寒颤。待回头看见前者眼冒精光的模样后立即意识到了什么，拼命地摇着手拒绝道：“不行不行不行，绝对不行！”
　　“呀，我还什么都没说呢。”
　　但是经过短时间的交谈和观察小樱已经大致明白了眼前背生双翼的绝美女孩到底是一种什么样的存在，不再相信其外表的初代萌王果断用力摇着头继续表态道：“总之不行就是不行！”
　　“该不会是因为你穿的是短裙所以担心待会变大后会被我们在下面看见胖次？没关系，大家都是女孩嘛，看见就看见了。而且我们是不会把你今天的胖次上印有小熊图案这件事随随便便给说出去的。”
　　“哈。既然这样……”
　　眼瞅着小樱犹豫着就要答应之际，伊姆丽丝却突然跳到艾莉希雅面前，伸出手狠狠揪住了猝不及防的小女王的衣领抓狂道：“姐姐大人！为什么你会知道人家今天穿的胖次上印有小熊图案的呀！？你之前究竟对她做了些什么！？”
　　“也没什么，只是在她不注意的时候稍微偷看了那么一下而已。”
　　就在众人集体有神之际。那只大壁虎久攻不下后突然采取了新动作：只见它向后退了几步，继而低下脑袋狠狠地一头撞在了护盾上。
　　咔嚓一声，护盾表面应声出现了一道巨大的蛛网般的裂纹。
　　“见鬼，这下真的不能再继续玩了！”惊出一身冷汗的艾莉希雅连忙掰开了宝贝妹妹的双手。“小樱，别磨蹭了。我知道你不会武技。但至少运动神经非常好，应该没什么问题。再说，这里除你之外就没人……”
　　“抱歉，我来迟了。”一个熟悉的少年声音忽然在后面响了起来，正是匆匆赶至的伊利亚，“迪比斯学长他们的石像在哪里？呃，艾莉希雅？我身上有哪里不对吗？”
　　“出现了——！！”金发女孩猛地指着来人一蹦三尺高的大叫道，“在使用过战神变身之后只能哄哄妹打打酱油偶尔也会用武技耍耍帅的完全符合条件的普通人！”
　　愕然用食指指着自己的伊利亚不禁满头雾水。
　　话说，被自己的妹这样评价你丫的未免也太悲催了吧？
　　而另一边，看见攻击收到效果的巨型怪物自然得寸进尺地展开了狂攻，玩命地拿希蒂尔等人的联合护盾练起了铁头功。
　　随着护盾表面的裂纹越来越大，希蒂尔的眉头也越皱越紧。就在她准备低头提醒艾莉希雅护盾快要撑不下去的时候，一个巨大的人影忽然拔地而起，只一转眼的工夫便和怪物差不多大小，挡在了护盾的前方。
　　伊利亚握了握手的重剑，紧紧盯住了眼前的大壁虎。既然包括希蒂尔在内的众人的法术攻击对这怪物均告无效，那么物理攻击无疑是最好的选择。作为一名战士，本就有着保护后排的责任；而且艾莉希雅她们又不惜用某种珍贵的魔法把自己变成了和怪物一般的大小，这样一来就更加必须打倒对方才行了！
　　但实际上，艾莉希雅正在和她的宝贝妹妹谈话的内容和伊利亚想象的期待坚信着自己会保护好众人什么的完全风马牛不相及。
　　“呐呐，小伊丝。我记得巨人在打架的时候一般都是赤手空拳外加不穿衣服的吧？”
　　“……姐姐大人，请你消停一些吧。”
第737章弱点
　　艾莉希雅并不像其他人那样关心巨大化的伊利亚能否取胜，就算现在他不是正在用手里的重剑连续不断地往小怪兽的脑袋上招呼而是被对方的爪抓得头破血流也一样。(兴汉)◎p．com◎事实上，艾莉希雅更加关心的是为什么那个怪物会对法则级别的攻击免疫，这绝对是近乎bug和开挂的能力，简直是违背常理的存在。如果以后魔族的部队或多或少都拥有这种能力的话，那联盟就不用打了，而她自己也还是趁早卖萌求包养投入新任魔王的怀抱里比较好。
　　怪物完全是在靠本能进行攻击，经验丰富的伊利亚很容易便能预测到它的下一步动作进而加以应对。不过这只大壁虎终究有着条腿外加一个尾巴，当正面压不过伊利亚的它选择后退防守时，也令后者不禁皱起了眉头。
　　大壁虎的爬行速度很快，一旦与伊利亚拉开距离少年就够不着对方了。不仅如此，伊利亚还要小心怪物的尾巴，以免被狠狠抽然后在海滩上摔个嘴啃泥。同时，少年还不能追过去，否则怪物很可能利用速度优势丢下自己的对手径直踏破城墙闯进城内。
　　地动山摇的战场暂时安静了下来，伊利亚和怪物都在紧盯着对方，互相寻找破绽、等待着机会。
　　“啊，讨厌！我无论如何就是想不明白呀！”艾莉希雅忽然满脸抓狂地揪住头发躺下去顺着地面咕噜噜的打起滚来，大声嚷嚷着打破了沉寂，“黑暗帝国的那些专家们究竟是怎么做到的啊！？”
　　旁边正在配合众人修复护盾的伊姆丽丝见状忍不住一阵满头黑线：“姐、姐姐大人，请问你这是在抱怨吗？还有，那个想不明白的事情是？”
　　“没错，我就是在抱怨。”躺在地上摊开身呈大字型的金发女孩望着上空叹息道。“为什么敌人的小怪兽可以开挂、为什么在如此惊心动魄的战斗我只能打酱油、为什么大出风头的人会是伊利亚、为什么我要在那家伙出发之前特意送他装备、为什么响应召唤而来的是在一大群规格外只能靠卖萌来刷存在感的初代萌王而不是娘化版的龙傲天、为什么该死的作者要给小伊丝你的裙底加入圣光结果让我什么都看不见……”
　　“咪呜——！！姐姐大人你在看哪里呀！？”胖次在先前的召唤已经被扒掉的伊姆丽丝急忙满脸通红地捂住裙退到旁边尖叫道。
　　翻身坐起的艾莉希雅轻抚着下颌万分遗憾地咂了咂嘴：“真可惜，原本打算确认一下小伊丝的身体发育情况的。”
　　“用不着姐姐大人你来费心！”
　　“嘛嘛，不要生气也不要害羞，这件事就先放一边。”艾莉希雅一边拍着屁股上的灰尘一边站起身道，“趁着伊利亚和小怪兽对峙的机会，帮我想想对方究竟是如何做到免疫法术攻击的吧。这是它最大的优势，但却又是它最大的弱点。只要破解了这种能力，除此之外再无所长的它不过是个稍微大一些的靶而已。”
　　伊姆丽丝闻言陷入了沉思，反倒是她身边的克抢先开口道：“姐姐大人。对方的能力会不会是天生的？毕竟是被制造出来的呀，很可能事先就已经调整过了。”
　　“调整你妹！还有不准叫我姐姐大人！”艾莉希雅没好气地揉着头说，“在卓尔利内，魔法和法则乃是这个世界的‘理’，只要是和大自然有联系的生物都在这个‘理’之。所以无论何种生物都不可能天生就具有免疫法术的能力，最多抗性比较高而已。某个生物若是拒绝这个世界的‘理’，那世界本身也会拒绝它，丫是不会诞生的。”
　　“那，在娘胎内就已经修炼到辟谷期、断绝了与普通自然界的联系……”
　　“克，你什么时候开始看的玄幻？”
　　“放暑假之前，从希望之苑的图书馆里找到了一本据说是当年雷兹大师最喜欢的小说。然后就着迷了。”
　　堂堂一个远古邪神对修真着迷是要闹怎样啊喂！？
　　轻轻地将自己的使魔推到一边去之后，伊姆丽丝认真地对着脸无语望天的金发女孩说道：“呐呐，伊丝也觉得姐姐大人说的对，天生免疫什么的应该没有可能。那么。既然如此，对方的免疫能力多半是外部附加的。比如说——皮肤？”
　　“人造皮肤！怪物表面的皮肤是事先制造好以后再套上去的。特摄片里是套着怪兽皮的演员，到咱们这里就变成套着魔免皮的小怪兽了么？”艾莉希雅当场打了一个激灵，用力抱住妹妹使劲揉乱了她的头发兴奋道。“谢谢你，小伊丝。你立大功了！回去后给你买多少棒棒糖都没问题！”
　　“哈……不过为什么是棒棒糖？”
　　“因为我是不会给你增加零花钱的。”艾莉希雅立即理直气壮地回答道。
　　附近对自己使用了“力”卡打算把不幸招的迪比斯和巴麻美两人的石像搬下城墙的小樱闻言不禁在脑袋上冒出大大的冷汗、顺带着险些崴了脚。
　　伊利亚自然没有听见艾莉希雅她们的对话，他也顾不得去竖起耳朵仔细听——前方不远处的怪物俯下身缓缓地左右爬行了起来，摆明了正在寻找空隙准备发动攻击的样。想必它也知道，当赫特希蒂尔等人将护盾修复之后，伊利亚便能毫无顾忌地放开手脚展开猛攻，必须在那之前做点什么才行。
　　突兀间，怪物趁着伊利亚无意识眨眼的一瞬间爪下发力，高高地跃到了半空。大量的沙土和海水伴随着它的起跳被狠狠掀飞，落下时砸得海面一片翻滚，远远望去就像是在下饺。
　　猛地跳向敌人绝非明智之举，因为在半空你是无法改变姿态和方向的，很容易被敌人针对。更何况，这只大壁虎跳得似乎有些高，都快接近伊利亚的头部了。要对付这样的它伊利亚只需稍微蹲下身兜头将重剑砍上去就行。
　　绝对能让这家伙不死也重伤。
　　可是伊利亚却没有动。直觉告诉他事情应该没有这么简单。在刚才的战斗这个怪物尽管被处处压制，却并不是那种一狂化就什么也不顾的类型；相比较而言，它更像是狡猾的狐狸，具有很强的学习与欺骗能力。
　　既然猜不出你要做什么，那就不要让你做出来好了！少年果断大吼一声主动踏出脚步迎上前去，狠狠挥下了手的重剑。
　　怪物的两条前腿上忽然展开来薄薄的绿色肉膜，在众人目瞪口呆的注视变成了巨龙那样的翅膀，用力拍打着向上爬升，险险地避开伊利亚的攻击从他头上飞了过去。
　　不好！伊利亚顿时大吃一惊。匆忙却是已经来不及调整姿态，只能眼睁睁地看着对方肆无忌惮地冲自己展示着肚皮，径直飞向了城内。
　　然后呯的一下在希蒂尔的护盾上撞成了蚊香眼。
　　是的，护盾的确还未修复完成，但却也不是随便碰下就会破的。晕头转向的大壁虎以非常搞笑的模样脸贴着护盾重重摔在了地上。震得城墙上的众人一阵东倒西歪。
　　稍稍松了口气的伊利亚正要转身赶过来，城墙上忽然飞下来一个耀眼夺目的火红身影，宛如天际的流星般射向了怪物的头部。
　　看上去应该是夏娜，可她到底打算做什么？就算是物理攻击系的，以她的体型根本不足以对这个怪物造成致命伤啊。没等伊利亚想明白，大壁虎却蓦地大叫了起来，声音听上去很是惊恐。不仅如此。丫甚至还伸出右前爪紧紧捂住了脑门。
　　它竟然在进行防御！
　　“嘁，夏娜酱这个笨蛋！”艾莉希雅见状不禁恨恨地跺了一下脚，“居然连弯都不拐就这么直接冲了过去，不被怪物发觉到才有鬼了！所以我才说容易热血上头的战士都是一根筋啊！”
　　刚刚把石像送到相对安全地带的小樱此时正好回到了城墙上。闻言不禁奇怪地问道：“请问，怎么了吗？”
　　“啊，我们找到了怪物的弱点，打算让夏娜酱来一个秒杀。”艾莉希雅捂着额头叹息说。“只可惜她的意图太过明显，被对方给发现了。”
　　满头大汗地讪笑着望了一眼拼命挥舞着三条腿仿佛赶蚊般驱赶着在附近绕来绕去的夏娜的巨型怪物。小樱定定神后换上了认真的表情：“这么大的怪物真的会有弱点？之前大家的攻击不都是被它给无效了吗？”
　　艾莉希雅迎着怪物挥舞爪带动的强风挺身站立，随意抹了一把柔顺的长发自信地微笑道：“除了刚开始的伊卡洛斯先前利用乌拉诺斯系统的机械臂砸破了怪物的头皮、而后者也立即施展石化光线将她逼退的那次。我本以为怪物是因为受伤负痛才狂暴着发出大招的，现在想来，那根本就是被伊卡洛斯用物理攻击破开要害处的表皮后才做出的过激反应啊。那家伙的皮肤可以免疫法术，但里面的部分却不能！而如今它身上唯一的伤口……噢，这次攻击好像是在你被召唤出来之前发生的。”
　　“……”无语了一会儿后，小樱亦是扭过头凝神看向了怪物的脑门。
　　不过那里正被丫的右前爪死死地捂着。
　　伊利亚已经赶到了怪物的身后，对方的异常自然引起了少年的注意，于是他毫不犹豫地将目标定在了后者的脑袋上。然而伊利亚并没能帮到在半空满脸郁闷地躲避着攻击的夏娜，全神贯注的少年忽视了与怪物的距离靠得有些近，结果被对方猛然挥动的尾巴狠狠抽肚，连连后退了好几步。
　　趁这功夫，怪物急忙捂着脑门从地上爬起，背后的倒刺再次发出了诡异绚烂的光芒。
　　目标是城市、还是伊利亚？来不及多想的艾莉希雅抓起誓约剑便展开翅膀疾飞出去，只转眼便来到了怪物的头部附近。
　　一股难闻的鱼腥味随即钻入了女孩的鼻腔，令她不禁好一阵反胃：“呜，这气味还真不是一般的给力。黑暗帝国的那帮人到底是怎样在这种气味将它制造出来的呀，难不成他们个个都戴着防毒面具在工作？呀不不不，眼下先做正经事要紧。”
　　怪物很快便注意到了艾莉希雅的靠近。不过它并未加以理会。在太刀上凝聚着圣焰和防御无效化法则的夏娜散发出来的气息实在太危险了，相比之下艾莉希雅简直可以用无害来形容。
　　事实证明，无论在任何情况下都不要把腹黑妹当成无害的存在——哪怕她已经被男主角攻略满脸通红的推倒在了床上——这句话是相当正确并具有远见的，因为她们随时都有可能玩出各种花样来整人。忽视了金发女孩的怪物随即为此付出了惨痛的代价，只关注着附近的夏娜和伊利亚的它正要在背刺上凝聚能量打出密密麻麻的弹幕，却不想艾莉希雅趁机进入潜行状态，不声不响地径直出现在了丫的眼睛旁边。
　　尽管黑暗帝国的技术人员连怪物的眼皮也做了处理，令其能够免疫法则攻击，但眼睛本身却不行。这个精密的器官非常脆弱。一旦受伤更是钻心的疼痛，足以让人抓狂。
　　在飞行的女神状态下玩潜行然后摸到巨型怪物的要害处发起攻击，如此刺激的事情令艾莉希雅全身每一个细胞都兴奋了起来。她努力压抑住自己的情绪，用半桶水的盗贼技术偷偷来到了大壁虎的眼睛旁边，继而将凝聚着大量魔力的誓约剑狠狠插了进去。
　　这家伙的眼睛虽然相对身体来说很小。却也足有平房那么大，只是用剑捅一下的话没什么效果，于是艾莉希雅便提前在剑刃上聚集了许多风系魔力，一股脑的全部倾斜在了怪物的眼睛里。
　　接着美丽的女孩就马上后悔了——怪物那绿油油的眼睛当场爆裂开来，里面的黏液从头到脚淋得艾莉希雅满身都是。不光长长的头发粘在了身上，就连艾莉希雅漂亮的衣裙也被浸湿，在完美凸显出女孩娇俏身材的同时。也变成了邪恶而有爱的半透明色。
　　剧痛令怪物当即仰头咆哮了起来，背部的倒刺也停止了蓄能；它挥舞着爪想要抓住艾莉希雅将她狠狠捏死，但女孩早已拍打着翅膀远遁而去，狼狈不堪地降落在了城墙上。
　　“姐、姐姐大人。你不要紧吧？”伊姆丽丝急忙靠了过来，却又不约而同的和艾莉希雅保持着距离，小心翼翼地递过来一个手绢道，“呃。先擦擦脸？”
　　“大丈夫，没关系的。”艾莉希雅并没有去拿小伊丝的手绢。只是抬起手臂打量着自己道，“你当我帮伊利亚做了哔——然后被他弄得满头满脸就是了。”
　　“现在是说工口笑话的时候吗！？”伊姆丽丝哭笑不得地握着拳头抓狂道。
　　附近纯真善良的小樱对此自然是有听没有懂，不过在看到艾莉希雅拒绝了手绢之后，她便举着右手提议道：“那个，如果不介意的话，我可以用‘水’这张卡帮你清洗一下。”
　　“谢谢，真是帮了大忙。”
　　而在另一方面，由于艾莉希雅的及时出手，怪物不但没能发出弹幕，反而浪费了宝贵的时间。抓住这个机会的伊利亚重新调整好姿势，再次怒吼着举起重剑猛冲了过来。
　　怪物的眼睛总共有只，失去一只后影响不甚明显。来不及转身的它故技重施地挥舞着尾巴想要把伊利亚击退，但后者早已有所防备，鼓起斗气狠狠一剑砍在对方的尾巴上，发出了金属撞击般的清脆响声。
　　尾巴那势大力沉的攻击未能撼动伊利亚的身形，他稍微停顿了一下便继续迈开脚步前进，已然来到了怪物的身后。
　　再这么下去就要被爆菊的怪物迫不得已地转过身来，还没来得及所动作，巨大的剑刃便兜头袭来，闪烁着的寒光刺得它不禁眯起了剩余的眼睛。
　　伊利亚的攻击躲不开了，但用脑袋硬抗显然不是什么好主意。怪物急忙举起爪做出了空手接白刃的动作，而它也确实做到了——只不过丫脚下的沙滩当即深深地陷了下去，并且两只前爪也拼命地颤抖着，明摆着一副撑不住的辛苦模样。
　　不过没关系，一双爪不够，那就再上一双！仗着自己有条腿的大壁虎果断用上了位于间的两腿，然后……
　　就没有然后了。
　　身为重战士的伊利亚是个m，就算巨大化后攻击力涨了n倍也依然是个m，输出和补刀这种事情永远轮不到他来做。他的任务就是吸引敌人的火力和仇恨，然后鼻青脸肿地等着后排蜜雪儿的治疗，剩下的全都交由艾莉希雅他们包办了。
　　这次也不例外。
　　一直在耐心等待机会的夏娜趁着怪物不能动弹之际，立刻展开了攻击。尽管这只吃一堑长一智的大壁虎及时闭上了眼睛，却再也无法遮挡脑门上的伤口。
　　周身烈焰的少女毫不犹豫地狠狠地穿了进去。
第738章不过打个酱油而已
　　怪物终于被消灭了。(兴汉)()无论再怎么规格外的生物，大脑被搅成一团浆糊后也要领便当的。夏娜用自己附加着防御无效化法则的太刀切开怪物头皮破开的伤口下方的头盖骨，径直钻进了它的脑袋里；接着就看见这只大壁虎发疯似的蹦跳着滚到了地上，拼命地抽搐着身体吼叫不已，继而渐渐断绝了气息。
　　很快夏娜便重新钻了出来，落到艾莉希雅面前时小女王甚至在她身上闻到了一股淡淡的靠肉香味。
　　“成、成功了？”附近的小樱望着几乎占满了整个海滩的巨大怪物的尸体喜出望外道，“太好了！这样一来城市就安全了。”
　　尽管火红长发的少女用法术清除了体表的污渍，艾莉希雅仍然下意识地与她保持着距离说：“那啥，辛苦你了，夏娜酱。有没有什么觉得奇怪的地方？”
　　“奇怪的地方？”小女王的问题很模糊，夏娜不禁露出了迷惑的表情。
　　“比如说刚才钻进去的时候有没有趁机品尝一下火烤哥斯拉大脑是什么味道之类的……”艾莉希雅于一道瞬息而至的寒芒急忙双掌合十接住了夏娜手的太刀惊叫道，“喂喂喂，你这是做啥，难不成被我说了吗？啊，我知道了，肯定是丫的脑汁被煮熟爆炸时正巧飞溅到了你的嘴里。呐呐，味道究竟如何，鲜美不？”
　　“乌路赛乌路赛乌路赛！”
　　“嗯，原来是傲娇味的。今天我还真是第一次知道。”
　　在空维持护盾的赫特希蒂尔和伊卡洛斯见伊利亚砍下了怪物的头颅、确认对方真的挂掉之后相继降落在了城墙上，望着两只正在上演空手接白刃大戏的萌妹，满脸淡然地选择了沉默。
　　好在伊姆丽丝及时上前把眼看就要被夏娜砍出红的艾莉希雅解救了下来，小丫头先是不动声色地轻轻推开了火雾战士的双臂，随后仿佛什么都没看见似的用平常的表情开口道：“姐姐大人。先不说这些了。让我们看看那些被石化的人有没有恢复过来吧。”
　　得到台阶的艾莉希雅连忙借坡下驴道：“小伊丝说的对，万一打倒怪物后那些人仍然没有恢复，咱们就要为了拯救同伴而踏上寻找可以解除石化的金针顺带着练级刷宝并放倒最终boss从而阻止其征服世界计划的冒险旅途啦。啧啧，这是多么王道的展开呀，虽然我个人不是很喜欢。对了小樱，你可以解除卡片的效力把那个大块头变回原本的模样了。”
　　几分钟后，不再继续cos巨人的伊利亚来到了城墙上；而女生们则正在等着他。
　　“抱歉，我没想到怪物会飞，结果被它绕了过去。让大家受惊了。”在和众人打过招呼后，伊利亚抓着脑袋道歉说，“你们都没事吧？”
　　艾莉希雅正欲说些什么，远处山峰般的怪物尸体却猛然融化了，转眼间就变成了满地腥臭的浓黄色汁液。直看得众人一阵心惊肉跳。
　　“用狂暴之血强化过的生物，体内还装了从极美梦境上提炼的化尸水来在其死亡后销毁证据。”金发女孩忍不住喃喃地说道，“那个叫卡莫缔的老巫妖所拥有的技术看样已经被暗黑帝国完全掌握了呢。我正在想贝格大叔看见这么大的样本后会有多兴奋呢，结果丫却化成水了。嘛，不过这也是没办法的事啊。”
　　因为小女王在说话，众人自然而然的把目光转到了她身上，伊利亚也不例外。但少年很快就闹了个红脸。微微侧过脑袋伸出食指提醒道：“那个，艾莉希雅。你的衣服……”
　　即便是在气温很高的盛夏，湿透的衣服也不是那么容易干的。刚刚在小樱的帮忙下用水冲掉了满身黏液的艾莉希雅如今看上去就像是掉进河里后才爬上岸一样，头发、裙边还有手臂上不停地向下滴落着水柱。
　　至于她的衣服。已经由半透明彻底变成透明了。
　　“啊咧咧？”低头打量自己一番明白是怎么回事的女孩当即露出了小恶魔般的邪恶坏笑，一手叉腰另一只手则用手指勾住低低的领口向外扯了扯，微微前倾着身眨眼道，“怎么。难不成你兴奋了吗？”
　　“姐姐大人！”
　　“噗——！！”站在伊姆丽丝身边的克以非常夸张的模样狂喷着鼻血倒了下去，令正准备冲上来阻止艾莉希雅丢节操的小丫头好一阵手忙脚乱。
　　伊利亚先是小心翼翼地往附近的赫特希蒂尔瞄了一眼——还好。悬在空双手抱怀看上去英姿飒爽威武霸气的紫发萝莉似乎并不介意艾莉希雅对少年的调戏，仍旧是满脸淡然的表情——方才继续撇开目光挠着脸颊不好意思地说道：“我承认，你现在的模样确实非常迷人。可是艾莉希雅，这是在海边，你这样下去会感冒的。”
　　感觉心情有些复杂的艾莉希雅无奈地苦笑着摇摇头从手镯里摸出一件斗篷罩在了身上。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　把小樱送回她自己的世界后，艾莉希雅一行在城内解除石化后仿佛大梦初醒的人群找到了迷迷糊糊的迪比斯等人。小女王先是吩咐蓝发帅哥组织人手清扫海岸以免剧毒的极美梦境液体造成不必要的危害，接着带着朋友们浩浩荡荡地闯进了贝格大叔的新家。
　　因为这个大叔至今仍然被绳死死捆着，锁在房间里面动弹不得呢……
　　“真是不敢相信，你们这群无法无天的家伙竟然这样对待自己的雇主！”伊利亚才把贝格身上的绳解开，他就立马从地板上蹦了起来大声咋呼道，“小心我到时候不给钱啊！”
　　安琪囧着脸上前一步弯腰问道：“这就是您口所说的那个对猫耳娘有着特殊嗜好的年大叔雇主吗，女王陛下？”
　　“安琪学姐你确定不是损人家么……”艾莉希雅不禁捂着额头汗了一下，“嘛，喜欢萌妹并不是错。只要行为不鬼畜外加心有爱就行了。还有，等回去后帮我联系联盟技术开发部，把这个大叔安排进去。他是生物工程方面难得的天才，应该能够研究出克制黑暗帝国魔兽的方法。”
　　“啥，就这个形象邋遢的糟大叔！？”少女骑士毫不客气地指着因为听闻小女王的话而目瞪口呆的贝格大叫道，“您确定自己没有被他给骗了吗，陛下？”
　　“至今骗过我的就只有三个人。”艾莉希雅掰着手指头数道，“第一个是洛克利浦，这家伙骗得我连人生都改变了；第二个是兰迪。他差点骗得我和联盟主力舰队全部葬身大海；第三个是伊利亚，这货成功地把我骗进了他的后（神兽）宫。除此之外就再也没有人能够骗到我，连那个腹黑女索菲亚都做不到，更别说眼前的糟大叔了。”
　　“……那第三个是不是有点问题，怎么看都感觉您当初是心甘情愿的吧？”安琪擦着脑门上的汗无语道。“而且在他本人面前这样说真的不要紧吗！？”
　　“当然不要紧，指不定丫还在心里偷着乐呢。”艾莉希雅虽然是这样说，却并没有转头去看后方面色尴尬的伊利亚，而是伸手在贝格眼前晃了晃，“喂，你到底在幻想些什么猫耳娘的【哔——】场景，快点给我回神！”
　　贝格总算及时地惊醒过来。用力跺着脚辩解道：“我才没有幻想那些糟糕的场景，你不要随便抹黑人家。话说，你、不，请问您真的是艾莉希雅?哈里斯陛下吗？”
　　“很意外？”艾莉希雅揉了揉有些发痒的鼻说。“别奇怪，谁也没有规定女王就不准出来打零工外加扮作猫耳娘的了——倒不如讲在轻小说这种情况乃是司空见惯的既定剧情。我去，伊利亚，好像真被你给说。我有点感冒了呢。”
　　旁边的伊姆丽丝闻言顿时脸色大变：“姐姐大人，你没关系吧？贝格大叔。浴室借我们用一下。”
　　“当然可以。另外在二位用过之后我能把浴盆拆下来收藏吗？”
　　“驳回！”当场拒绝了年大叔后，被宝贝妹妹推搡着的艾莉希雅囧着脸说，“小伊丝你别这么大惊小怪的，情况又不严重。”
　　但可爱的金发萝莉却是满脸坚定的表情，不依不饶地说道：“不行！再过两天新建成的空战舰便会抵达保莱城，载着我们前去进行和黑暗帝国海军的决战。到时候若是姐姐大人你拖着鼻涕发着高烧的话又该怎么指挥全军？快点和伊丝去泡澡把身暖和一下，顺便换掉这身湿哒哒的衣服。”
　　“是是是。我已经非常确信小伊丝你将来绝对是个温柔细心擅长照顾人的贤妻良母了。”
　　“克也要一起洗！”
　　“死开——！！”
　　姐妹俩离开后，房间里顿时诡异地安静了下来。作为屋主人的贝格用力咳嗽一下打破了沉寂转换着气氛道：“呃，那啥。各位要不要来点茶？还有这位萝莉身材的紫发妹是谁，可以认识一下吗？”
　　因为大街上的人群尚未从被巨型怪物袭击的震撼恢复、对周围的事物不怎么关心，再加上其本人很少开口说话，结果所有人都没注意到赫特希蒂尔并没有变回蜜雪儿。直到贝格提起时方才一个个惊得目瞪口呆，张着嘴说不出话来。
　　“勿要在意，妾身不过是个打酱油的。”希蒂尔淡淡地抹着额前的发丝道。
　　附近的安琪好悬没就此抽过去，拼命深呼吸了两下稳住心情说：“这些都不重要。刚才女王陛下说你是专门研究魔兽的，那我就问你一个问题。给魔兽表面的皮肤附加魔法免疫的能力这种事情究竟能不能做到？”
　　“自然出生的生物不可能对魔法免疫，就连大名鼎鼎的魔法免疫魔兽黑龙也不是完全免疫，只不过是抗性高得离谱而已。真要用禁咒打他们还是会受伤。”话题转回自己的专长后，贝格立即毫不犹豫地开口道，“但若是人工制造的魔兽，在理论上的确可以做到完全的魔法免疫。怎么。难不成联盟正在开发类似的魔兽兵器吗？”
　　“不是联盟正在开发，而是黑暗帝国已经开发出来了。”瓦琪丝弱弱地缩在安琪身后小心翼翼地探出脑袋说，“刚才的警钟就是因为这种魔兽的袭击才敲响的。为收拾那家伙艾莉希雅他们可是花了不少的力气。”
　　贝格闻言顿时从眼睛里冒出了骇人的光芒，大步向瓦琪丝冲了过去：“喔，这么说你们刚才见过那种表皮可以免疫魔法攻击的魔兽了是吗？快详细地跟我说说！还有它的尸体呢，那可是宝贵的样本……”
　　“咿呀——！！不要靠过来！”
　　在伊利亚对此深有体会的淡然注视，年大叔被突然暴走的软妹用法术击飞，贴着对面的墙壁缓缓滑了下来。
　　正准备出手阻拦的安琪不禁一阵哭笑不得外加无语望天：“咳哼！那啥，魔兽的体内被安置了极美梦境的提取液。死去没多久便化成了水，所以你是得不到样本的。比起这个，让表皮获得魔法免疫能力的方法，具体应该怎么做、又该如何去进行破解呢？”
　　年大叔忍不住露出了满脸遗憾的表情深深地叹息道：“既然已经化成水那就没办法了。至于你说的那个，理论上其实很简单。只要把表皮和魔兽本体分离开来进行加工就行。等表皮完成加工获得魔法免疫的能力后，再让魔兽将其套上去，一个看似对魔法免疫足以让绝大部分法师当场抓狂的生物就这样诞生啦。当然了，把人家真正的表皮剥下来什么的未免太过血腥和猎奇，对魔兽本身也很危险，所以它表面的那层东西与其说是表皮，倒更像是战士身上的盔甲。”
　　“魔免战士？这是要开挂的节奏啊！”安琪用力握着拳头兴奋道。“你说的这种方法真的能实现吗？”
　　“魔免战士只不过是一个传说。”贝格淡淡地给少女骑士泼着冷水道，“若是真的能够轻易做到完全的魔法免疫，还要法师做什么，大家都去修炼武技吧。实际上的情况是。用这种方法制成的魔免防御装备对法术的承受有一个量，当超过之后，啪！明白了？虽然装备的表面积越大，可以承受的量也越大。但就算是穿着魔免盔甲的黑龙也不可能无视神族高手的法术攻击……你们这是什么表情？”
　　“没啥，只不过是大家之前在城墙上时不小心看见了某种体型比较大的生物而已。”巴麻美用优雅温柔的微笑将其蒙混了过去。
　　说到这里。安琪已经相信眼前的邋遢糟大叔确实是个人才，艾莉希雅并没有看错他。少女骑士轻轻地点了点头转移着话题道：“ok，我明白为什么女王陛下会器重你了。虽然你才搬的家，但我还是希望你能做好短期内再次搬家的准备。有陛下和我们几个的推荐，联盟技术开发部应该很快便会向你送出邀请函的。”
　　“当然！能够得到国家的认可并为之效力是我一直以来的愿望！”贝格紧紧捏着双手神色激动地说道。
　　安琪正要说些场面话鼓励这个时来运转的大叔好好干，在里面的浴室那边却传来了艾莉希雅的声音：“喂，伊利亚，你能听见不？”
　　少年不疑有他，立刻大声地回答道：“能听见，怎么了吗？”
　　“很好。由于贝格大叔才搬的家，浴室里根本什么东西都没准备。你能送一块香皂进来吗？”
　　“姐姐大人，为什么要让伊利亚送呀！？”伊姆丽丝的声音听上去很是无奈和抓狂，“拜托麻美学姐才更加合适吧？”
　　伊利亚囧着脸不知道该怎么回答，扭头环顾四周的众人想要征询意见时，却惊悚地看见赫特希蒂尔冷着脸死死地盯住自己，宛如万年不化的寒冰般沉声说道：“汝若是敢进去，妾身定叫汝好看！”
　　有爱的后（神兽）宫之主果断把脑袋摇成了拨浪鼓。
　　艾莉希雅只是纯粹的想要调侃一下伊利亚和自己的宝贝妹妹——她手镯里刀枪剑戟漫画小说抱枕海报什么都有，还会缺了那么一块掉在地上捡不得的香皂？在确认到希蒂尔发威之后，得到意外收获的腹黑金发女孩心满意足地选择了见好就收。
　　十多分钟后，将长长的秀发弄干的姐妹俩出现在了众人的眼前。
　　因为头发被打湿纠结在一起而感到很不舒服的艾莉希雅总算是松了口气，随手摸着柔顺丝滑的长发开口道：“让各位久等了，我们走吧。贝格大叔，谢谢你的浴室。我们会在香薰草商会旗下的旅馆里投宿，有什么事请可以去那儿找我。”
　　“好的，女王陛下。还有，先前多有不敬，请您原谅。”
　　艾莉希雅满不在乎地摆了摆手，带着朋友们然地走出了大门。
　　恭恭敬敬地目送女孩一行消失在街角后，贝格忽然像换了个人似的猛冲进了浴室——继而发出了惨绝人寰的哀嚎声。
　　“不是吧，竟然把浴盆给拆下来带走了吗——！？”