　　第245章卓尔利文的异常
　　近距离看见一个和自己长得完全一样的人躺在床上动也不动，你的第一反应会是什么呢？在做梦、见鬼了、还是自己领到便当准备穿越了？
　　艾莉希雅对此表示淡定，因为她知道那个躺在鸭绒床上的“自己”是洛克利浦特意在卓尔利文里安排的分身——只要碰碰她就会和自己融为一体并将记忆上传，离开时又会自动脱离出来的便利型道具。
　　据说洛克利浦这家伙在无数个世界里有无数个分身——先不管他有没有这么大的能耐制造许多型化的世界——艾莉希雅不禁很是为那些世界里的妹子们担心。
　　没错，这里是卓尔利文，比雷亚帝国的克尔博格省。
　　艾莉希雅之所以会出现在这里，是因为她听从了自己便宜哥哥的建议前来定期接受分身的记忆，以免造成记忆上的断层从而与卓尔利文世界脱节。这要不了多少时间，少则一个上午多则一整天，强塞进来的记忆就可以被理顺了。
　　而像洛克利浦那种熟练的老手，几分钟就能搞定——当然，这也是据说。
　　轻轻用手指碰了一下自己的分身看着她化为点点荧光附到身上，艾莉希雅的表情却是突然从好奇宝宝变成了囧字脸。
　　因为冬季海洋上的风暴很少，洛克利浦的分身便潇洒地率领一支探险队出海寻宝去了，将杂事全都丢给了家族长老们；而长老会又为艾莉希雅这一年在大陆上的事迹所感，一些比较重大的决策都前来征询萝莉的意见；当然如果只是这样的话萝莉最多也就是觉得麻烦而已，可就在昨天傍晚伊利亚却带着蜜雪儿以及死缠烂打跟来的李华音前来作客了。
　　洛克利浦你这魂淡，什么定期接受记忆？分明就是伊利亚他们来玩分身召唤不了水银灯她们眼瞅着就要露馅了吧！？
　　“这个寒假还真是多姿多彩呢。”将水手服换成厚厚的白色呢绒哥特裙后，望着窗外一片银白色景象的艾莉希雅随手撕去了挂历上11月份的最后一页喃喃自语道。
　　门外响起了轻轻的敲门声：“大姐，您起来了吗？我要进屋了哟？”
　　“是玛利亚么，你进来吧。”艾莉希雅一边将装有主席大人的旅行箱取出来一边说。
　　“啊啦真是难得，大姐您居然已经起来了。”玛利亚略显意外地说道，“房间我会整理的，请您先去洗漱吧。”
　　艾莉希雅拍拍箱盖把明显摇摇摆摆还在梦游的水银灯喊醒后扭头问道：“伊利亚他们起来了没有？”
　　“还没有。”
　　萝莉嘿嘿一笑，搂着迷迷糊糊的主席大人直奔伊利亚的客房而去。
　　预想剧情：某腹黑萝莉敲响了后（神兽）宫男的房门→尚未睡醒的后（神兽）宫男只穿着睡衣便跑来开门→萝莉发出惊骇欲绝的尖叫并死死抱住对方不让他有所动作→众人纷纷赶来看见了这一幕并产生了误会→后（神兽）宫男随即被众人使用以柴刀为主的各类冷兵器给河蟹掉了。
　　但实际上当艾莉希雅将水银灯放开敲过门接着睡眼惺忪的伊利亚果真和她想的一样穿着睡衣打开门后，萝莉反而愣住了。
　　房间里那张漂亮的应该空无一人的双人床上，此刻却躺着一个棕褐色头发的美女。她有着萝莉望尘莫及的丰满身材，清纯可人的脸蛋虽然在美貌上不及萝莉，倒也有着属于自己的一番韵味。只见她被吵醒后微微打了个呵欠，翻身坐起揉着眼睛看向这边道：“呜咿？啊，艾莉妹妹、伊利亚，早上好。”
　　早上好你妹啊！为什么你个天然呆会睡在伊利亚的床上！？难道昨晚伊利亚终于忍不住把你给啪啪啪了吗！？
　　伊利亚对于眼前的状况也不禁愣了愣，然后抓着后脑勺回道：“哦，早上好。”
　　这种时候你应该慌慌张张地跑出房间关上门急急忙忙的向我解释说这其实是一个误会而不是这样粗神经的和妹子打招呼啊喂！
　　在心中呐喊完毕的艾莉希雅做出了一个惊人的举动：她竟然径直冲进了房间。
　　“给我等一下！”水银灯见状不由地大喊起来，“在轻里撞见这种场面的话不是应该用力关上门并大声说“对不起打扰了”才对的吗！？只有三流情感剧里的女主角才会像你这样冲进房间准备和三大打出手在地上揪扯成一团的吧！？”
　　艾莉希雅的目标自然不会是蜜雪儿，她直冲到床边后忽然拉住被褥猛力掀开，然后在床单上仔细搜索了一番后直起身道：“真扫兴，你们俩昨晚睡在一起居然什么事也没有发生吗？”
　　“这不是差点在自己家里被天然呆了的你应该说的台词吧！？”水银灯吼道。
　　主席大人几章不见一登场吐槽就吐得真凶残呢。
　　蜜雪儿歪着头疑惑道：“呜咿，我不记得自己有和伊利亚睡一起的呀？而且这也不是我的房间。我是什么时候过来的？啊，难道是昨晚上洗手间……”
　　正当众人为蜜雪儿的呆头行为囧囧有神之时，门外响起了李华音的声音：“哟，早啊伊利亚。咦，为什么这个人偶也在？难道说！？”
　　夺门而入的李华音只扫了房间一眼，顿时一幅两个天真无知的可爱少女昨夜被鬼畜伊利亚骗进卧室随后双双在狼爪下苦苦哀鸣天亮后饱受摧残的二女互相扶持着为彼此更衣而春风得意的伊利亚则大大咧咧的去给早上起来发现自家主人不见了而前来寻找的人偶开门的场景以光一般的速度在她的脑海里闪现了出来。
　　李华音揪住伊利亚的衣领拼命摇晃着吼道：“伊利亚你这魂淡！开后（神兽）宫也就算了，一个一个的把艾莉她们吃掉倒也没什么，现在这种明摆着大玩双飞的情形是怎么一回事！？你就不怕人神共愤？而且艾莉才那么点大，你究竟要鬼畜到什么程度才能在推她的时候内心没有丝毫罪恶感的啊！？”
　　你的想象力还敢更没下限一些吗！？
　　我是没下限的分割线
　　壁炉里熊熊燃烧着的火堆让房间里温暖如春，厚厚的地毯上，蒴夜正拉着水银灯在进行那仿佛会永远继续下去的以争夺棒棒糖为最终目标的正邪之战。
　　好吧，她们只是在玩中古战锤而已。
　　坐在沙发上的艾莉希雅抱着沉睡中打着可爱呼噜的蕾米，待玛利亚为众人奉上热腾腾的红茶离开后才看向伊利亚问道：“说吧，到底是刮的什么风，你怎么会想到在这个并不适合旅行的时节里拖家带口跑来找我的？”
　　伊利亚笑着摇了摇头：“真正找你有事的并不是我，而是……”
　　“是妾身。”一个冷冰冰的声音接道，室内气温顿时下降了好几度，就连壁炉里的火焰也变得摇曳起来，随时都会熄灭的样子。
　　“……半神姐姐，能不能请你把气场收回去？在这大冷天里怪渗人的。”
　　对于萝莉的性格赫特希蒂尔也是一阵无语，她端起面前的红茶抿了一口道：“是这样的，妾身感觉到最近有一个混有邪恶气息的半神苏醒了。”
　　“这关我什么事？我又没有把胖次穿在外面。”艾莉希雅拍拍被半神弄醒的蕾米示意她继续睡，“半神苏醒的动静肯定很大，大陆上那么多的强者难道都是摆设吗？”
　　“只有了解法则层面的半神才能察觉到另一个半神。而根据妾身的感知现在大陆上并没有半神级的强者，只有一个掌握了初级法则的圣人战士。”赫特希蒂尔略显奇怪地说道，“真不知道对方是怎么修炼的。”
　　她说的应该是金色暗影吧？
　　“那又怎么样呢？”艾莉希雅把玩着蕾米的马尾辫道，“这种刚苏醒的半神肯定不是你的对手，讨伐对方时你根本连帮手都不需要的。说到底还是不关我的事情啊？”
　　“若真是这样那便应该感谢创世神的庇佑了。”希蒂尔摇摇头说，“妾身知晓那个半神，他叫穆，精通位面法则，能够跨越世界屏障在各个不同的位面里召唤极为强力的生物作为仆役。上古神魔大战时他为了追求力量的极致而投靠了魔族，最终决战时给联军造成了不的损害。史料上记载他最后被战神亲自击杀，不过现在看来似乎记载有误。
　　穆本身的实力并不强，可他非常擅长隐藏自己的仆役生物又强得没谱，想要消灭他很是麻烦的。而且艾莉希雅，这并非没有汝的事情，因为穆的苏醒地点就在尼锡叶公国。”
　　萝莉不禁莫名其妙：“这个公国怎么啦？”
　　附近趴在地上的水银灯忍不住抬起头来：“它和克尔博格不仅接壤，而且还有着长长的边境线。你从来不看地图的吗？”
　　就在这时，门外响起了由远及近的呼喊声：“大姐、大姐在哪里！？有紧急报告！”
　　赫特希蒂尔耸耸肩重新变回了蜜雪儿，后者直接歪倒在伊利亚怀里昏了过去。
　　门被用力撞开了，一个中年大叔气喘吁吁的看着不满地扭头望过来的艾莉希雅，连礼节都顾不上便匆匆说道：“不好了，大姐！刚刚接到报告说，尼锡叶公国突然大举入侵，帝国的边境驻军不到半天便已经全军覆没了！”
　　……
　　。
第246章阶段性任务
　　第246章阶段性任务
　　今年冬天的雪下得很早，虽然不是能够让小孩子堆雪人玩的份量，但也足以影响交通运输了。!毕竟卓尔利文的铁路网并没有密集到像地球那样从天上掉个卫星残骸下来都会如同一头撞进蜘蛛网里的蚊子那样和铁轨来上一次亲密接触。
　　这里大部分的道路依然是那种遇到雨雪天气就会变得泥泞不堪的土路。
　　而现在，艾莉希雅面前这个欧吉桑居然跟她说尼锡叶公国在这种天气里出动军队对克尔博格展开了大规模入侵？不仅这样，他们还打败并全歼了帝国的边防军？难道对方的补给物资都是超时空传送过来的吗！？他们装备的都是队长机钢弹而帝国这边全都是量产型渣谷不成！？
　　但是艾莉希雅已经顾不上去逐一吐槽了，因为在她的脑海里，长期未曾出现的那个冷冰冰的伪主神的声音又一次响了起来：
　　“触发阶段性任务，整个任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具则不受影响。第一阶段的任务目标为阻止尼锡叶公国占领西斯德尔平原，任务成功奖励1000奖励点，失败扣除1000奖励点。”
　　【竟然是阶段性任务！】
　　艾莉希雅不禁脸色大变，上一次的阶段性任务是“被封印的魔王”——虽然最后发现那只是洛克利浦和他好基友的恶作剧，但也同样证明了这种任务的困难度。
　　“大小姐？”面前的大叔终于喘好了气，他小心翼翼地问道，“现在我们应该怎么做？”
　　“帝国的驻军通知了没有？”小萝莉吩咐道，“没有的话马上去通知。另外我们家族的私军有多少？把他们集结起来准备战斗。”
　　大叔点点头：“明白了。帝国在克尔博格的驻军刚才已经得到了消息，目前正在进行动员。但是大小姐，我们家族的私军……”
　　“怎么了？”艾莉希雅看着对方犹豫的模样好奇道，“有什么问题吗？”
　　“根据代代族长的指示，我们哈里斯家族虽然有着帝国指定的五千名私军的份额，但一直都只是保留一千人的部队维持主城的治安而已。”
　　“……好极了，我打赌每任的帝国皇帝陛下都对咱们家族放心得很呢。”
　　大叔闻言哭丧着脸说：“大小姐，现在不是吐槽的时候吧？我们要不要先离开温博特城？这里是克尔博格的首府城市不说离前线又不远，很不安全的啊。”
　　小萝莉挥了挥手：“急什么，帝国的驻军不是还没出动吗？那些可是精锐的正规部队，岂是边防炮灰能够比的？”
　　【话虽如此，边防部队再垃圾那也是标着帝*徽的，一个小公国的军队怎么可能把他们都给全歼了？】
　　“还有更多的情报吗？”艾莉希雅捏了捏眉头道，“比如尼锡叶公*队的将领是谁、总人数是多少、有什么兵种、携带的大型战争器械的类型与数量、是否有雇佣兵随从等等之类的？”
　　大叔不禁张口结舌：“这个……”
　　“什么都不清楚你就打算让大家卷着尾巴逃跑吗！？”艾莉希雅站起来怒斥道，“哈里斯家族的祖训的确是低调而内敛，但绝不是说要我们碰到危险和困难的时候像耗子一样转头就逃！玛利亚，你马上去准备面向全省征兵。情况紧急，那些定居在克尔博格的冒险者、佣兵和退伍军人优先采用；空有一腔热血的平民就算了，我不想弄出无谓的牺牲。”
　　“明白了，大小姐，我这就去办。”玛利亚鞠了一躬后淡然地走出了房间，只留下那个面红耳赤的大叔站在原地尴尬不已。
　　“你的名字，大叔。”艾莉希雅一边安抚着刚才被自己弄醒的蕾米一边看着对方说。
　　“*安。”
　　小萝莉点点头：“虽然你的胆子不怎么大，但消息却很是灵通——因为你是第一个来通知我的家族成员。这样吧，我和玛利亚组建部队的这段时间内你就负责探查尼锡叶军和帝*的情报好了。”
　　*安腆着有些凸起的肚皮不解道：“还有帝*的？”
　　小萝莉见蕾米始终不肯睡，也不勉强，将她抱在了怀里解释道：“在各个主要省份和贵族封地里安排直接服从于皇城领导的驻军是陛下监控和限制大家族势力的手段之一。虽然我们这里的驻军首领巴德萨将军很好说话，但并不排除下面会有人瞒着他在家族封地上捞些油水。战乱之中这是难免的，你所要做的就是掌握切实的证据，待到战后和他们一把清算。”
　　*安叹服地点点头，郑重地向小萝莉行了一礼后走出了房间。
　　这一刻的艾莉希雅是如此的威风凛凛、如此的英姿飒爽、如此的……
　　“哇塞！小艾莉刚才真是太酷了，我已经忍不住崇拜上你拉！”李华音大叫一声将忙着装模作样故意耍帅来不及反应的小萝莉扑倒在地猛蹭起来，“小艾莉，我们结婚吧！”
　　“给我死开啊！！”
　　好吧，她只是如此的照例卖萌罢了。
　　【卓尔利文看样子是暂时走不开了，不知道炮姐那边现在是怎么样的情况呢？】
　　是换镜头的分割线
　　“咩哈哈哈……咳咳！”得意忘形的洛克利浦突然呛住了气管剧烈地咳嗽起来，好悬没背过气去，“呼，我就知道卓尔利文里边那些不安分的小家伙们最近有动作才特意让你回去的呀我亲爱的妹妹！如今你不在身边，我看还有谁能阻止我进行邪恶猥琐哦不，是伟大有爱的佐天泪子攻略计划啊！？”
　　坐在洛克利浦附近的一只金发萝莉斜了他一眼，悠然开口道：“你是不是忘记我在这里了？等正体回来与我融合后你就不怕被她踹死？”
　　“被可爱的萝莉以女王的姿势将我踹死正是本人梦寐以求的啊——”洛克利浦满脸陶醉状，令旁边艾莉希雅的分身不禁打了个寒颤，“而且你区区一个分身居然也想学着那丫头吐槽？信不信我把你先【哔——】再【哔——】最后杀掉灭口？”
　　“你舍不得的，我妹控的哥哥。”分身中肯地说道。
　　“哈！？你又不是她本人我有什么舍不得的？”洛克利浦凑过去张牙舞爪道。
　　分身双手捧心眼圈一红脑袋一抬就给了对方一对水汪汪似乎里面的泪水马上就要溢出来的大眼睛，面带惊恐可怜兮兮地问道：“你真的打算把我给吃掉么？难道你已经彻底转化为鬼畜大叔了吗？呜，我不要。”
　　“……不要像她那样恶意卖萌啊喂！这是犯规的啊岂可修！”
　　是卖萌犯规的分割线
　　兰泽是比雷亚帝国克尔博格省驻军的一个侦察小队的队长，他在行动中非常小心谨慎，手下的四个兄弟同样也很机灵，因此他们曾经完成过许多在旁人看起来很玄乎的侦察任务，在部队中大出风头的同时也获得了大量的奖赏。
　　在得到尼锡叶公国大举入侵的消息时，巴德萨将军首先以为这是个玩笑——以公国的实力对抗帝国而且还是主动进攻，这简直和找死没什么区别——不过他很快就恢复了平常的冷静，开始集结队伍准备迎击。
　　知己知彼百战百胜，情报是战争的关键。巴德萨将军第一个便想起了侦察队伍中赫赫有名的兰泽小队，于是他们五个人便浑身裹雪的来到了荒郊野外。
　　这里是通往克尔博格的腹地：西斯德尔大平原的主道路，来势汹汹的敌军肯定会经过此处。
　　无聊的等待中，终于有人忍不住小声打破了沉寂。
　　“队长，听边防部队被对方全歼了，一个人都没跑出来？”
　　“你这白痴，他们肯定是被击溃之后便四下潜逃了。上面的人怕倒霉，便对外宣称部队是在英勇抵抗无人投降的情况下被对方全歼了的。一来显示出敌人的强大和残忍，二来也凸显能够出打败并俘虏敌人的正规军更加强大而仁慈。”兰泽叹了口气道，“这些原本都是只有在一些小国之间的战争中才会出现的情形，真没想到如今居然也出现在帝*里了。”
　　“队长，他们好像来了！”
　　“好，全体散开到预定位置。注意隐蔽，谁被发现了就自求多福吧！”
　　地平线上出现了一排灰蒙蒙的身影，那些都是穿着普通铁甲的战士；只有少数重铠厚甲的骑兵——这个昂贵的烧钱兵种小公国是养不起多少数量的；远程兵种是弩手，不过他们手中的弩光看卖相便已经不是帝国制式弩的对手了。
　　就靠这种程度的军队，居然能将帝国的边防军给打败吗？兰泽觉得只要边防军的指挥官不是智商没过10的傻蛋、或者敌人的将领不是智多近妖的怪胎的话，基本上是不可能出现这种情况的。
　　边防军的指挥官兰泽曾经见过一面，并不是那种脑筋不好使的类型。
　　难道真是对方的将领智多近妖？兰泽的脑海里刚浮现出这个念头，远处那个巨大的魔兽身影便让他彻底打消了类似的想法。
　　然后兰泽的灵魂深处只剩下了深深的恐惧——那个魔兽，居然高达30米！连成年黑龙在它面前都成了小矮子了！
　　!@#
第247章西斯德尔平原遭遇战
　　第247章西斯德尔平原遭遇战
　　兰泽认识那个巨大的怪物，或者应该说他曾经在资料上看见过怪物的图鉴。，读看看，)那东西长得歪瓜裂枣，浑身烂肉，两个前肢强状有力且生有锋利的爪子，后腿则相对来说要小一些，只能用来在地上爬行。它的头颅不比一只被晒了很多天的僵尸好看到哪里，死鱼般的眼睛和满嘴的臭牙更是加剧了拥有正常审美观的人胃部抽搐的程度——总之，这家伙就是那种出门不在脸上打上马赛克的话就能吓哭无数小萝莉小正太接着被城管拖走调教的类型。
　　这是一只食尸鬼。
　　扯淡吧喂，啥时候食尸鬼也能长得如此高大了！？它们难道不应该是作为炮灰单位用庞大如海的数量和脆弱瘦小的身躯将数量稀少的精锐单位活活堆死才对么，哪里会有这种无论怎么看都比精英还精英就差在身上贴一副“我是英雄单位”的拉风招牌的恐怖食尸鬼啦！？
　　如果只是身躯庞大也就算了，兰泽同时还注意到在食尸鬼的周围并没有尼锡叶军的士兵，仿佛他们都在远远地躲着它一般。看着食尸鬼身上一路走一路往下滴的大量绿色不明液体将地面上的白雪腐化成一滩滩黑色的浓稠毒水，兰泽很快便意识到这怪物拥有极强的腐蚀能力，它绝对是所有近战职业者的噩梦。
　　边防军战士根本就不是被尼锡叶的军队击败的，他们都是被这只恐怖的怪物给杀死的！
　　尼锡叶公国到底是从哪里找来这种隶属于魔族的亡灵生物，而且他们又是如何控制它的？兰泽已经顾不上去考虑这些了，他现在唯一的念头就是等到对方走远之后立即返回将情况报告给巴德萨将军请他早作决断。
　　但兰泽和他的小队成员永远回不去了。
　　在巨大食尸鬼经过兰泽等人面前的时候，一股嗜血暴虐的杀戮*突然充斥了五个人的内心，让他们顿时失去了理智，嚎叫着摸出武器开始毫无目的地攻击周围的一切，树木、石头甚至有人直接冲向了食尸鬼。
　　当然，他们的痛苦并没有持续多久。食尸鬼很快就发现了分散在周围的兰泽等人，全身冒出一股有如实质的暗绿色浓雾将他们吞噬了进去，在它离开之后已经完全腐化的地面上却是连几人的残骸也找不到了……
　　是进军的分割线
　　西斯德尔平原上，比雷亚帝国的雄鹰旗帜正在迎风飘舞。
　　骑在战马上的巴德萨面似沉水，显得无比冷静而睿智，但心中却是感到了一丝丝的不安。
　　现在早就已经超过了任务的预定时间，兰泽的侦察小队却仍然没有回来。在本土作战不存在迷路这种情况，也就是说，他们五个人全都已经牺牲了？
　　再没有比这更糟糕的消息了，哪怕是突然接到皇帝陛下要求撤军的圣旨也要比这个强——毕竟后者的话他还可以用一句“将在外君命有所不受”来搪塞过去，可侦察小队的覆灭却是让自己和整支军队都变成了瞎子与聋子，在这种情况下和敌军作战实为不利。
　　可巴德萨没有选择，在这片富饶宽广的平原后面，就是以首府温博特为主的一连串繁华城市。选择守城的话固然能减小部队的损失和战败的风险，可是巴德萨的仕途也就到此为止了——面对区区一个小公国的军队，身为统率着强大帝*的将军，他竟然没有选择主动出击把对方打回去反而龟缩进了城市，这让帝国的脸面何存？
　　何况这里还是哈里斯家族的封地，万一让敌军出现在城市外面引起了民众的恐慌，就算洛克利浦那个老好人不参上一本怕是以后也不会给自己好脸色了吧？
　　因此巴德萨只能选择在平原上摆开阵势准备迎击。
　　“将军阁下，前方的侦察兵传来报告，敌军离这里已经不到三公里了！”副官的声音打断了巴德萨的沉思，“而且他们还在敌军后方隐隐约约看到了某种身形巨大的魔兽。”
　　“身形巨大的魔兽？”巴德萨猛地抬起头来，“原来如此，边防部队并没有装备大型魔晶炮，凭他们的火力是阻止不了那种巨大魔兽的。可这才是入侵的第三天啊，尼锡叶军队就已经攻到这里来了。他们的补给到底是怎么运送的，难道是用传送魔法阵吗！？”
　　“将军阁下，这根本不可能。”
　　“我当然知道。”巴德萨摇摇头说，“就连最富裕的罗兰帝国也不可能奢侈到用传送阵为军队运送补给，那和烧钱没什么区别。传令下去，必须查清楚尼锡叶的补给运输方式。可恶，补给方便本来是主场作战的我军最大的优势，现在看起来这种优势并不存在啊。”
　　副官离开之后没多久，尼锡叶公国的军队便出现在了地平线的另一头。
　　巴德萨用单筒望远镜观察着对方：他们的人数并不多，最强力的平原兵种骑兵的数量几乎可以忽略不计，整个军队的装备甚至还不如帝国边防军精良，完全就是那种只能据城死守走出要塞马上就会被全歼的杂牌部队。
　　可在对方军队后面的那只不断秀着外形下限严重挑战人类视觉神经和消化功能并随时都有可能让正常的审美情趣彻底崩溃的超巨型食尸鬼，却是让巴德萨在一阵反胃的同时，产生了一种极度危险的感觉。
　　“准备魔晶炮。”巴德萨有条不紊地命令道，“所有魔晶炮的目标都是那只食尸鬼，其他的杂兵不要理！刀盾兵去最前方，弩手在后面压制对方的冲锋，骑兵在敌人混乱后从两翼出击，直接把他们的队形撕碎！魔法师部队即刻准备大规模强力法术，争取配合魔晶炮一击杀死那个巨型丑八怪！”
　　在帝*开始依照巴德萨的命令行动起来的时候，远处的尼锡叶军也开始了冲锋。
　　“他们这是在自杀。”身边的副官忍不住开口道，“为什么不先让那个怪物出击？”
　　举着望远镜的巴德萨脸上的表情越来越凝重，因为他看见敌军士兵脸上全是状若疯狂的样子，一丝理智的感觉也没有。
　　难道他们的精神都被某个强者给控制了？
　　弩手的齐射攻击如暴雨般飞向了敌军，他们却只是象征性地举起了盾牌阻挡，然后纷纷被利矢贯穿了身躯。接着部队里便响起了一阵阵的惊呼，因为那些好似刺猬的敌兵竟没有就此倒毙，反而速度不减的依旧直冲而来！
　　“是了！对面那些敌兵已经被后面的食尸鬼感染成亡灵生物了，所以他们的行动才会那么迅速——亡灵是不需要食物的！”巴德萨恍然大悟道，“通知骑兵立即出击，还有让刀盾兵做好白刃战的准备！”
　　很可惜，巴德萨的猜测虽然大体上正确，但却弄错了一点：那些士兵并不是被食尸鬼感染的。
　　他的部队很快就因为这个错误的判断而受到了巨大的打击。
　　骑兵隆隆的铁蹄声响彻平原，从两翼高速扑向了只顾着对前冲的亡灵大军，准备将其狠狠拦腰斩断——整个场景看起来就像是某个巨大的肉食性昆虫准备用虫螯杀死猎物一般，但它这次却是选错了猎物。
　　在地面剧烈的震动中，大队骑兵势不可挡地来临了。
　　跑动中的亡灵士兵们纷纷停了下来，然后突然从背后钻出来大量紫红色的骨刺，血淋淋的样子好不渗人；手足化为了锋利的爪子，脑袋也直接和异型攀上了亲戚；一条角质的尾巴在身后甩得啪啪作响，对抖m来说那玩意绝对是无比*的存在。
　　如果艾莉希雅在这里的话，她绝对会当场惊呼出声的：这副造型和她暑假时遇到的那些感染了狂暴之血的怪物简直太像了！
　　不过看上去似乎有一些残缺，大概是不完全体吧。
　　惨烈的战斗开始了。这种怪物有着惊人的战斗力，它们甚至还保留着生前的战斗本能。强壮的体魄让它们能够和重骑兵正面对撞，连被骑士长枪洞穿也照样行动自如。不少怪物更是灵活到能够在骑兵冲过来时跳到半空，直接将前者从马背上拽下来。
　　失去速度的骑兵顿时陷入了一片混乱，全身的重铠厚甲不仅在怪物的利爪面前仿佛纸片一样脆弱，更是严重阻碍了骑兵们敏捷性。与其说这是战斗，倒更像是一场屠杀。
　　巴德萨顿时大惊失色：“刀盾兵立即上前救援！弩箭对它们的杀伤力不大，换魔法师上前进行支援。魔晶炮部队继续警戒那只巨型食尸鬼！”
　　“将军阁下，那只食尸鬼也开始行动了！”副官大声提醒着，“它对我们直冲了过来！”
　　巴德萨恨恨地啐了一口：“刀盾兵继续上前；魔法师停下，集中火力攻击食尸鬼。魔晶炮部队在它进入射程后立即展开攻击！”
　　食尸鬼的动作看起来并不快，可步伐却是不小，没一会就进入了魔晶炮的射程。
　　伴随着回荡在天际久久不息的轰击声，地面上顿时闪现出了一个小型的太阳。
　　!@#
第248章明天是关键
　　第248章明天是关键
　　烟尘渐渐散去了，令所有人绝望的是，那只正面硬挨了一轮魔晶炮齐射的食尸鬼仅仅是被打得皮开肉绽而已。!对于一个亡灵来说，皮开肉绽什么的简直就是家常便饭——前提是它的身上要有肉。
　　看上去就像是普通的食尸鬼被矮人那威力不足的火枪给打中了似的。
　　“嗷——！”受伤的食尸鬼怒吼一声，更加迅速的向着战场中央混战着的大队人马爬行了过来。
　　“魔晶炮部队继续攻击，直到对方倒下之前都不要停止！”巴德萨大声下达着命令，让附近有些慌乱的士兵重新镇静了下来，“副官，传令让刀盾兵回来吧。我心里总有一种不安的感觉。”
　　“您难道打算放弃骑兵部队了吗！？”副官惊惧地问道。
　　“面对能够感染生灵的不死生物，围上去多少人都是没有用的。”巴德萨闭上眼睛痛苦地说道，“我不想造成更大的损失了。副官，执行命令！”
　　“……是的，将军阁下！”
　　冒着魔晶炮和魔法师们暴风雨般的攻击，食尸鬼终于抵达了战场中央。在那里，骑兵部队已经被消灭得七七八八，只剩下少数的实力强劲者还在一边抵抗一边向本阵撤退。
　　只见食尸鬼忽然抖了抖身体，令无数绿色不明液体飞落下来，粘在了阵亡者的尸体上。
　　然后他们就摇摇晃晃地重新站了起来，浑身铁青色的肌肤和无神的双眼表明了他们不死僵尸的身份。
　　“这到底是什么鬼东西！？”巴德萨恨得几乎咬碎了牙齿，“史料上可从来没有记载过这种魔物啊！看样子我们只能撤退到城内固守待援了，马上把这个怪物的情报报告给陛下。通知全军即可撤退，宝贵的魔晶炮和魔法师必须优先撤离，分出一部分刀盾兵殿后吧。”
　　“将军阁下，我们撤到哪里？”
　　“温博特城，那儿是哈里斯家族的主城，如果变成亡灵乐园的话咱们全都要吃不了兜着走。”巴德萨无语地摇着头说，“幸好洛克利浦那小子如今驾船出海不在那里，否则我都不知道该怎么跟他解释了。”
　　“阁下，虽然洛克利浦大人不在，但是我听说他的妹妹艾莉希雅?哈里斯可是因为希望之苑放寒假的原因正住在温博特城里呢。”
　　“呃……”
　　是分割线
　　“你是说帝*被击败了？”艾莉希雅惊愕不已地问道，“这才第三天吧，难道尼锡叶军的士兵们都是从小在鸡血里面泡大的吗？”
　　*安擦着冷汗说道：“是这样的，大小姐。据探子报告说那些尼锡叶的部队其实都是亡灵生物，而且它们后面还有一个将近30米高的巨型食尸鬼。巴德萨将军的魔晶炮与魔法师部队没有对那个食尸鬼造成多大的损害，而亡灵们在消灭了意图撕开阵型的骑兵之后，那个食尸鬼就把骑兵们的尸体变成了僵尸。见到这种情况的巴德萨将军随后便立即撤退了，估计明天清晨就能抵达这里。”
　　“我明白了，你先下去吧，有什么情况再来通知我。”艾莉希雅挥了挥手道。
　　房间里的气氛顿时变得压抑起来，就连蕾米也不禁放下棒棒糖露出了弱弱的表情。
　　“那个巨大化的食尸鬼绝对是穆的仆役生物，”小萝莉捂着额头说，“从目前的情报看来它具有防高血厚以及能够转化亡灵这两个特点。谁有什么可以对付它的主意吗？”
　　一旁和水银灯激战正酣的蒴夜突然掀飞了地图站起身来跑到艾莉希雅面前捏着拳头做燃烧状。小萝莉瞄了一眼满脸习以为常表情的主席大人悠然道：“说吧，还剩几根棒棒糖？”
　　全身的斗志燃烧得有若实质的小黑龙闻言便立刻垂下来无数黑线灰白化的躲到了墙角orz中。
　　正靠在伊利亚肩头假寐的蜜雪儿忽的一声变为了赫特希蒂尔，半神萝莉径直坐进了伊利亚的怀里点着嘴唇道：“妾身以为，这个生物只是穆派出来的探路斥候。就算穆才苏醒不久，他的实力也不应该弱到只能役使这种实力的生物的程度。他多半在保留实力进行别的什么计划。”
　　【一个照面就让帝*队屁滚尿流狼狈而逃的生物居然在你的眼里只是对方的斥候吗？还这种程度的实力？这种程度的实力已经能够让人类社会画出惊叹号了！我就奇怪这次的任务来得这么突然连准备时间都不给，原来对方全是亡灵生物boss，靠普通军队是没法打败它的啊。呜，白被扣了1000奖励点……】
　　艾莉希雅摇摇头甩去了脑中的杂念，定定神道：“如果我们要对付的是亡灵生物的话，人越多反而越坏事。这样吧，等到那个叫巴德萨的大叔过来之后，就拜托他守城，我们几个前去试探一下怪物的实力好了。”
　　“试探？”赫特希蒂尔斜了一眼小萝莉冷笑道，“汝莫不是打着准备消灭对方的算盘吧？”
　　“啊哈哈哈，被看出来了么？”小萝莉抓着后脑讪笑道。
　　“并非不可行。”希蒂尔在伊利亚抚上头顶时舒服得眯起了眼睛，“若是只有那一个生物的话，吾等的战力绝对绰绰有余。只要小心不被穆偷袭，消灭那些杂兵耗费不了多少时间的。”
　　“那就这么定了！”艾莉希雅拍板道，“等明天大军抵达之后，我们就立即出发！”
　　【可恶，时间真急啊。刚才该死的伪主神发布第二阶段的任务居然说是阻止穆在西斯德尔平原上打开位面通道进入幽之虚空。从目前的情况看来，穆应该是跟随在那支亡灵大军的附近指挥它们才对，如今他很有可能正在做着打开位面通道的准备工作。如果这次还不能成功的话，我就要再次被扣2000奖励点然后变成负值被抹消了啊——好吧，抹消什么的只是在开玩笑，但奖励点变负值却是真的啊。天知道那个鬼畜萝莉控会趁机提出什么样的惩罚……】
　　“哈啾！”洛克利浦恶狠狠地打了一个喷嚏。
　　艾莉希雅的分身淡然地看了看他：“被哪个妹子惦记上了？”
　　“不，我想是你的正体又在背后坏话了才对。”洛克利浦揉着鼻子道，“这种情况太常见了。”
　　门外响起了敲门声，鮎沢美咲打开门恭敬地说道：“主人，御坂美琴她们过来了。”
　　“噢，来得正好。”洛克利浦站起身来，“我去接她们。”
　　“在此之前我有个问题打算先请教你一下，我亲爱的哥哥。”分身一把拉住洛克利浦的衣角说道，“虽然明天就是漫展召开的日子，但这并不能成为你把一大帮妹子骗到自己家里留宿并解释说这样方便第二天集体行动的借口吧？你真的不会趁机对泪子做出诸如【哔——】或【哔——】以及【哔——】的事情吗？”
　　“别瞎说。”洛克利浦急忙正色道，“我可是一个很有爱的人！”
　　“有爱到会在房间的壁橱夹层里藏着工口杂志热血动漫的包装盒内放着18x游戏光盘电脑的c盘中存着大量伪装成系统文件的河蟹之物吗？”
　　洛克利浦猛然回头：“你是怎么知道的！？”
　　“鮎沢学姐在替你打扫房间时发现然后悄悄告诉我的。”
　　洛克利浦转向了旁边弱弱地缩着头的学生会长：“那么，鮎沢美咲。”
　　“是的！”鮎沢连忙站的笔直，脸上的表情惨烈得如同即将就义。
　　“……”洛克利浦沉默了一会，接着开口道，“你觉得我的品位怎么样？”
　　分身当场在沙发上栽了一个跟头：“给我等一下！你现在的台词难道不应该是‘你被解雇了’或者‘封口费多少才够’之类的才对吗！？为什么会扯到你那变态品位上面去的啊喂！？”
　　鮎沢美咲眼神抽搐地盯着洛克利浦，半晌终于忍不住说道：“主人，你的节操坏掉了。”
　　“不，鮎沢学姐，这家伙的节操不是坏了，而是根本就已经没有了啊！”
　　门外怯生生地露出来一个脑袋，正是初春饰利：“那个……因为长时间没人出来我们就擅自进来了。不过你们看上去好像很忙的样子，要不我们先去门口等着？”
　　“不不不，各位美丽的姑娘请赶快进来吧。”洛克利浦连忙招呼道，“刚才我只是和小妹在一些意见上发生了分歧而已，由此怠慢了各位真是很对不起。”
　　“打扰了。”几个小女孩一边进屋一边有礼貌地打着招呼道。
　　分身仔细打量着她们：和上次来这里赶稿的阵容一样，没有任何变化。不过泪子那小心翼翼努力避开洛克利浦视线的模样是个什么情况？
　　洛克利浦同样也发现了这一点，他毫不介意地笑了笑：“姑娘们，远道而来幸苦了。先喝杯饮料降降温，然后再让鮎沢带你们去客房吧。别墅中的客房很多，大家可以随意使用，不要客气。有什么想喝的请尽管提出来。”
　　在小女生们的七嘴八舌中，洛克利浦来到了泪子身边，和蔼地笑道：“想喝点什么？”
　　“啊，洛克利浦先生！”泪子浑身一个激灵，“不用麻烦了，随便什么都行。”
　　“我想她真正想要的大概是一瓶防狼药水吧？”分身凑过来调笑道。
　　“喂。”
　　分身继续不依不饶地说道：“呐呐，泪子姐姐，你今晚睡觉小心点。我那鬼畜哥哥一准会夜袭你的，千万别被推倒了哟？”
　　“喂！给我适可而止啊！”
　　!@#
第249章盛况空前的漫展
　　第四卷暑假生活篇]第249章盛况空前的漫展
　　------------
　　第249章盛况空前的漫展
　　今天是举行漫展的日子。吃过早餐之后，一大群的莺莺燕燕从洛克利浦购置的别墅里叽叽喳喳着相继而出，坐进了相良与迦南早已经准备好的加长型轿车里。
　　走在最后面的洛克利浦忽然拉住了前面艾莉希雅的分身，满脸幽怨地看着她说：“为什么非要向你的正体学习？”
　　分身鄙视地挖了洛克利浦一眼：“因为某个色狼昨天晚上做了一件非常鬼畜导致如果作者对此进行正面描述的话这本书就会立马被河蟹掉的事情啊。”
　　“至少请你在前面加上‘未遂’两字。”
　　分身当场就跳了起来：“你都不否认自己曾经做过这种事了吗！？”
　　洛克利浦握住拳头熊熊燃烧着：“我只是犯了一个天下所有的男人都会犯的错误罢了！”
　　“我记住了，我深深地记住了。待正体过来之后你就等死吧魂淡！”分身咬牙切齿地说道，“幸亏昨天晚上我瞒着你跑去和泪子一起睡了，要不然还真让你的邪恶计划得逞了呢！怎么样，深夜偷偷潜入美少女的卧室妄图夜袭接着在大量陷阱的热烈欢迎下遍体鳞伤最后被前来作客的妹子们与自家的护卫女仆佣人集体围观的感觉如何啊？”
　　洛克利浦沉吟道：“呃，妹子们的睡衣很养眼？”
　　“去死——！”
　　最后洛克利浦是被萝莉的分身踹上车的。
　　坐在座位上的洛克利浦丝毫没有半点尴尬的表情悠悠然拍去身上巧的脚印后向满头冷汗的众人露出了一个闪亮的微笑：“大家继续聊，不用管我。”
　　可是这已经明摆着冷场了吧喂！
　　在一路略显诡异的沉默中，众人乘车抵达了市中心一处巨大的馆场。即便洛克利浦他们起的很早，现在会场外面也早已人山人海，端的是无比火爆。
　　当然，这一行人是从边门直接进入会场的。
　　宫路瑞穗的摊位昨天就已经准备完成，是一个很的只能坐三四个人的摊位。洛克利浦等这么一大帮子明显是打酱油的人之所以能够进来，自然还是因为某个妹控是世界名人的关系。
　　“呜哇，这种警备阵容还真是有些夸张啊。”进入会场之后初春不由地感叹道，“简直像是某个大人物今天要来似的。”
　　洛克利浦在众人复杂的眼光中无奈地耸耸肩表示自己已经无辜地中枪倒地了。
　　十条紫苑耐心地解释道：“的确是有一位偶像要在这里进行现场演出，只不过官方一直都对外严格保密。我们这些和上层官员走得比较近的人才知道这件事，普通群众都不清楚的。哈里斯先生也是对此心知肚明的对吧，听说这次最大的赞助商就是您？”
　　“哈哈，这没什么。本来还打算给大家一个惊喜呢。”洛克利浦随意地笑笑说，“其实警卫多一些是很正常的，据媒体推测今年的漫展第一天的参加人数很可能达到一万。由不得上面不紧张啊。”
　　美琴顿时做出了一幅很累的样子：“啊，我似乎已经闻到汗臭的味道了呢……”
　　“没关系的姐姐大人，黑子今天专门携带了高级香水，你可以尽情地抱着黑子闻我身上的气味。黑子是不会介意的！怎么能容忍让那些肮脏的汗臭味来污染姐姐大人的鼻子呢！？”
　　“比起香水，我更愿意从你身上闻到焦臭味。”美琴对跃跃欲试随时准备扑到自己身上来的白井黑子同学亮出电弧警告道。
　　宫路瑞穗出声打断了两人的日常：“啊，到了。”
　　那是一个位于较为偏僻处的摊位——说是摊位，其实也就只有一张木桌和几把椅子而已，显得相当简陋。没办法，这只伪娘是第一次以同人画师的身份参加漫展，能够被举办方看中并腾出一个席位已经相当不容易了。
　　“我们就在这里先做准备工作了，大家先到处转一圈吧。”宫路和旁边的十条紫苑一边整理着同人本一边说，“否则等一会儿想转也转不起来了。”
　　洛克利浦拍拍手提议道：“这样好了，我们先去会场中央的大舞台那里抢个位置如何？待会的演出若是错过的话各位肯定会感到很可惜的哟。”
　　几个女孩都不是狂热的死宅，唯一的伪宅萝莉的分身又因为担心某个黑长直而选择跟着她，所以大家都没有一哄而散到处采购，洛克利浦的提议因此得以通过。
　　在众人向无比醒目的中央大舞台移动时，分身悄悄拉了拉洛克利浦的衣角：“呐，你请的那个偶像到底是谁？”
　　“如果我说是林明美的话你会相信么？”
　　“……我会相信，而且还会在第一时间把你塞到天顶星人的菊花里边去。”
　　“幸好不是。看起来我今晚不需要用除臭剂来洗澡了。”洛克利浦说完便大步走向了舞台，任凭萝莉的分身如何追问也不再多言。
　　我是漫展开始的分割线
　　坐在大舞台最前排座位上的分身站起来看了一眼后面如海量般攒动的人头，忍不住感叹道：“呀，这可是真正的人山人海啊！”
　　往年的漫展上最多也就是cosplay，根本没有什么大型的现场演出。如今这个无比醒目的大舞台顿时吸引了众多目光，好奇的人们纷纷聚集在了附近，等待着这个事先谁都不曾知晓一看就是官方特意准备的惊喜节目的开场。
　　宛如爆炸般的音乐突然响彻全场，伴随着舞台上喷出的白雾，一个靓丽的身影走了出来，劲爆的歌声顿时点燃了现场的气氛。
　　分身并不认识舞台上这个不知是不是为了配合漫展的主题而特意穿上了魔法少女装的金发美女，她不是地球上三次元“穿越”来的，也不是什么二次元偶像，难道她真是这个世界的本土明星？
　　正当分身这么想的时候，旁边的洛克利浦在附近几个女生惊讶的呼声中得意道：“怎么样姑娘们，惊不惊喜？世界上最大的萌系特摄片《魔法少女与巫妖王》里的女主角，超人气的偶像、歌手、模特、声优，创造了娱乐界魔法少女式神话的天才美少女——大家和后面的那些人一起喊吧——”
　　山呼海啸地动山摇的响声令艾莉希雅的分身当场失聪：“魔法少女吉安娜——！！”
　　“你这是自寻死路。”从囧囧有神外焦里嫩三魂七魄飞了一半的状态中好不容易恢复过来的分身用肯定的语气对洛克利浦说道。
　　表演只是助兴，漫展的主题自然还是周围那些堆满了画册的摊位。吉安娜在献曲了两首歌之后便离开了舞台，下午还有一场，她暂时只能留在后台——当然，即便是她想走，附近那么多人的情况下也未必能够走得了……
　　洛克利浦随后带着几个丫头逛了一圈，于临近中午时拎着几个纸袋回到了宫路他们的摊位前。
　　“学姐，看样子你们早上的成绩还不错嘛。”美琴望着已经低了不少的同人本书堆说。
　　分身接口道：“那当然，两个大美女往这一坐过来多少人也不会奇怪的。不过为了更进一步增加销量，泪子姐姐，你下午就帮忙当看板娘怎么样？”
　　低调了一上午的泪子惊得差点蹦了起来，洛克利浦更是脱口而出道：“不行！”
　　各类电影动漫里拥有强大力量的角色在情绪激动时总会不自觉的对周围的东西造成破坏，于是仿佛在回应几乎恨不得扯掉分身头顶呆毛的洛克利浦一般，会场外面突然响起了巨大的爆炸声。
　　听上去好像是一辆倒霉的山寨车被正牌的火箭筒直接命中了油箱。
　　好在随后传来的枪声说明了刚才那并不是由妹控神一个哆嗦引发的私家车猎奇自燃事件。
　　在一阵语速快到让人耳膜抽筋的初音酱的歌声中，洛克利浦于众人无语的注视下从怀里摸出手机打开道：“是我。相良，出什么事了？”
　　“老板，有一伙大约几百人的不明武装分子正在袭击并试图占领会场。他们全都装备着ak等重火力武器，警卫已经挡不住了。”
　　“我明白了，你和迦南不要张扬，先回来与我们汇合。”
　　“姐姐大人。”黑子看着美琴询问道。
　　萝莉的分身急忙阻止道：“不行！对方很可能也在会场里安排了内应……”
　　一阵猛烈的扫射声打断了她，却是十几个伪装成游客的男子站到高处，掏出藏在背包里的微冲在对天射击威慑众人：“不想死的都蹲下！”
　　大厅中顿时安静了下来，所有人都乖乖地按照要求蹲在了地上。
　　为避免伤及无辜，几个外表是妹子力量却是怪兽的女孩只能忍住冲动安静地蹲了下来；至于某个无节操的爱好是看热闹的妹控神，早就满脸“我是良民”的模样藏到一边去了。
　　这群恐怖分子很快就控制了会场，接着让所有忐忑不安的人质目瞪口呆的情形出现了——待场面稳定下来后，从正门走进来一队穿着血红色长袍头上戴着牛角饰品出演异教徒都不用化妆便能直接上镜的猎奇家伙。
　　他们分散开来站在特定的位置上，然后在负责人手机群发的短信的通知下开始一齐吟唱某种让人昏昏欲睡的咒文——先不管咒文是什么，你妹的为什么通知手下用的是手机短信啊喂！
　　分身忽然惊愕地感受到了一股庞大的魔力波动，然后周围的景色顿时变样了。
　　……
　　。
第250章地底联军
　　第四卷暑假生活篇]第250章地底联军
　　------------
　　第250章地底联军
　　卓尔利文的西斯德尔平原上，尼锡叶公国远征军的统帅费尔貌似沉稳的打量着眼前实力强劲的杂牌军，内心深处却是一片翻腾。
　　11月中旬，年轻的王子继承突然病死的父亲的王位成为了新的国王，同时还破天荒的娶了一位平民少女作为王后——虽然双方的身份相差悬殊，但那个银发少女倾城倾国的相貌却第一时间堵上了所有墨守成规的老贵族的嘴巴。
　　作为一个武人，费尔对于疑点多多的老国王的暴死毫不关心，毕竟这种事情无论在哪个年代都是司空见惯的。他只是忠实地履行着自己禁卫军统帅的职责，在国王登基时强力镇压任何的反对者和意图不轨者。
　　但费尔没想到随后众人等来的并非国家的安宁，反而是对外出征的谕旨。
　　在先头部队奉命侵入比雷亚帝国时，得到消息的费尔只觉得自己一定是在做噩梦；但随后的报告却让费尔大惊失色：亡灵生物、巨型食尸鬼、以及恐怖的感染能力！什么时候尼锡叶公国掌握这种禁忌的力量了？更离谱的是居然还残忍地将先头部队的所有士兵变成了没有神智的怪物！？
　　于是在年轻的国王命令费尔率部出击增援那支亡灵大军时，后者偷偷留了个心眼。
　　他竟然下令烧掉了国王派人送来的粮草，然后全军在基地内只领取了三天的干粮便匆匆进入了比雷亚帝国的境内。
　　昨天费尔追上了那支在西斯德尔平原上驻扎下来的亡灵大军，也见到了亡灵们的操控者：一个黑色头发满脸阴森狠戾的表情浑身上下都是邪恶气息的疑似有东大陆血统的男子，或者说少年更加确切——至少外表看上去如此。
　　双方的会面极度不愉快，最后两人不欢而散。费尔虽然很厌恶那个黑头发，但国王之前给他的命令是增援并配合对方，于是费尔便主动请缨在四周巡逻——其实就是为了眼不见心不烦。
　　今天是最后一天，明天开始费尔和他的部下就必须在平原上以打猎为生了。就在这时，他们遭遇了一支比雷亚帝国的杂牌军。
　　其实对方并非帝国的官方部队，甚至连领主的私军都不是，最多只能算地方民众自发组成的卫队。可是如果在这支队伍里面出现了大量的矮人半人马牛头人鹰身女妖甚至是邪眼的时候，谁都不可能把对方当成过眼云烟的吧？
　　“什么时候比雷亚帝国变成地底生物的乐园了？”费尔禁不住喃喃自语道。
　　“将军阁下，要准备战斗吗？”副官问道。
　　费尔不屑地撇撇嘴：“算了吧，后面不是有比我们的士兵更加适合对面那群猎奇生物的对手么？通知全军全速撤离，让我们给那个桀骜不驯的混子找点乐趣。”
　　副官显然对那个操控亡灵的家伙也没有什么好印象，他很是高兴地执行了费尔的命令。
　　而在对面，站在最前面的莫勒望着突然掉转方向离开战场的尼锡叶军队，惊讶得连手中的战锤都滑落了——后者咣当一下砸在了莫勒的脚上，顿时让他满地打滚起来。
　　“若是艾莉希雅那丫头在这里的话你一定会被她笑死的。”忠厚老实的阿尔汉忍不住说道。
　　负责侦查的孔雀舞从天上降落下来：“他们的确是全部撤离了，并没有布置陷阱或伏兵什么的。这支部队的指挥官到底在想些什么？”
　　莫勒哼哼唧唧地爬起来说道：“管他呢，我们只需要保护好新家就可以了。现在敌人已经撤退，我看我们也打道回府吧？”
　　“不行，现在还不能排除这并非敌人诡计的可能。”孔雀舞摇摇头举起爪子唤道，“灰翎，你带几个姐妹到远处查探一下，也许对方是想让我们放松紧惕然后杀个回马枪也说不定呢。”
　　一阵沉重的脚步声传入了众人的耳朵，却是身材高大的牛头人酋长穆塔罗提着战斧走上前来：“我从风中闻到了腐臭的气味。孔雀舞，让你的人去上风处看看，那里很可能有什么邪恶的存在。”
　　孔雀舞冲灰翎点点头，后者立马带着几个女妖飞上天空，转眼便消失在了天际。
　　“说起来，这里的环境还是真不错啊。”莫勒打量着四周银装素裹的大地说，“而且一段时间不见人类的技术已经发展得令人大为惊讶了。我本以为我们要在迁徙的路途中过冬，没想到艾莉希雅那丫头居然……那个铁皮罐头叫什么来着？”
　　“列车。”孔雀舞提醒说，“还真是一种了不起的发明呢，当时阿拉德和他的族人脸上的表情简直可以用狂热来形容了。他们该不会在我们不注意的时候真的偷偷拆掉了一台列车吧？”
　　所有人想象着大群狂热的地精集体挥舞着工具将人类精致的列车拆成满地破烂的情景，同时忍不住打了个寒颤。
　　好在这囧囧有神的场面没有持续多久，灰翎很快就神色紧张的返回了：“不好了，我们在不远处发现了一支亡灵大军，里面竟然有一只高达近30米的巨型食尸鬼！亡灵之中还有不少穿着比雷亚帝国铠甲的士兵，帝国的部队很可能被击败了！”
　　这消息实在太糟糕了，众人不禁纷纷皱起了眉头。
　　“它们就是刚才促使尼锡叶军队离开的原因么？”孔雀舞问道，“灰翎，亡灵有攻过来的迹象吗？”
　　“没有，族长。但是我在亡灵大军中间的地面上看见了一个巨大的血红色魔法阵，已经接近完成的模样。”
　　“对方肯定在进行某种计划。”阿尔汉开口道，“我们要不要去阻止它们？”
　　莫勒当场就跳了起来，虽然跳起来也没有半人马大叔高但至少气势是够了：“在野外和亡灵作战？你疯了！？”
　　“可是如果我们什么都不做的话，最后肯定还是会遭殃的。就和之前那次恶魔在我们原来的家园里修筑传送门一样。”终于爬过来的邪眼王举着大大的木板在众人眼前来回晃着。
　　孔雀舞点点头：“那么就投票决定是不是前去攻打对方好了。我投赞成票。”
　　阿尔汉随即跟上道：“我也投赞成票。”
　　“愿先祖庇佑我们。”穆塔罗微微祈祷了一下，“我赞成阻止对方的计划。”
　　邪眼王（举木板）：“赞成。”
　　莫勒气哼哼地把战锤扛到肩上：“我也赞成！反正已经拯救过世界一次了，再来一次也无所谓。话说这里是人类帝国吧，他们那号称实力强大的军队难道都在打酱油吗！？”
　　已经率部进入温博特城的巴德萨狠狠打了一个喷嚏。
　　提案最终被全票通过，就连阿拉德也一面派人向人类求援一面派出了由勇敢的地精战士操纵的魔导蒸汽战车助阵。当然，孔雀舞对于这种每驶出十米就浑身晃荡一次并叮叮当当掉下来许多零件的铁家伙能不能在发射魔晶主炮后保持完整不会散架持保留意见——甚至连它们能否坚持到战场而不在半路上爆炸都是个未知数呢。
　　但就算这些所谓的战车散架了至少那些型化的魔晶炮还可以被牛头人当成单手炮来使，牛头人机枪兵就是这么来的。
　　经过短暂的行军后，亡灵大军便出现在了众人的视野里。那只身材明显属于犯规级别的食尸鬼尤为醒目。
　　对方显然也发现了这群不速之客，亡灵们顿时骚动起来，毫无阵型可言地嘶吼着向联军涌了过来，恨不得马上生食他们的血肉。
　　但是亡灵们首先吃到的却是铺天盖地的动感光波。
　　号称魔法少女噩梦的邪眼拼命深情地注视着对面那些奇形怪状的烂骨头烂肉，那眼神温柔得仿佛是在打量自己的情人。如此诡异的场面饶是和邪眼们相处了半年之久，孔雀舞等人仍是忍不住冷汗涔涔。
　　你妹的发射动感光波时能不能换成凶狠一点仿佛见到不共戴天的仇人似的眼神啊！？没事整这种含情脉脉欲拒还迎的眼神并且用整个闪亮亮会说话的大眼睛连眨都不眨一下地瞅着敌人是个什么意思啊喂！？暗送秋波什么的早过时了，现在送人家的都是秋天的菠菜啊魂淡！
　　无数亡灵就这样在邪眼深情的注视下倒地不起了——孔雀舞相信它们是因为被动感光波的，绝对不是因忍受不了邪眼那羞涩中外带魅惑的目光而在呕吐中扑街的，绝对不是！
　　好吧，虽然场面诡异到了极点，但至少那一排排倒下的移动尸体说明邪眼的光线对不死生物的杀伤力远比人类的弓弩来得强。
　　孔雀舞拍着翅膀飞起来大声喊道：“牛头人站最前排，矮人紧跟其后，半人马掩护两翼，鹰身女妖半空骚扰，地精……呃，攻击对方的后援。大家都行动起来，让这些浑身破烂不会喘气的家伙知道，这世上并非只有人类的！”
　　穆塔罗紧紧握住战斧，仰天发出了巨大的咆哮声。整个联军被其所感，也是不约而同地高吼了起来。
　　双方在广阔的平原上展开了互不相让的对冲！
　　……
　　。
第251章联军对亡灵
　　第251章联军对亡灵
　　首先冲到联军面前的是那些实力强劲身手敏捷的变异怪物。!d赢话费）如果和亡灵们对战的是普通人类军队的话，怪物们现在面对的九成是重骑兵或者重战士——这两个兵种的防御力在它们的利爪面前比法师的布料强不了多少，再加上双方的敏捷度之差，很容易演变成人类的大溃败。
　　但这一次怪物们遇到的却是牛头人。
　　牛头人从来都没有穿铠甲的习惯，这些成年后哪怕是最瘦弱的成员也拥有4级斗气实力并且专门破坏美好恋情的大牛们每次出征都像是在故意秀肌肉，而且这样做他们还总能迎得大量来自人类贵族少妇少女们几乎震裂耳膜的尖叫——当然，穆塔罗相信这是娇弱的人类女性对于自己一族强壮的身躯发自内心深处的憧憬，绝对不是好像小萝莉看见怪叔叔一样的恐惧。
　　所以牛头人基不穿战甲的，就算他们想穿，这世界上也没哪个手巧的种族会给这些随随便便释放的斗气铠强度都堪比重骑兵同时身材还长到规格外的三米多高的大个子们专门打造铠甲，那已经不是蛋疼了，那纯粹就是找抽。
　　于是莫勒手下的铁匠们就在本人无节操的诬陷下直接升级为了抖m……
　　是的，打前排的牛头人只有区区几十个人，但他们手上的战斧不是用石头粗磨而是用生铁精心打制的，身穿着明晃晃到几乎亮瞎狗眼的特大号板甲。
　　如果和他们对冲的同样是普通人类军队的话，只怕对方从将军到士兵此时连哭的心思都有了——欺负人也不带这样的啊！
　　但张牙舞爪地对这群从肌肉猛男变成移动铁罐的大块头们表示热烈欢迎的却是一群亡灵怪物，对它们而言无论对手是暴风城战士还是雷霆崖守卫或者干脆是猎奇向的外太空异形其实都无所谓。
　　它们要做的只是将对方撕碎、或者被对方撕碎而已。
　　冲在最前面的一只红皮怪物怒张着全身的骨刺，发出刺耳可怖的吼声突然高高跃起，扬起利爪和尾巴兜头向下挥去。其他的怪物有学有样，也纷纷跳上半空展开了攻击。
　　一大群面目狰狞的梦魇般的怪物在高速向某队全副武装威武不凡恨不得在胸前背后贴上“我是精英”字条的大兵们冲来即将进入有效射程并且大兵们打算扣下手中枪械的扳机让它们和灼热金属来一次亲密接触的时候，对方却突然跃起以迅雷不及掩耳之势从天上对目瞪口呆的大兵们发起了攻击，然后音量极大的悲鸣惨叫以及枪声伴随着激烈紧凑的音乐成功地把坐在影院里电脑前的我们的耳屎几乎都给震出来之后，屏幕上只剩下了满地染着许多红色染料的破布娃娃以及一对表情惊恐万状夺命狂奔的年青年女，在让大家感叹原来这群看似救援人员并会用先进装备强力收拾乱局的家伙们连龙套都不算打酱油都不够格地被秒杀掉了之外，也再一次认识到了主角光环是多么伟大而重要的技能啊……
　　不过很可惜，这是大片中才会出现的情节，而在小说尤其是欢乐向小说里，怪物们在大战时遭遇的肯定不会是那种连台词都没有登场纯粹就是为了被它们耍帅地从天空中发个便当接着匆匆退场的矮个子角色——怪物们不跳不行啊，否则就打不到牛头人的要害了……
　　所以这群看上去无比凶猛严重挑战自然生物生理极限的家伙们这边刚跳上半空那边就齐刷刷地被牛头人的战斧给拍了下来——这群长着粗壮蹄子的牲口对趴在地上冒青烟的怪物熟视无睹，踩着重重的步伐直接从它们身上碾压了过去。
　　这点伤害自然不会让怪物就此挂掉，它们怒吼着挣扎着想要爬起来揪住那群瞧不起人的魂淡的尾巴好好理论一番，但是紧接着，又一群浑身重铠厚甲数量比牛头人多上n倍的大大咧咧没轻没重的矮人踩了上来，瞬间压碎了怪物们最后一丝残暴的意识。因此在随后的半人马大军把地面踏得震天响的继续尾随而来时，阿尔汉便惊悚地看见了一群全身布满灰扑扑的脚印躺在地上只剩下一口气却满脸小受表情的猎奇生物……
　　亡灵大军最精锐的变异怪物居然是被联军战士们生生踩死的？在高空看得异常分明的孔雀舞不禁对此囧囧有神中。
　　不过她很快就换上了惊恐万分的表情。
　　似乎是得到了某人的命令，剩余的变异怪物退了回去，反倒是大群战死后被转化成僵尸的炮灰伴随着大量一看就是用亡灵魔法临时召唤的高钙片们涌了上来。面对这种举世闻名的亡灵炮灰海战术众人也是感到一阵无奈，毕竟他们不像人类那样有雄厚的资本去成建制地编成魔法师部队。
　　但一个意想不到的种族却在此时大放异彩精，那些即便是号称他们之中最勇敢的战士也会在最垃圾的骷髅兵面前落荒而逃的胆小如鼠的家伙们的确非常擅长制造各种稀奇古怪同时解说起来理论又深奥得能让老实人阿尔汉大叔也忍不住打瞌睡的机械道具，尽管对于这些道具的用途大家都各说纷纭，但最起码众人有一点共识，那就是它们最后的结局通常都是化为爆炸中的一团焰火。
　　可这一次，看那些战车不间断地轰击着魔晶炮炸得低级亡灵们漫天飞舞的同时不仅没有散架更没有发生爆炸的样子，难不成地精们的制造品居然通过质量检测认证了吗！？还是说那些其实根本不是由地精制造而是某个公司举着“迪精出品”的招牌捣鼓出来的天朝特色的山寨品？
　　当然，真正让孔雀舞露出惊恐表情的原因并不是地精们的机械突然小宇宙爆发打了鸡血般的无比神勇，而是跟随海量炮灰一起过来的那只巨型食尸鬼。
　　那家伙实在太大了，每爬一步都会有无数倒霉的骨头架子在它的爪下碎成满地的壮骨粉。邪眼王举起触手指挥远程部队对食尸鬼展开集中攻击，可是虽然看上去麻麻烦烦的动感光波和魔晶炮弹场面很是壮观，但实际上对食尸鬼造成的伤害甚至还没有巴德萨手下的正规魔晶炮部队大。
　　体型上的巨大差异终究带来了质变，这些声势浩大的攻击对于食尸鬼来说简直就像是人类被许多牙签浅浅地扎进了肌肉里边一般，很疼，会流血，但绝对不可能致命。
　　上面那个猎奇的抖m比喻绝对不是本人想出来的，绝对不是！
　　食尸鬼张开了大口，吧唧一口恶心的深绿色浓痰便吐了出来——好吧，那并不是什么浓痰，而是某种腐蚀性极强的液体。
　　这年头食尸鬼也会喷龙息了吗！？
　　食尸鬼的准头很差，大半的液体都浇在了自己人身上。那些用无数诡异的方式当街表演人体艺术的家伙们连半点挣扎都没有，直接溶化掉了；少量被液体溅到的联军战士也好不到哪去，斗气铠在这种液体的腐蚀下消耗得极快，除了实力强劲的穆塔罗和莫勒，基本上所有被沾到的人都变成了地上一滩绿油油的浓稠液体，只有一些天生斗气强大的牛头人得以幸免，可也是没有再战之力了。
　　“撤退！全军撤退——！”亡魂大冒的孔雀舞在半空中尖叫着喊道，“这种怪物不是靠人数就能解决的！灰翎，你带十来个姐妹去吸引对方的注意力！”
　　“是的族长。”灰翎答应着转过身去大声道，“不怕死的随我来！”
　　顿时便有二十多个女妖飞出了队列。灰翎也不犹豫，马上带领她们直扑地面上的食尸鬼而去——若是这家伙再吐一口痰的话，联军的伤亡就会达到一个恐怖的数字了，这绝对不是人口不多繁育力又不高的各个种族能承受得起的。
　　上一次恶魔入侵时艾莉希雅曾经给喜欢近战的鹰身女妖们装备了弓弩标枪等远程武器来进行空中打击，虽然杀伤力不甚明显，但至少打了就跑摆明一副“我就骚扰你了怎么滴”的表情从而惹得敌人暴跳如雷却只能抓狂蛋疼的游击效果却是一流的。没一会儿食尸鬼就暴躁地怒吼着用力挥舞强壮的前爪试图把这些恼人的苍蝇打下来——显然，这是不可能的事情。
　　可是食尸鬼却突然安静了下来，接着忽然从身上冒出了大量暗绿色的浓雾。在周围近距离来回盘旋的女妖们猝不及防，顿时被裹进去大半，瞬间消失得干干净净。
　　灰翎躺在地上艰难地喘着气。她整个右半边的身子几乎都没有了，剧烈的毒素在她拼命逃离了浓雾腐蚀范围之后仍然疯狂地吞噬着体内碰到的每一个细胞，腐坏的黑色脓水流淌在洁白的雪地上，端的是无比刺眼。
　　“咳咳……可恶，居然来这招……”灰翎挣扎着想要站起来，却是一次次倒在了地上，最后只能望着食尸鬼重新把目光移向不远处正在全速撤退的联军，迈开步伐准备追上去了。
　　“你休想！”灰翎抓起散落在手边的标枪狠狠对着几乎就在自己头顶上的食尸鬼扔了出去，同时用尽全身的力气喊道，“嘿，傻大个！你这白痴在往哪看呢！？”
　　遭到挑衅的食尸鬼低下头左看右看终于发现了灰翎，然后仿佛准备打蚊子一样扬起了爪子。
　　!#
第252章集体穿越吧
　　看到灰翎被浓雾擦到随后掉落在地面上之际，孔雀舞就她活不久了。于是当身受重伤躺在地上动弹不得的灰翎仍然大喊大叫着试图吸引食尸鬼注意力的时候，孔雀舞并没有为的助手兼好友伤感，而是默默地向她行起了注目礼。
　　然后孔雀舞就被一阵从身边猛然袭过的疾风吹得整个人都凌乱了，不止是她，身后一大群女妖的发型基都因此走样，漫天的羽毛那个飘啊，简直就跟鹅毛大雪似的。
　　随即一个巨大的黑影便狠狠撞在了食尸鬼的脑袋上，让它当场踉踉跄跄往后退了好几步方才停住。
　　那是一头黑龙，只有十来米长，还不到成年黑龙的一半。即便如此，那也是一头代表了绝对强悍实力的黑龙，容不得别人小觑。
　　通常里，在这种美女即将香消玉殒的关键时刻闪亮登场并优雅且华丽地解决掉大坏蛋小怪兽以及触手章鱼之类的邪恶存在后救下妹子随即满屏幕秀闪光的角色一般都是大开外挂光环加身的骚年才对——但是很可惜，这本书不在此例。
　　于是侥幸没有被拍成肉泥的灰翎很意外地看见从黑龙的背上跳下来了一只金色长发的小萝莉。
　　“吗，你刚才那拼尽全力的样子真是让我看得热血沸腾呢。”艾莉希雅走到奄奄一息的灰翎身边蹲下说道，“鹰身女妖都是像你这样容易燃的吗，灰翎阿姨？”
　　“……咳……是啊……你这小魂淡……”
　　“嗯，的确是很容易燃呢。”小萝莉无视了灰翎的话，自顾自地点点头煞有介事道，“你们翅膀上的羽毛确实一点就着啊。”
　　灰翎一口气没接上来差点就此便当，她喷出一口血道噗！你……你其实……是专程来想气死我的吧？”
　　【噢，我都忘了这些大鸟们是非常爱护甚至尊敬翅膀上的羽毛的。】
　　艾莉希雅耸耸肩抽了抽鼻子说好吧。我只是想缓和一下气氛。既然你不愿意，那么咱们就进入主题好了：你有遗愿吗？”不跳字。
　　“……把我就埋在这里……我要看着它被打倒……不要让那个丑八怪污染了这片土地……”
　　“嘛，比起看着那家伙被打倒，亲手和战友们组队推倒它才更有意义吧？”小萝莉笑着从手镯中取出一支蓝色的剑鞘放在灰翎的胸前说。
　　av，一种比艾莉希雅兑换的春哥神水，我是说治疗药水更加作弊的装备。这玩意牙龈肿痛口臭脚气失眠健忘跌打损伤割伤枪伤烫伤柴刀的砍伤外加内分泌失调甚至肠穿肚烂缺胳膊少腿都能给你治好，绝对是居家旅行下fb必备号称奶妈福音的好。
　　强烈的生命能量突然在平原上绽放开来。耀眼的白光让远处刚刚在蒴夜的撞击中缓过气的食尸鬼也忍不住抬起爪子挡住了眼睛，口中发出了慌乱的吼叫声。
　　待白光散去后，灰翎惊愕地竟然已经痊愈了这、这可能！？难道这个剑鞘是神器的吗！？”
　　“神器的使用价格可不便宜，尤其是治愈型的。”艾莉希雅冲灰翎伸出白嫩嫩的小手，“生命宝贵。承蒙惠顾请付500金币。”
　　灰翎脸上震惊和感激的表情顿时被雷囧和恼怒所取代，她用爪子捏住小萝莉的腮帮来回揉着咬牙切齿地说道我把你拐骗后卖上个500金币再还给你让你赎身样？”
　　小萝莉拼命地从鹰爪中挣脱出来保住了漂亮的脸蛋灰翎阿姨，你学坏了。”
　　“是啊你这每次都故意喊的小魂淡！”
　　吐槽的最高境界就是身处千军万马之中也能面色如常冷静地找出某个槽点然后在瞬间组织出近乎完美的话语并用极快的速度从嘴里喷出来，艾莉希雅做到了，灰翎在她的带动下也做到了——可是周围那些走起路来喀拉喀拉直响的大群壮骨粉却没有动画中一直等到主角们日常完了才大打出手的龙套们自觉，它们全都围拢了上来。
　　灰翎一把抓住了艾莉希雅的肩膀打算把她拉到天上去此地不宜久留。我们赶快走吧！”
　　“不用紧张，这不算的。”小萝莉打了个响指在灰翎莫名其妙的眼神中对旁边的空气说道，“学姐，麻烦你了。”
　　“好的麻美一如既往优雅恬静地现出了身形，然后在灰翎几乎视网膜抽筋的注视下从虚空中召唤出无数的精致银色火枪，“固有结界——无限之枪阵！”
　　【每次看到你用这招我都忍不住想要狠狠地吐槽啊岂可修！】
　　在巴麻美用强大的火力彻底压制住亡灵炮灰之后，附近的虚空突然扭曲起来，紧接着赫特希蒂尔便带着水银灯与伊利亚出现在了两人的面前。
　　“华音呢？”艾莉希雅好奇地问道。
　　水银灯竖起大拇指对着身后比了比满脸不屑地说道在联军的远程部队那里，说是对地精那些战车感到很好奇呢。”
　　“……好吧，反正也没人指望她的战力。”艾莉希雅无语地拍着额头，然后将白娅与黑焰召唤出来道。“那么食尸鬼就交给我、水银灯和蒴夜对付，炮灰由麻美学姐与小黑小白招呼。希蒂尔你和伊利亚就负责警戒穆的偷袭吧。”
　　你对作为契约生物的独角兽和梦魇的昵称未免也太随意了！
　　“巨大魔法阵又当如何？”赫特希蒂尔提醒道，“妾身认为那是一种大规模的法则级别的位面传送法阵。”
　　“那玩意不是还没完成么。不用管。”艾莉希雅随意地说道，“而且它又没有自卫功能，我们和食尸鬼战斗的余波都可以摧毁它了。”
　　希蒂尔了然地点点头，算是同意了小萝莉的说法。
　　“那么大家就一起上吧！”艾莉希雅拿出誓约剑高举起来，“使劲揍它丫的，让它出门不给自个脸上打马赛克！”
　　而在远处，蒴夜已经和食尸鬼展开了鏖斗。小黑龙防御虽高，无奈体型比对方小了一大截，只能凭借天生的飞行能力进行机动作战——食尸鬼身上几个深可见骨的巨大伤口就是她的杰作。
　　用牙咬出来的……
　　“天呐，蒴夜你今天不把嘴巴漱干净就别想吃到棒棒糖！”在被主席大人拎着飞到小黑龙头顶时，艾莉希雅忍不住大叫了起来，“快快，水银灯，离这头龙远点。味儿太重了！”
　　“你以为我辛辛苦苦和对面那个恶心打到现在究竟是为了谁啊！？”蒴夜咆哮道。
　　“我开玩笑的啦。”小萝莉示意水银灯把放到了蒴夜的脖子上，“蒴夜你等会用龙息烧开它头上的烂皮烂骨，然后水银灯就和我一起全力攻击被蒴夜打开的那个地方，争取一击秒掉对方。明白了么？”
　　“明白了！”
　　蒴夜深吸一口气后开始在口中酝酿着具有毁灭性力量的吐息，在积蓄的能量达到最顶峰的一瞬间，小黑龙毫不犹豫地张开嘴巴将其释放了出去。猛烈的冲击波将地面犁出一道深深的沟壑，漫天的白雪刚刚飞扬起来就被蒸干，连雾气都不曾出现。
　　对面的食尸鬼此时也有了动作：只见它将头一仰，呼啦一口绿色浓痰便飞射而出，迎面撞上了势不可挡的龙息，随后在剧烈到几乎让人耳鸣的腐蚀声中，龙息竟然爆炸了！食尸鬼的腐蚀吐息居然引爆了龙息！？
　　【这头食尸鬼的名字难不成是龙傲天吗喂！？】
　　一击不中的小黑龙连忙拍着翅膀逃离了飞溅的绿色液体，她的龙鳞是能够抵挡这种程度的腐蚀，但……你让一头全身的鳞片破破烂烂黯淡无光的小母龙嫁的出去啊？
　　本来双手抱怀的水银灯是不屑躲闪的，她只是轻描淡写的用羽翼将包裹了起来秒钟之后翅膀上烧出好几个大洞的小人偶气急败坏地飞到了蒴夜的身边。
　　“这是法则攻击！？”艾莉希雅见状不禁大惊失色。因为只有法则级别的攻击才能伤到具有创世神亲手造物这种逆天属性的水银灯。
　　【见鬼了，这真的只是普通的仆役生物吗？让我来仔细瞧瞧……你妹的这是坑爹吧，是在坑爹没吧！？为毛这个光是因为长相问题就会被城管拖走枪毙一万遍的猎奇爬爬会是7级半神啊岂可修——！赫特希蒂尔完全估计误，这家伙根本不是穆的斥候，而是他的王牌啊！】
　　就在这时，众人脚下的魔法阵突然启动了！地面开始剧烈地摇晃起来；周围的空间同时也变得非常不稳定，看上去就像是夹杂了干扰的电视图像；就连声音也失真了。
　　“有木有搞啊喂！？”艾莉希雅抓狂地喊了起来，旁人听着却是奇怪的拉长后的声音，“我明明都已经及时赶到了，魔法阵应该没有完成的才对！”
　　地面又是一阵抖动，大片的积雪顿时散开，露出了下面已然画好的魔法阵——穆这家伙的耐心居然好到在敌人攻打的时候还有心思利用某种小生物藏在积雪下面偷偷地继续刻画魔法阵。
　　一个无比巨大的透明半球忽然笼罩了平原上的所有人：艾莉希雅一行、联军、穆和他的亡灵大军以及正在附近打酱油的费尔及其部下。
　　随即半球陡然收缩，却是连同里面的人马一同消失不见了。
　　.
　　.
　　第252章集体穿越吧
　　第252章集体穿越吧
正文253.1
　　内容还在处理中,请稍后重第253章虚空牢笼（一）
　　第四卷暑假生活篇]第253章虚空牢笼（一）
　　------------
　　第253章虚空牢笼（一）
　　当艾莉希雅恢复视力时，周围的景色已经完全大变样了：没有太阳，甚至连天空都没有，附近全是灰蒙蒙的混沌，不时闪耀着紫色的雷电；所有人脚下踩着的地面是一种很奇怪的透明水晶，呈现出绝对的平坦，眼神好的艾莉希雅甚至在很远的地方看见了一支尼锡叶军队，说明这里是没有地平线的；而且在食尸鬼和亡灵向后方退却脱离战斗萝莉等人随即也返回联军中间时，萝莉发现这个水晶大地似乎是有着尽头的，因为她在联军后方看见了一个深不见底的悬崖。☆精彩~东方~文学~☆☆
　　看起来他们就像是站在无尽虚空中一块巨大的岩石表面上似的。
　　“穆已经进入幽之虚空，第二阶段的任务失败，扣除2000奖励点。警告，你的奖励点数已为负值，将在随机处以一种惩罚后把奖励点重新归零；若在任务结束后奖励点仍然是负值的话，将随机处以二种惩罚。下次任务结算时还是负值将处以三种惩罚，以此类推。
　　现在进入任务的第最终阶段：触发史诗级别任务‘虚空牢笼’，任务期间你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。任务目标为阻止穆摧毁上古神族的封印，如果封印被打破则任务目标自动转换成击败并再次封印邪神莫德奇，若被莫德奇突破虚空进入卓尔利文的话任务立即失败，将销毁全套誓约胜利之剑与战天使梦羽夏娜的召唤权，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的1级。
　　每击杀一个穆召唤出来的半神级仆役生物，奖励一万奖励点；每被穆摧毁一个封印节点法阵，扣除3000奖励点；摧毁穆利用虚空混沌能量架设的位面传送门阻止敌人增援，奖励军团传送石一枚，效果为立即传送整支部队返回你事先指定的城市；击杀半神穆，奖励跨位面召唤能力，效果为你的召唤范围不再仅限于卓尔利文与德隆沙及其周围的异空间，而是洛克利浦大人创造的所有世界内的生物；击败并封印上古邪神莫德奇，奖励五万奖励点、法则兵器‘死亡之触’，效果为粉碎任何兵器接触到的东西，哪怕是纯能量也会被湮灭。
　　下面开始进行奖励点负值的惩罚，随机抽取中……完成。今后的一个月内你的头顶将生出一对白色猫耳，此效果直到惩罚时间结束前不可解除。”
　　虾米——！？猫耳？你妹的还不如干脆连狗耳或者兔耳都一起整了！这是哪门子的惩罚，分明就是魂淡作者在拿我恶意卖萌吧喂！
　　就在艾莉希雅内心山呼海啸般的吐槽中，她的头顶突然翘起来一对白乎乎软绵绵的三角形可爱巧的猫耳朵，再加上她闪亮亮的宝石蓝的大眼睛与天真纯洁（？）的面部表情，整个人看上去瞬间萌度爆表。
　　“呜哇——！艾莉你简直太萌了！！”附近正在水银灯鄙视的眼神中装作检查地精战车的李华音见状顿时扑了上来。
　　老规矩的电击疗法。
　　旁边的伊利亚忍不住好奇地用手捏了捏，猫耳在调皮地甩来甩去的同时，艾莉希雅也浑身一颤险些软倒：这东西实在太敏感了。
　　“这是猫耳？”伊利亚终于松开了手指，盯着艾莉希雅满脸的求真相。
　　萝莉略显恼怒地白了他一眼，却是看上去清纯中带着些许妩媚，令伊利亚不禁脸色一红：“就是猫耳怎么了？有什么怨言吗！？”
　　“不，没什么。只是觉得看起来听可爱的。”
　　“乌路赛！”
　　飘在空中的赫特希蒂尔在嘴边捏起拳头咳嗽了一下：“虽然妾身不是‘很’介意二位秀出的闪光弹，不过还是想提醒汝等注意一下场合呢。”
　　被一大票长相猎奇的人外以囧囧有神好奇八卦的眼神围起来观看，萝莉却是满脸毫不在意的样子。只见她嘿咻嘿咻地爬到保持着龙形的蒴夜头顶，面向众人振臂一呼道：“各位，imback！”
　　“你这么娇的身材就不要把自己当成州长了啊喂！”水银灯飞到萝莉身后刷着她的脑袋大声道。
　　“好吧，对不起。”萝莉收起了开玩笑的表情正色道，“很抱歉，本来是想给大家找一处可以安家的地方，没想到居然会遇到这种情况。敌人现在肯定进行着某种可怕的计划，而且还有大量的亡灵军队与强大的怪物在为这个计划提供保护。这里没有帝国的援军，也没有任何补给，即便如此，我依然打算前去阻止对方。矫情的话我也不多说了，我只问大家一句话：你们愿意追随我吗！？”
　　“愿意——！”
　　艾莉希雅、赫特希蒂尔以及蒴夜在当初恶魔入侵时都获得了极高的威望，萝莉随后又为他们安排了新家，在目前这种已经被卷进来的情况下地底联军自然愿意听从她的调遣。
　　由于地面是绝对的平坦，几处散发着淡金色光芒的封印节点法阵一览无遗。它们合计七处，均匀地分布在整个水晶大地上：联军和亡灵部队所在的两端合计四处，还有三处并排在大地的正中央——毫无疑问，那里将是战斗最激烈的地方。
　　来到悬崖边的艾莉希雅拿出一件破烂准备随手抛了下去，然后很是淡定地看着它被突然迸射而出的一道道紫色闪电搅成了无数斑斑点点的碎片。
　　“很好，看样子双方都没法在地面之外的虚空中飞行，如此一来空投偷袭什么的也就没戏了，只能强攻啊。”艾莉希雅撇了撇嘴，“真是一点都不适合我呢。”
　　“在如此诡异的空间里随意行动实属不智，”赫特希蒂尔接话道，“选择正面冲击的王道战法方为上策。”
　　萝莉耸耸肩：“没错，而且也只有这种战法可以选择。这样吧，我们把联军分为三部，希蒂尔你和伊利亚去守卫左边节点法阵；蒴夜和水银灯负责右边；我带领麻美学姐、黑白以及主力部队从中间进攻。”
　　“那我呢？”原本躺在地上挺尸的李华音突然跳起来问道，“艾莉你怎么把我忘了？”
　　“……如果无聊的话你可以试着在悬崖那里玩蹦极。”
　　分配完任务的众人开始向各自的目的地移动时，艾莉希雅也接到了两处节点法阵被破坏的系统消息。
　　“先下手为强！我们先过去圈地！”艾莉希雅拍了拍白娅的脖颈说道，“加速向前冲！”
　　白娅嘶鸣一声，撒开蹄子高速窜了出去。
　　这一次看起来不太像是便宜哥哥的恶作剧了，我还是心点为好。不过虽然说是封印，可是那个貌似很了不起的邪神到底在什么地方呢？难道是被困在附近的虚空之中，只要这里的封印节点法阵全被破坏的话马上就能获得自由于此现身么？
　　正在胡思乱想，水银灯的精神链接惊醒了艾莉希雅：“喂，你有仔细向下看过吗？”
　　“向下看？透明的水晶地面的确是很漂亮，可那又有什么稀奇的？”
　　“笨蛋！你站在地面上自然看不太清楚，给我到天上看看啊！这简直太疯狂了，我们必须全力阻止那个叫穆的家伙！”
　　到天上？有些莫名其妙的艾莉希雅依言唤来了队伍后面的孔雀舞，让她把自己抱上半空开始仔细打量起地面来。
　　地面透明得仿佛是一层玻璃柜，而缓缓前行的大军就像是玻璃柜上整齐摆放着的玩偶。整个场面看上去无比诡异，宛若某个身形巨大的神明把这块巨大的地面当成方桌或地图、自己等人当成棋子，正在玩一款大规模的对战游戏。
　　萝莉禁不住打了一个冷颤，拼命摇摇头把这个恐怖的想法扔出了脑海。
　　然而接下来孔雀舞的话却再次让萝莉跌进了地狱：“喂，丫头，我不知道自己是不是眼花了。刚才我好像在地面下方看见了某个巨大的红色大手？”
　　艾莉希雅急忙顺着孔雀舞所指的方向看去：地面依然是透明的，可是越往下却越加模糊，仿佛里面有某种雾气一样的东西在阻碍视线一般。萝莉用力揉了揉眼睛一眨不眨地盯着看，接着终于在虚空中一阵雷电交加的时刻，雾气散去了，露出了一只几乎能把整个联军一把握住的巨大手掌。
　　手掌的肌肤是邪恶的暗红色，五根手指上都留有长长的黄色锋利指甲，半握成拳。这是一只大得离谱的左管它静静地待在那里动也不动，却依然散发着让人惊心动魄连灵魂都为之颤抖的气息。
　　而且萝莉看得很清楚，这并非只是单独的一只左手，它是有着手腕的！
　　惊惧不已浑身都在发抖的艾莉希雅僵硬地把目光拉高，然后在左手附近依次找到了肩膀、腮帮、头颅……一张状若疯狂的恶魔般的脸上长着满是尖牙的大嘴，里面鲜红的舌头甚至都伸在外面，浑浊的眼珠里满是暴戾而绝望的神色。他的两手向上举着，看样子是在试图打破封印——但很显然，不管这家伙有多强，他最终还是失败了。
　　再往下应该是这家伙那几乎抵得上大陆的身躯，但在雾气的干扰下萝莉已经看不见了……
　　原来萝莉等人脚下的这整块地面竟然只是将邪神包裹起来的巨大封印的顶层而已！
　　……
　　。
第254章虚空牢笼（二）
　　第四卷暑假生活篇]第254章虚空牢笼（二）
　　------------
　　第254章虚空牢笼（二）
　　待冷汗涔涔的孔雀舞将同样浑身冷汗的艾莉希雅放到白娅的背上之后，萝莉一个激灵回过神来高声喊道：“全速前进！绝对不能让对方继续破坏节点法阵了，哪怕一个都不行！”
　　我晕，这才是真正的史诗级任务啊！上次那个狂暴之血什么的和这比起来简直弱爆了！无可匹敌的被封印着的上古邪神，意图复活他的因为追求力量而误入歧途的半神，大量的强力怪物和无边无际的杂兵海……呜哇，这次作者终于打算正正规规玩一把热血了吗？连我自己都开始燃起来了呢！
　　附近的巴麻美忍不住好奇地问道：“master，您刚才到底看到什么了？”
　　“死亡flag！”艾莉希雅毫不犹豫地说道，“如果我们失败就会立即全军覆没乃至整个卓尔利文都会因此毁灭的超级死亡flag！”
　　“敌人也开始行动了！”负责侦查的灰翎飞回来报告说，“他们和我们一样分成了三路，而且同样中路是最强的主力部队。☆精彩~东方~文学~☆☆”
　　艾莉希雅点点头：“我知道了。舞姐姐，劳烦你带领女妖们前去骚扰对方中军，不求杀伤，只要减缓他们的行军速度就可以了。还有，注意安全！”
　　孔雀舞凝重地吸了口气：“明白，我绝对会让他们跑得比蜗牛还慢的。你就放心大胆地在中央节点上布置阵型准备迎击吧！”
　　望山跑死马，虽然远远地能够看见节点法阵，可由于地面是近乎绝对的平坦，实际距离比看上去要远得多，艾莉希雅足足花了两个多时才率军抵达。强烈的急行军之后肯定不利于战斗，艾莉希雅便一边让众人原地休息一边从手镯中取出食水分发了下去。当然了，这只萝莉再怎么无聊也不会在手镯里塞一堆足够整支部队消耗的食水，因此分到战士们手里的只有一丁点，不过总归聊胜于无。
　　忙完这些的艾莉希雅望着远方喃喃道：“不知道另两队的具体情况怎么样了？”
　　一直跟在萝莉身后的巴麻美笑了笑说：“master，你应该相信自己的朋友们。”
　　“我当然相信他们，可这次的战斗实在太关键了，容不得半点差错啊。”萝莉揪了揪头顶的猫耳，却没有找到被伊利亚揪住时的感觉，顿时无聊地说道，“不过话虽如此，他们一个个也都是非人的存在，没个千百万的战斗力或者星矢那样的体质休想打败他们。”
　　“这次的对手是个召唤师，只要打败他的仆役，接下来基本上就没什么难度了。”巴麻美点点头道，“可难点也就在那些召唤兽身上了，我们还是不要轻敌的好。”
　　轻敌？一个英灵、两只5级魔兽、一个半吊子女神再加上可以随时召唤出来的夏娜，这种阵容也能算是轻敌吗？
　　“麻美学姐，能查清穆的战力及分布情况吗？”萝莉沉吟了一会道，“虽然是传统的正面对攻战，但若是可以的话，我很乐意给对面的boss一个惊喜呢。”
　　“明白了，我不在的这段时间内请您自己多加心。”巴麻美说完行了个礼便消失在空气之中，想必是灵体化后迅速离开了吧。
　　巴麻美走了之后没多久，正靠在坐下来的白娅身上休息的艾莉希雅惊愕地发现孔雀舞居然带着女妖们狼狈不堪地返回了。萝莉急忙迎上前去关心地问道：“舞姐姐你有没有受伤？部队的损失呢？到底发生了什么事情？”
　　孔雀舞心有余悸地喘了口气：“没什么大不了的，大家只是挂了点彩而已。真倒霉呢，没想到会遇到一大群石像鬼。丫头，我看见在敌军老家里竖起了一扇巨大的中间闪烁着白色与淡蓝色光芒漩涡状交织在一起的传送门，里面不时有各种各样奇怪的生物走出来。如果我们不把那玩意打掉的话，拖得越久越不利。”
　　她所说的应该就是任务中提到的那扇位面传送门。可恶，这么快就开始出兵了吗？必须抓紧时间把它打掉才行，但是究竟应该怎么做呢？
　　还没等艾莉希雅拿定主意，前面就传来了某个女妖的喊声：“它们过来了！”
　　“准备迎击！”萝莉下意识地大声命令道，“注意敌军之中有石像鬼，随时心来自头顶上的袭击！”
　　对面的亡灵老远就发现了这支部队，它们全都张牙舞爪地猛扑上来拼命做着嘶吼状，但声音却是丝毫没有传到众人的耳中——除了艾莉希雅，谁让这丫头长了四只耳朵来着！
　　地精战车上的型魔晶炮首先展开了攻击，点点火光在灰蒙蒙的怪物群里不停地闪过，却是给人一种杯水车薪的感觉。很显然，穆将从传送门里召唤来的大部分生物都派遣到中路来了，它们密密麻麻地铺了满地。
　　跟在怪物大队后面的正是那只食尸鬼。也许是因为刚才目睹过什么才是真正意义上的庞大，艾莉希雅忽然觉得眼前30来米高的食尸鬼q的很是可爱。
　　如果被潮水般的怪物大军冲到面前，即便牛头人和矮人战士们再骁勇善战也禁不住炮灰海的轮番消耗。如果此时后面那个虎视眈眈的食尸鬼再上来掺一脚的话，阵型很可能就会崩溃了。
　　一路跟来却诡异地保持低调的李华音忽然扑到艾莉希雅的面前紧紧抱住了她一把鼻涕一把泪地哭道：“敌军众多，这里实在太危险了。艾莉，我愿意率部出击为大家争取撤退时间，只求你从今往后能记得给我烧点纸就行了。”
　　“……然后我就应该流着感动的热泪心痛欲绝地与你分别随后用囧囧有神的目光看着你率领几百个敢死队员跑到敌军阵前放声大喊‘不要攻击，我是来投诚’的吗？”萝莉毫不犹豫地糊了李华音一脸道。
　　“噗——！”站在前排从而听得很清楚的穆塔罗与莫勒顿时狂喷。
　　“艾莉你怎么能这样误会我呢？我再不济也会在这关键时刻使出隐藏绝招来阻挡敌军的。”
　　“咦，你还有隐藏绝招？说说看那是什么？”
　　李华音从怀中摸出一大把照片用无比留念的语气说道：“那就是抛洒艾莉你更衣时的福利照片啊！”
　　“魂淡快还给我！！”
　　“no！这些都是属于我的无价之宝！即便是艾莉也不能给你！”
　　“你妹的不能给啊，照片上的人是我好不好！？”
　　孔雀舞无语地看着在地上纠缠打闹的两人汗道：“……那个，对面的怪物可是快要冲过来了哟？”
　　当空一声雷响，华音闪亮退场。
　　电飞了百合女之后艾莉希雅一骨碌爬了起来，然后望着对面愈来愈近的由千奇百怪的各式怪物组成的大军，厌恶地皱起了眉头。
　　萝莉最反感这种炮灰堆死精兵的战术了。
　　只见她忽地走到了队伍前方平伸出双臂，一股滂湃的光系魔力顿时如同飓风般扫过这片的战场，紧接着众人的头顶上猛然射下来一道直径比城市还大的光柱，又在即将击中地面时于半空中炸裂成无数细的光束，铺天盖地袭向了惊恐万状的怪物大军。
　　在一连串几乎能闪瞎狗眼的刺目白光和地面剧烈的颤动中，怪物们连惨叫都未曾发出便彻底湮灭了。密密麻麻拥挤不堪看上去宛如一片杂色大海般的怪物大军硬是被这惊天一击给抹去了三分之二还多，剩下的则挤在一起瑟瑟发抖，眼神中满是恐惧，半点嗜血的意味也没有。
　　法则‘圣裁之光’，效果为给予范围内所有邪恶生物造成巨大伤害，同时其战力下降并产生混乱。这是艾莉希雅除了变身之外唯一压箱底的技能，如今竟打了头阵？更不可思议的是其对象居然还是传说中的炮灰？
　　这还不算完，艾莉希雅随后又在身后联军战士们惊愕讶异崇敬膜拜的眼神中自天空中唤来一扇充斥着神圣能量的大门，从门里飞出来了一位拥有四只火焰构成的羽翅的高贵强大的少女天使。就在大家把艾莉希雅惊为天人认为她会指挥那个少女天使会横扫怪物大军的时候，萝莉做出了一个让所有人眼珠几乎都瞪出来了的事情。
　　她在背后展开了一对神圣能量甚至比刚才召唤时的那扇神界之门还要纯正充盈的羽翼，翩翩然飞上了半空。
　　孔雀舞只觉得自己快要疯了，她竟然亲眼在5分钟之内近距离看见了一名天使，以及一位更加尊贵的女神——虽然对方的个子稍微残念了一些。
　　艾莉希雅却没有理会身后已经石化了的孔雀舞，她只是看着夏娜沉声道：“在敌军后面的大本营里有一扇传送门，那是敌人的增援补给线。很遗憾，我们并没有这玩意，所以我决定前去摧毁它。夏娜酱，我需要你带领部队守住不远处那个魔法阵，它是这次战役的关键所在。但是我得提醒你，你很有可能将要面对三到四个半神级对手。如果你认为太勉强的话，现在就告诉我。”
　　夏娜没有答话，只是紧握太刀望着远处的猎奇生物们冷冷地哼了一声。
　　“那好，就这么定了。都说要把底牌留在最关键的时刻才打出去。可是……”艾莉希雅说着抽出断魂握在手里，“如果现在不是见鬼的关键时刻的话，那到底什么时候才算啊！？”
　　“在敌方有增援而己方没有的情况下让防守反击什么的都吃屎去吧！挡我者死——！”萝莉怒吼着于天空中划出一道绚烂的轨迹，周围闪躲不及的石像鬼们顿时纷纷爆裂了开来。
　　……
　　。
第255章proudgirls（一）
