第598章普通的开场
　　()在万众期待之中，希望之苑的校庆终于到来了。虽然往年这时候雷兹城内肯定会热闹非凡，但今年由于某只没下限的金发萝莉在水晶屏幕上播出的广告使得大陆上的许多人都对影像中的新式鬼屋产生了强烈的兴趣，结果导致了现在这种城内的旅店酒馆甚至普通民房都挤满了游客的火爆场面。
　　要是不小心搞砸了的话绝对会被杀掉的此乃昨天外出采购一些无关紧要的小道具的乔伊回来后对艾莉希雅所说的原话
　　不过艾莉希雅却并不担心，因为她知道和这间临时搭建起来的鬼屋相比，大陆上那些里面表演的与其说是在帮助纨绔子弟把妹子的吓人游戏倒不如说更像是蹩脚布偶剧的鬼屋简直弱爆了。因此在听完乔伊的报告后，胆大包天肆意妄为的小萝莉果断在今天校庆开场之前让巴麻美制作一个木牌插在了旧楼附近的空地上。
　　上面堂而皇之地写着“胆小者勿入”几个大字。
　　绝大部分的同班同学都被艾莉希雅在旧楼里安排了各种各样的吓人任务，但仍然有几个例外。除去预定要去表演唱歌的小萝莉本人外，身份尊贵的索菲亚、负责调配药水的塞西莉娅、进去多半会吓人不成反被吓的茅儿、近距离接触男人便会抓狂暴走黑化的瓦琪丝以及特意被小萝莉留下的苏菲德均没有加入吓人大军的行列。
　　“让我带领她们几个负责接待游客并收费是没什么啦。”索菲亚满头大汗着向旁边的某个奇葩存在瞄了两眼后对面前的金发萝莉说道，“但是艾莉希雅。你真的有必要这样做吗？”
　　“当然！让游客先被治愈再被致郁更能让他们深刻地体会到恐惧的感觉。”艾莉希雅说着扭头向旁边那个穿着百褶荷叶边超短裙女仆装和黑sè长裤袜露出了无比诱人的绝对领域的拥有祸水级别的容颜但似乎眼神却不太好的萌妹子（？）看了看，用力点着头道，“嗯。这个可以有！”
　　“有你妹啊，不要以为旁边没有吐槽役你就可以随便乱丢节cāo了！”索菲亚合上扇子狠狠在小萝莉头顶抽了一下，“用美丽的看板娘去招揽顾客本身并没有错，应该说其他班也会这么整。但为毛我们班的看板娘会是男生啊！？这种事难道不应该由你或茅儿去做才对吗！？”
　　不仅摘掉眼镜穿上了女仆装，还在头上戴了一个长长的白sè兔耳发箍从而让其整个人看起来更加水灵可爱的苏菲德此刻连一路狂奔到湖泊那里投水自尽的念头都有了但很可惜的是，作为学生会长的桂雏菊大人现在肯定忙得不可开交，因此她是绝对没有时间登台演唱一首《残酷的天使行动纲领》来配合这只伪娘在众目睽睽之下满大街玩泪奔的。
　　外表十足就是一个绝世美少女的苏菲德哭丧着脸走到了艾莉希雅与索菲亚的身边。在不远处的茅儿看来那只具体xìng别完全不明的生物和两位举世公认的漂亮萌妹子比起来竟然丝毫不输阵。
　　“怎么了，苏菲德？”艾莉希雅略显奇怪地抬头看着双眼噙泪脸颊通红的男生问道，“难道有哪里不舒服么？”
　　“那个。女王陛下。”不知道是不是因为视觉上的错觉的缘故，苏菲德的声线听上去给人一种中xìng美的感觉，“您还是不要像这样折磨我了，直接赐一杯毒酒吧。”
　　小萝莉闻言立即竖起食指连连摇摆着咂嘴道：“不不不。我想你绝对是误会了什么。这怎么会是折磨呢。我明摆着是在挖掘隐藏在你身上的巨大潜在能力啊！你瞧，全校……呃，好吧，还有一个秀吉。那么全班所有的男生里就只有你具有这种适合穿女装的天赋，所以你是特别的。像诺曼那种大块头就一辈子也休想穿，倒不如说他真要穿的话绝对会是本年度最惊悚事件TOP10的榜首了。”
　　“我宁愿去当一个正常而又普通的男生！”
　　“知道吗，苏菲德。”艾莉希雅忽然换上了一副严肃认真的表情踮起脚勉强拍着面前这只奇葩生物的肩膀（这丫头的个子总算有所成长，不过仍然比不上同龄人）说道。“浪费资源可是这世界上最大的犯罪。”
　　“请问我究竟浪费的是何种资源啊喂！？”
　　“啊，真是吵死了！”艾莉希雅赌气似的恨恨跺着脚指向苏菲德的鼻子尖大声道。“总之今天你做的也得做，不做也得做，就算是某个大坏蛋sè狼趁人不备把你拖进远处后山的树林里啪啪啪了还是得做！”
　　“……如果我说不呢？”
　　“我会让伊卡洛斯把你扔到旧楼三层作为最终BOSS的诺曼面前让他爆了你丫的菊花。”
　　索菲亚微皱着眉头在小萝莉脑袋上轻轻拍了一扇子。
　　回想起诺曼那由塞西莉娅jīng心调制的药水打造成的恐怖炼金魔人形象，苏菲德不禁浑身一抖漂亮的俏脸惊得煞白，急忙用力摇了摇头道：“千万别！我去做看板娘还不行吗？”
　　待全身布满黑线的苏菲德扛着招揽顾客用的广告牌用无比沉重的步伐离开后，艾莉希雅才撇了撇嘴从小巧的鼻孔里哼道：“非要用强硬的丫才肯乖乖就范，这家伙难不成是抖M？”
　　“你够了。”索菲亚在旁边无力地以手扶额道，“就算苏菲德换上女装后的确是一个祸水级别的美女，让他去当看板娘什么的……虽然我很想说这样是不对的，但艾莉希雅，（竖起大拇指）goodjob！”
　　正在用酱油众部的木桌木椅搭建而成的临时售票处内帮忙码放钱箱票据等杂物的塞西莉娅险些一头栽倒在了地上。
　　我是分割线
　　当伊利亚和威廉在后山找到艾莉希雅的时候，已经快要接近中午了。
　　尽管遭到了索菲亚的拼命反对与阻止。艾莉希雅最后仍换上一件yīn暗向的深sè哥特裙和眼泪汪汪的苏菲德一同当起了看板娘。好在这只金发萝莉不拘小节的奇异xìng格早已全大陆皆知，因此慕名而来的众人虽然感到很惊讶，却也不至于直接石化。
　　当然。在看见艾莉希雅后大家还是按照礼节恭恭敬敬地向她行了礼毕竟她可是如今掌控着大陆最高权力的女王，不是随便兼职一下看板娘就能让人忽略的。
　　“怎么现在才来？”看见结伴走来的两个少年后，艾莉希雅将广告牌塞到苏菲德的手里主动迎上去问道，“你们班的活动人手不够吗？”
　　“不，我们只是在路上遇到了一些小麻烦而已。”威廉微笑着摇了摇头说，“没什么大不了的，也就是某些在今天很闲的男生在追逐纠缠穿着jīng致cosplay服装的美丽女生、然后我们俩随手将他们摆平了而已。”
　　“还真有班级捣鼓了cosplay秀啊？今年幸亏没弄。”艾莉希雅轻轻拍了拍胸口感叹道。“嘛，全校这么多班级，难免会有几个班举办同样的活动。说说看。那个险些让我们撞车的是哪个班来着？”
　　威廉闻言不禁换上了一副哭笑不得的表情将目光移到了旁边无语道：“呃，是魔法系二年A班，据说提议者正是你的宝贝妹妹伊姆丽丝。另外武技科三年F班的人也在弄，他们的提议者是吉井明久。”
　　两人分明看见眼前女孩脸上的表情变成了囧字形。
　　“别说这些了。他们爱干啥干啥去。”艾莉希雅用力拍着脸颊正sè道。“怎么样，有没有兴趣进去走一遭？”
　　威廉对此自然很快便答应了下来，而伊利亚也是点了点头。两人正要继续有所动作的时候，却听见旧楼顶上突然传来了一阵无比凄厉惊恐yù绝仿佛是好不容易眼看着就能从地狱里逃出生天的时候却被某种不可名状的邪恶存在给重新拖回了无边黑暗之中充满了最深刻的绝望感情的尖叫声，让他们的身子顿时僵硬了。
　　然后在包括排队等待的众人惊愕的眼神中，从和设置在楼顶上的互相连接的传送阵里走出来了几个浑身大汗脚步虚软惊魂未定的游客，满脸都是死里逃生的侥幸表情。看上去就像是真的在地狱里转了一圈似的。
　　“感觉怎么样？”队伍中有人好奇地问道。
　　“活着真好。”走在前面的男子左右摇晃着回答说，“过瘾。真是太过瘾了！虽然明知道都是些假的，但……不知道怎么的就是无论如何也制止不住心中的恐惧啊！”
　　潇洒地将一缕发丝抹到耳后的艾莉希雅邪笑着看向面前两个冷汗涔涔的男生重新问道：“那么。现在二位仍然想要进去看看一吗？”
　　见鬼，我怎么忘记里面那些吓人的场景都是由艾莉希雅所设计的了？以她的xìng格绝对会捣鼓出无数吓死人不偿命的玩意的啊！威廉苦笑着挠了挠头：“好吧，难得你花费大量心思做出了这个鬼屋，我自然要进去体会一下。”
　　“等等。”艾莉希雅在威廉抬脚离开之前阻止道，“独自一人未免也太过无趣了，索菲亚，你来陪威廉大哥一起进去吧？”
　　“哈！？”坐在售票处接待客人的粉红公主闻言不禁很是意外，“可以倒是可以，但为什么是我呢？”
　　“因为我要陪伊利亚，而其他人又走不开。”
　　索菲亚优雅地起身站直了身体来到三人面前微笑着道：“那好吧。如果威廉不介意，我很乐意陪他进去逛一圈。”
　　“这是我的荣幸。”确实在鬼屋里面身边有个女伴的话肯定会更加有趣一些，威廉自然不会推辞。
　　对于这四个人明目张胆的插队行为，排队等待中的众人并没有表示出任何的不满先不提他们进去之前已经集体向众人道了歉。单是其身份就足以让世界上最狂妄的贵族纨绔子弟缄口不语的了。
　　嗯，某个患有天上地下唯我独尊的典型中二病的龙大虾除外。
　　伊利亚曾经顺带着询问了一下茅儿要不要一起进去，在得到天然呆径直钻到桌子下面去瑟瑟发抖的回复后。本打算公平对待两个妹子但殊不知一个处理不好便会引发修罗场的后（神兽）宫男只得放弃了自己的打算。
　　最后，他是和艾莉希雅一起在威廉与索菲亚进去五分钟之后才动身的。
　　我是分割线
　　艾莉希雅究竟在打什么主意，索菲亚多多少少也能猜到一些。尽管如此，美丽的公主却也没有拒绝小萝莉的提案。
　　因为索菲亚知道，就算自己和艾莉希雅是亲密无间的朋友，她也不可能像小萝莉那样去无拘无束地生活。粉红公主将来注定要成为罗兰帝国的女王，为了能够在联盟内部争取到更多更大的权益从而使罗兰得到进一步的发展。索菲亚早已做好了选择政治婚姻的觉悟。
　　这也是她至今仍然将对伊利亚的那丝好感深藏在心底未曾表述出来的原因所在。
　　而现在艾莉希雅特意做出的安排无论对索菲亚还是威廉来说，都是一个很好的机会。
　　西大陆统一联盟目前很明显是由一家独大的比雷亚帝国所率领的。没错，在艾莉希雅的领导下军力足够踏平所有国家好几遍的比雷亚断不会做出征服大陆这种事；如果她和伊利亚进展顺利的话有一个身为老好人的父亲看管教育两人的孩子估计也不会但是。谁能保证其后裔中就没有人突然心血来cháo想要把西大陆的对外称谓从联盟改成帝国的？
　　必须在那之前做些什么以增强联盟其它成员国的影响力才行。而罗兰和坦桑帝国的联姻，则似乎是一个非常不错的选择。
　　威廉对此自然也是心知肚明。尽管如此，在和索菲亚并肩走在昏暗的走廊里时，他却绷紧了身子张着嘴陷入了尴尬的沉默。
　　在不知不觉间。威廉已经习惯了艾莉希雅那毫不在意自己形象的随意xìng格；当身边的女伴突然间换成一个秀丽端庄举止优雅的淑女后。丫却不知道应该从哪里开口才比较好了。
　　似乎是看出了年轻皇帝的窘境，再加上之前已经仔细阅读过了艾莉希雅那叠邪气四溢的羊皮纸上的所有内容，吓得之前进入的游客惊声尖叫的各种场景粉红公主纷纷选择了无视而主动用朋友的口气说道：“对了威廉，待会午饭之后大礼堂有艾莉希雅的演唱会。你要顺道去看一下么？”
　　“喔，那是当然的。”威廉急忙点了点头接话道，“我还没有听过她唱歌呢。不过索菲亚殿下，对周围这些你似乎不是很害怕的样子啊？”
　　“……因为某只金发萝莉将场景剧本丢给我后就自个儿躲懒去了，所以负责指挥大家排练的人是我。你觉得我会被这些事先见过的东西给吓到的吗？”
　　在这里装作被吓到的模样惊叫着钻进男生怀里竖立Flag才是王道剧情吧！
　　随后两人互相聊了些不痛不痒的平淡话题。在即将抵达终点的时候，后面突然响起了艾莉希雅几乎令整栋旧楼都摇晃起来的尖锐悲鸣。
　　“别去。”索菲亚一把拉住了打算转身返回的威廉。“把女伴独自丢下然后去找别的女孩，你难道就不觉得很失礼吗？”
　　“可是……”
　　“没什么。我早就猜到艾莉希雅肯定会把伊利亚约进来，于是便特意瞒着她准备了一出突然被某种又黑又大的恐怖肉食动物给扑倒的场景。话说刚才你不是已经见识过了吗？”
　　随手将来者拍扁在地的威廉很无辜地表示自己当时压根就没有注意到：“我还真没仔细看。话说那究竟是什么，竟然能让她发出这种悲鸣。呃，难不成……”
　　“没错，就是蜘蛛。嘛，当然，那只是由各种炼金器材所特别装备出来的山寨货而已。”索菲亚打开折扇掩住脸不动声sè地说道。
　　威廉相信粉红公主此刻绝对在扇子下面咧着嘴偷笑个不停。
　　待离开旧楼后，眼睛微红明显哭过的艾莉希雅当即手舞足蹈张牙舞爪的向索菲亚猛扑了上来：“索菲亚！！你个腹黑女居然敢整我，今天看我不和你拼了！”
　　便是伊利亚也没能拉住这只发疯似的小野猫，不过索菲亚自有属于她的办法。只见粉红公主上前几步，在气势汹汹迎面冲来的艾莉希雅动手之前一把将她的脸抱进了自己高耸的胸脯里。
　　究极战略兵器胸器！
　　果然艾莉希雅略为挣扎几下后便不再抵抗，反而主动抱紧索菲亚在让旁边两个男生险些飙出鼻血的注视下将手伸向了粉红公主的翘臀，惹得她不禁发出了一阵娇嗔。
　　“不生气了？”松开依然是包子脸但已经平静下来的小萝莉后，索菲亚微笑着低头替她整理着头发问道。
　　“那玩意根本就是犯规啊，你耍赖皮！”艾莉希雅嘟着嘴不满道，“算了，不和你计较。我必须先去食堂吃午饭了，待会还有表演呢。”(未完待续。)
第599章SweetGif
　　学园祭上并不缺少贩卖料理的摊位，其中还有很多是特色小吃不过这些小吃充其量只能解解馋，若想实实在在的把肚子填饱而又不想像吃货那样一连跑上十多个不同的摊位，最好的选择自然是去食堂
　　将现场工作丢给索菲亚后，待会还有节目的艾莉希雅在伊利亚的陪伴下离开了后山
　　她需要提前赶去大礼堂向负责安排表演的学生会报到，并且直到正式开演之前都不得随意走动”小说“小说章节最快rúguǒ不在这shíhòu去食堂，小萝莉的午餐就要和下午茶一起吃了
　　不过这并不影响艾莉希雅刻意从摆着各种小吃摊的正门广场上绕个路的打算
　　“啊，果然是无论看到shíme就想吃shíme呀”金发小女王东张西望地吸溜着口水说，“要不干脆就直接在这里解决掉？”
　　“会胖的”伊利亚既méiyǒu赞同也méiyǒu反对，只是认认真真地在pángbiān提醒道
　　然后丫就抱着被小萝莉狠狠踩中的右脚跳独步舞去了
　　不远处一个香气四溢的贩卖章鱼烧的摊位上挤满了人显得生意很是兴隆这种不起眼的朴素料理虽然是各种庆典上绝对会出现的定例，可每次却总能获得极大的人气而且rúguǒ专程为妹子带上一盒的话，偶尔还能起到在不经意间竖立Flag的奇妙效果
　　等感到有些好奇的艾莉希雅走进后才发现，原来大部分人都只是围观党真正在品尝章鱼烧的就只有两个人而已
　　“十盒yǐjīng全部吃完胜者是，克子”虽然看上去有些紧张，被众多陌生人围观中的伊姆丽丝仍然努力抑制住zìjǐ咬舌头的gdòng高高地举起手大声说道
　　“咕可恶又输了……”愤愤不平的李华音咬牙切齿地扭过头看着坐在身边的红发双马尾少女邪神问道，“这么烫的章鱼烧居然连吹都不吹一下就直接塞进嘴里吃下去，你丫的是抖M吗？”
　　慢条斯理的用手绢擦着嘴的克子缓缓地解释道：“我本身就是火焰的象征，怎么kěnéng会怕烫的呢？这场胜负是由你zìjǐ提出来的，愿赌服输，今儿一整天伊姆丽丝主人都是属于克子我的，就连晚上的……喵呜好痛”
　　从手镯里掏出一把银质餐叉并用力将其扎在克子头顶的艾莉希雅用非常强势的登场打断了邪神美少女眼瞅着就要在大庭广众之下面色潮红地流出口水咬着食指扭动身躯用近乎发情的模样公然发表百合宣言的举动：“小孩子晚上就给我规规矩矩地按时睡觉去别胡乱想盘算一些有的没的事情啊岂可修”
　　心疼地帮zìjǐ抱头蹲防中的使魔揉了揉脑袋后伊姆丽丝惊奇地看着小萝莉道：“姐姐大人？为shíme你会在这里，鬼屋那边yǐjīng不再忙了么？”
　　“谁说的，那边队伍排得yǐjīng有好几十米了估计索菲亚要安排专人为大家买午餐然后直接在旧楼里吃了？因为根本不kěnéng走得开啊而我则是待会要去大礼堂表演节目否则也是走不掉的话说回来……”拥有萝莉身材的金发少女囧囧有神地看着面前宝贝妹妹那身无论怎么看都像是马猴烧酒专用的服饰以手加额道，“小伊丝，你这身打扮难道是传说中的梅露露吗？”
　　“不愧是姐姐大人，一看就看出来了”伊姆丽丝抓过手边顶端是一颗金色星星的粉红色魔法杖熟练地甩了两下单脚点地着将身子转了一圈令轻飘飘的短裙微微扬起顺带着引发了zhōuwéi无数吸气咽口水的声音轻轻用法杖在额角敲了一下摆出了甜甜地笑容，最后恢复成原本的表情正色道，“伊丝只能做到这种程度了怎么样，姐姐大人，还行吗？”
　　“……不要问我，去问zhōuwéi那些被你迷倒的怪叔叔们”无语望天的艾莉希雅如是说
　　小丫头环顾一圈后惊叫着和zìjǐ仍然在地面上抱头蹲防的使魔互相依偎着作伴去了
　　处理完宝贝妹妹和她的使魔后，艾莉希雅便将目光转到了pángbiān正在大口喝着水的李华音身上：“nàme华音，你又是在做shíme呢？话说你的零花钱并不是很多像这样随随便便大手大脚花地在零食真的不要紧吗？”
　　放下杯子的李华音在小萝莉抽搐的眼神中再次拿起一个章鱼烧放进了嘴里：“呼呼，好烫好好吃安心啦小艾莉，今天可是有人专门请我客的”
　　不远处被一群眼冒红心的小女生团团围住的身穿精美华服的帅哥杰布坦费力地从妹子群里挤到了艾莉希雅面前：“那、那个，向您请安，女王陛下不好意思让您和令妹见笑了……”
　　艾莉希雅并méiyǒu理会满脸尴尬的杰布坦，而是指着面前冷汗涔涔的富二代扭过头冲zìjǐ的好友吐槽道：“喂，你的金龟婿眼瞅着就要被其他女孩给抢走了，你咋还有闲情坐继续在那里吃章鱼烧？快点过来拔出剑宣扬zìjǐ的正宫地位并在传说中的修罗场里取得优胜啊魂淡”
　　李华音果断放下了眼前的美食，在艾莉希雅惊愕、伊姆丽丝兴奋、以及伊利亚淡然的注视中走到满脸欣喜的杰布坦身边一把抱住他的胳膊向附近的女孩们大声说道：“都给我仔细听好了，这家伙可是我今天逛庆典所必须的人形钱包，你们谁也别想把他拿走”
　　【你这正宫宣言简直碉堡了啊喂】
　　“从各种意义上我都不zhī该说些shíme才好了……”杰布坦囧着脸喃喃自语道
　　艾莉希雅面无表情地上前一步猛然掀起了李华音的裙子，露出了里面精致漂亮的大红色蕾丝边胖次
　　杰布坦忙不迭捏住了鼻子
　　“小艾莉你在做shíme？”饶是厚脸皮的李华音，众目睽睽之下遭遇掀裙袭击也不禁变得惊慌失措手忙脚乱地捂住了裙子，“想要看的话晚上我可以让你看个够但现在这种场合并不合适？”
　　“合适你妹”艾莉希雅连把百合女的裙子扯下来的心思都有了，“你那是正宫宣言吗根本就是脱口秀组合的搞笑段子喂我这是在从侧面帮你啊”
　　李华音脸颊微红着向pángbiān做观察天气状的杰布坦瞅了两眼：“是在从侧面帮我为某些人送福利？”
　　“那只是一方面听我说华音，你今天穿的是平时的普通衣服对？这种平民服饰在希望之苑里是最大众化也是最不起眼的，随便一个背景娘身上都会穿所以尽管你刚才对杰布坦做出了貌似很亲密的动作，也无法阻止其他想要攀高枝的女孩”艾莉希雅说道这里故意顿了顿，接着忽然竖起食指满脸认真道，“但是这里只要露出你那明显不是普通平民用得起当然你zìjǐ也用不起因此只能是由这个富二代赠送的豪华性感胖次的话，自然一切全部都会解决了bìjìng你们俩的guānxìyǐjīng发展到你会毫不犹豫地把对方赠送的用来调节情趣的胖次穿在身上的程度了啊”
　　“喔，原来如此……”李华音恍然大悟地点了点头，继而火烧屁股般跳起来拼命揪住了小萝莉的呆毛面红耳赤地怒道“为shíme你会zhī这件事的啊？”
　　“因为我和你是同寝室，而且每次换衣服时你从来都不避讳的话说，再不放手真要掉了喂”艾莉希雅将呆毛解救出来后拉着李华音对她小声耳语道，“说实话那家伙真的méiyǒu对你做些qíguài的事情吗？就算他本人没这个打算难免格里昂家族的人不会在里面捣鼓shímebìjìng这些大家族最看重的就是众人喜闻乐见的既成事实呢”
　　“他当然有做过”李华音语出惊人道，随后一把抓住了满脸惊悚的艾莉希雅那只想要探进zìjǐ裙底验明真身的右手说，“比如大半夜溜进卧室爬上我的床、又比如在我淋浴完毕还没来得及穿上衣服时闯进浴室、还有在空无一人的私家海滩上试图强推只穿着泳装的我……嘛，今年暑假里都不zhī出现过多少次了”
　　艾莉希雅此刻脸上的表情是说不出的无比糟糕：“呐呐，华音你确定zìjǐ的身体这些日子以来méiyǒu任何异常的吗？我是说，停经之类的……”
　　“说啥呢小艾莉，我的第一次肯定是要给你的啦所以每次我都会狠狠地把杰布坦那家伙揍成猪头，丫休想碰我的说”
　　“……看在人家坚持了整整一个暑假的份上你还是干脆从了他”
　　虽然méiyǒu听见两人究竟在聊shíme，但伊利亚还是凭直觉感到了再让她们继续下去的话会有些不妥便上前轻轻在小萝莉的肩膀上点了点：“那个，艾莉希雅shíjiān”
　　金发女孩当即蹦了起来：“不好，聊着聊着就给忘记了各位，我先去食堂吃午饭了待会下午yīdiǎn半我在大礼堂有节目，闲着的话不妨来捧捧场”
　　“姐姐大人的节目吗，伊丝肯定会去看的”伊姆丽丝握着两个小拳头兴冲冲地说道
　　“既然是小艾莉，那我自然méiyǒu不去看的理由”李华音说着在众人无语的注视下冲作为章鱼烧摊主的那个冷汗涔涔的男生伸出一根手指道，“麻烦再来一盒”
　　果断无视了有转变成吃货趋势的红发少女，艾莉希雅宠溺地在妹妹头上揉了揉：“那好，我们一会儿在大礼堂见”
　　我是分割线
　　当艾莉希雅在后台找到桂雏菊的shíhòu，她yǐjīng忙得满身是汗了
　　“你总算来了”学生会长松了口气随手用拿着的节目表为zìjǐ扇着风道，“你的节目可是午饭之后的第一场，再不来的话我都不zhī该怎么办了”
　　“真要那样你宣布节目取消不就行了么，反正我撂挑子又不是一次两次的事情了”艾莉希雅毫不在乎地撇了撇嘴说
　　你是指丢下整个帝国不管满大陆到处旅游冒险顺带着拯救shìjiè吗？桂雏菊囧囧有神地瞅了瞅面前的无节操小女王摇摇头果断决定不去理会这个梗：“取消？别开玩笑了你zìjǐ去看看现在大厅里究竟有多少人”
　　“呃，难道说，很多？”
　　“是爆满啊”桂雏菊在zhōuwéi来回忙碌着的学生们惊悚的眼神中用节目表拼命拍打着无比尊贵的比雷亚帝国女王的小脑袋抓狂道“nàme多人明摆着就是来观看你的表演的，你让我怎么上台和他们说节目临时取消了？”
　　艾莉希雅摆了摆食指用一副你不懂的老气横秋的表情道：“雏菊姐姐，这你就不zhī了？面对群情激涌的观众，你只要在走上台时假装不小心被绊倒、顺便露出zìjǐ的小裤裤，接着手忙脚乱地站起来捂着裙子满脸通红地扭捏着一边卖萌一边说节目取消了就完全不必担心会引起任何不满或骚动的”
　　随意从附近取过一条木尺将其抵在了小萝莉粉嫩的脖子上，面色不善的学生会长如此说道：“杀了你哟？”
　　“……对不起，下次再也不敢了”
　　桂雏菊实际上也并不是真的很生气她把木尺放回去后催促道：“先不说这些了艾莉希雅，你打算就穿这身上台么？我zhī你们班今年的活动是鬼屋，但这身衣服的颜色和灯光灿烂的舞台有些不相符啊”
　　“说的也对颜色实在太阴暗了这里有衣室吗？”
　　“当然有，左手边倒数第二间就是”
　　而与此同时，伊利亚以及其他应约前来观赏艾莉希雅节目的朋友们也在人山人海的大厅里坐下了
　　“咪呜，没想到竟然会有这么多人”伊姆丽丝悄悄向后打量了一眼感叹道“rúguǒ不是事先从姐姐大人那里拿了贵宾席的门票的话我们恐怕都进不来了”
　　众人纷纷附和
　　那丫头如今的影响力绝对是无与伦比的啊索菲亚默默地用折扇掩着嘴méiyǒu说话，半晌后才开口道：“以她的名气来说不来个全场爆满的话则会加令人qíguài呢话说回来，你们觉得艾莉希雅会表演shíme样的节目？”
　　“不是说要唱歌吗？”坐在粉红公主身边的威廉疑惑道
　　“你觉得她会是那种规规矩矩按照常理做事的人？别到shíhòu和巴麻美上来弄一段日常向的相声就好了”
　　众人闻言不禁陷入了诡异的沉默
　　不过此时舞台上的灯光忽然亮起、走上前台负责播报的女生说出的话则让大家悬着的心重落了回去：“欢迎各位光临希望之苑今年的校庆活动即将举行的是各个班学生的才艺表演的下午场，请大家慢慢欣赏nàme首先第一个节目是，由魔法系三年A班的代表、整个西大陆所共同的骄傲、比雷亚帝国的女王陛下艾莉希雅?哈里斯给大家带来的歌曲演唱”
　　大厅里立刻响起了山呼海啸般的掌声与呼喊声
　　不过在艾莉希雅出场之后，所有的声音便瞬间戛然而止了倒不是说这丫头又捣鼓出了shíme猎奇的事情，只不过是她的模样实在太惊艳了
　　但实际上她的服饰非常简单，甚至可以说是朴素：只是一件邻家女孩氛围十足的纯白色吊带连衣裙搭配一双粉红色的小巧凉鞋这种样式的服装绝对是烂大街的普通货，méiyǒu任何亮点与出彩之处；然而穿在艾莉希雅身上时却起到了意想不到的效果
　　因为那丫头实在是太美丽了，根本不需要一星半点的妆扮这样一件朴实无华的衣裙，再加上舞台的灯光，正好让女孩那冠绝天下的美得到了最充分的诠释
　　令人惊异的是，艾莉希雅伴随着欢快的节奏所演唱的，竟然是首描述一个情窦初开的女孩偷偷喜欢上了某个少年却总是无法坦率地面对这份感情但又急切地盼望两人的guānxìnénggòu进一步的充满了青涩青春气息的歌曲
　　Sweet_Gift
　　这丫头……不过看样子你们还有很长的路要走呢听到一半的shíhòu索菲亚就yǐjīng猜到了小萝莉的用意，她悄悄向附近虽然是被深深吸引但明显有听没懂的伊利亚瞟了一眼，哭笑不得地暗自摇了摇头
　　而她身边的威廉也是苦涩地自嘲着笑了笑
　　短短的一曲完毕后，终于回过神的众人们方才想起要鼓掌比之前为响亮的掌声顿时响彻整个大厅，至于混杂在其中的“烧死某某人”“某某人去死”之类的不河蟹的杂音，还是让我们华丽地全部无视掉
　　尽管观众们疯狂地要求艾莉希雅再来一曲，但这bìjìng不是金发萝莉的个人演唱会冷汗直流的桂雏菊费了好半天才安抚下现场的情绪，从而méiyǒu闹出shíme乱子，使得其他班的表演nénggòu继续jìnháng
　　不过对艾莉希雅来说，那些都不重要了她内心的想法yǐjīng传达了出去至于那家伙有méiyǒu听懂，反正她原本也没抱任何的希望(未完待续)
第600章给你要的肉
　　在校庆结束后的第二天，平常méiyǒu事情要办的话就从来不会去后山的安琪tūrán于放学后来到了酱油众部的活动室里
　　“有shíme事吗，安琪学姐”怀抱着蕾米在沙发上打瞌睡的艾莉希雅揉着眼睛抬头问道，“前些日子不是才做过例行汇报的么，咋今天又来了呢？难不成是前线出现了shíme麻烦吗？”
　　“不，我今天特意来找您只是为了一些私事”小说“小说章节最快”安琪摸着鼻梁略为不好意思地说道
　　原本还睡意朦胧的金发萝莉闻言立即从双眸中闪烁出耀眼的精光，咕噜一下坐直了身子满脸兴奋地紧盯着面前的少女一声比一声高的询问道：“我想起来了，是指开学时那个帮你完成心愿的约定？nàme安琪学姐在毕业之前你究竟有shíme心愿，是告白吗？是告白？果然就应该是告白才对啊需不需要我把迪比斯从前线调回来让你们俩在后山顶上那株常年盛开的樱花树下见面的？”
　　忠心耿耿的侍卫毫不犹豫地狠狠一记手刀劈在了zìjǐ女王的脑袋上
　　“这的确是大部分少女会选择去做的事情不过虽然您的想法难得普通化正常化了一回，但很遗憾的是我并méiyǒu这种打算”安琪华丽地无视了眼前一大一小两个美女在脸上摆出来的撅嘴委屈噙泪抽泣的恶意卖萌的表情自顾自地说道，“实际上，我是在昨个最后一天的校庆篝火晚会上tūrán间从脑海里冒出这个主意的”
　　“喔，传说中的灵光一闪吗？”艾莉希雅拍了拍脸正色道“那好，你说说看”
　　安琪在众人期待的目光中深吸了口气，定定神后满脸认真地说道：“各位都zhī在附近有水系魔法教师监督的情况下，学院里并不禁止学生使用明火，同时也méiyǒu规定必须用明火来做些shíme”
　　“所以呢？你打算邀请几个好友举办一场小型的篝火晚会？”艾莉希雅狐疑地看着安琪提醒道，“这又不是在野外宿营，再加上pángbiān还有一位教师根本放不开兴致来聊天，很róngyì冷场的”
　　谁想安琪闻言却是摇了摇头：“不，女王陛下我确实是从篝火晚会上得到的灵感可并méiyǒu说一定要办篝火晚会其实，我打算在这个周末弄一次烧烤，你觉得意下如何？”
　　“BBQ么？”小萝莉顿时露出了意外的表情“还真是非常不错的想法呢这样一来pángbiān监督用火的教师也能加入到派对里，到最后大家肯定都会玩得很开心才对说实话安琪学姐，你昨天晚上的篝火晚会是不是和冴子姐姐一起过的？”
　　“咦，为shíme您会zhī？”
　　“很简单”艾莉希雅用一副斩钉截铁不容置疑的表情严肃道“因为这种包含了需要烹饪料理工序的活动绝对不kěnéng是由你想出来的只会是家务万能的冴子姐姐”
　　“轮不到您来这样说我”曾经亲眼见识过好几次金发女王的料理究竟有多么恐怖与猎奇的安琪拼命忍住掀翻小萝莉面前茶几的gdòng大声怒吼道
　　附近的索菲亚轻摇着扇子走上前来打着圆场说：“嘛嘛，都别激动毒岛学姐的想法确实非常不错在硕果累累的金秋于即将告别的校园内和相伴了好几年的同学和朋友举办一场烧烤；大家一边享用美食一边互相闲聊着回忆过去展望未来，在毕业之前留下一份珍贵的温馨记忆……嗯，这样一说gǎnjiào还带有丝丝浪漫的情怀呢艾莉希雅，我们就帮了学姐们这个忙？”
　　“反正闲着也是闲着，再说开学的shíhòu本就答应过安琪学姐要帮忙的，那就定下来好了”艾莉希雅说着低头蹭了蹭蕾米大大的马尾，“高兴小丫头这个周末你有烤肉吃了哟”
　　“呜，烤肉蕾米要”可爱的小丫头瞬间露出了无比期待的表情
　　“嗯尽管期待到shíhòu保管让你放开肚皮吃个够”
　　旁听了许久yǐjīng做好在烧烤会上充当料理负责人心理准备的恰西急忙阻止道：“等一下，这shíhòu难道不是应该教导孩子千万不可以挑食连蔬菜也要一起吃的才对吗？像你这样鼓励女儿吃多肉到底是要闹怎样？”
　　“因为烧烤时最后剩下一大堆蔬菜yǐjīng是约定俗成的事情了，rúguǒ开头时不吃肉到最后绝对吃的méiyǒu别人多啊”艾莉希雅握着拳头理直气壮地做燃烧状，“所以利用zìjǐ是萝莉这个别人即便看见了也不好说shíme的特殊身份尽量多吃些肉根本就méiyǒu错，错的是那些上了餐桌就彻底狂化的吃货们”
　　“对不起，我yǐjīng不zhī该怎么吐槽才好了……”恰西沉默半晌后囧囧有神地如此说道
　　不再理会华丽败退的银发少女，艾莉希雅扭头看向了安琪问道：“nàme学姐，除去我们这一大帮子酱油党外，你还打算邀请几个人？”
　　安琪耸耸肩苦笑了一下：“说实话，我在学院里可以称得上朋友的人并不多因此预定准备邀请的人只有冴子、上次认识的夏目玲子以及刚刚卸任的原图书管理员拉尔雯与其说是我们五年级毕业前的聚会，倒不如说像是你们这群后辈的派对呢”
　　“是么，拉尔雯学姐也要毕业了呀”塞西莉娅闻言不禁伸出食指点着脸颊出神道，“从今以后图书馆里就再也看不到那个成天抱着厚厚的书本到处乱飞的身影了啊”
　　“虽然这的确是一个róngyì让人伤感的话题，但是塞西莉娅，”金发小女王囧囧有神地盯着满脸疑惑的贵族少女问道，“我可以请问一下你去图书馆里查阅的究竟是哪方面的资料吗？”
　　在法比亚诺惊悚的眼神中，他的青梅竹马忽然间很是严肃地坐直了身体：“非常抱歉这是我的私人秘密即便是艾莉希雅我也不能随便告诉你的”
　　【你平日到底在图书馆里构思怎么样猎奇的玩意啊喂？而且像这样不说出来的话反而加让人觉得可怕啊，你丫没看见pángbiān的法比亚诺都快抖成一团了吗？】
　　“咳哼”在对话题将偏离成日常的关键时刻，索菲亚当机立断地用力咳嗽一声将众人的目光吸引了过来“也就是说这个周末的烧烤会yǐjīng决定要开了那这几天我、艾莉希雅、格兰娜和茅儿负责外出采购食材；塞西莉娅、卡琳娜和月歌帮安琪学姐选定具体的场所；男生们到shíhòu负责收集木柴以及摆放桌椅和烧烤架；恰西，你试着把瓦琪丝约上，否则的话即便有巴麻美和毒岛学姐帮忙也很kěnéng会忙不过来bìjìng我们这里有好些个大吃货呢……”
　　李华音莫名其妙地指着zìjǐ的鼻子不解道：“小伊丝先不提，大家宠着她也是应该的但是，我呢？怎么méiyǒu给我安排任务？”
　　索菲亚不禁用扇子掩住了大半个脸：“你啊，还真méiyǒu合适的呢”
　　“哈？少在那里胡说八道了，你该不会是在故意作弄我？”
　　索菲亚叹气：“即然这样那让身为战士的你去和男生们一起搬桌椅如何？”
　　李华音拼命摇头：“绝对不行”
　　索菲亚：“不行是？nàme和我们一起出去采购顺便找机会把艾莉希雅拖进无人的小巷子里给【哔】掉最后笑眯眯地拉着哭哭啼啼的她姗姗返回队伍中你以为我会同意让你这样做的吗？”
　　李华音噎住：“咕呜……”
　　索菲亚：“接下来，和安琪学姐她们在后山寻找适合野炊烧烤的场所时将塞西莉娅或卡琳娜拖进小树林里【哔】上一番，但她们俩的心思仍然对着法比亚诺于是顺带着你也就成为了这家伙开后神兽宫的附赠品从而在杰布坦和法比亚诺之间引发了无比惨烈的修罗场你觉得这个展开怎么样？”
　　李华音哭丧着脸：“我yǐjīng肯定了你绝对是在玩我对不起我错了，还请公主殿下您高抬贵手”
　　索菲亚掩住脸邪笑：“啊啦啦，我还没说完呢，怎么就要停？”
　　红发少女闻言径直窜进墙角蹲下身抱着膝喃喃自语地低声复述“对不起”去了
　　“别理那家伙”艾莉希雅拍拍手令囧囧有神冷汗涔涔的众人回过神道“明摆着是坑还主动往里面跳丫不是圈儿九是shíme总之索菲亚安排的这种分工是比较合理的，大家就按照它去做对了，最关键的监督老师要去拜托谁好呢？”
　　“呜咿，克丽丝导师难道不行吗？”正在给伊卡洛斯撸着毛的茅儿忽然满面惊奇地开口道疑问
　　艾莉希雅忍不住满头黑线的做以手扶额状：“都说了必须是水系法师才行虽然以克丽丝导师的性格一旦她zhī后绝对会不请自来的……”
　　克丽丝拎着酒瓶小菜咬着巧克力棒大大咧咧地出现和大家打个招呼然后毫不客气地坐下开始大吃大喝，不用明说大家的脑海中都yǐjīng浮现出了这副让人五雷轰顶的景象
　　“只有她是绝对不能让其zhī的啊”恰西浑身一抖站起身来抓狂道，“绝、对、不、能我们还是拜托一个稍微靠谱点的老师？”
　　“既然如此，那就去找玛琳老师”索菲亚最后拍板道
　　我是分割线
　　的确就如同安琪所言的那样，周末的烧烤像是艾莉希雅他们的聚会放眼望去在后山一处林间空地上忙忙碌碌的均是三年级的后辈作为主角的安琪等五年级学生仅有用一只手就能数得过来的四个人，看上去就像是被宴请而来的高年级代表yīyàng
　　“啊安琪学姐，你们来了？”艾莉希雅迎上前向四个女生抬手招呼道，“果然就只有这些人吗？”
　　走在安琪身边的毒岛冴子无奈地向好友瞄了一眼：“没办法大家都zhī安琪是你的贴身侍卫，大多都刻意和她保持了距离；而少数那些试图接近她的人则抱有zìjǐ的目的会弄成现在这种情形也是在所难免”
　　【我当然zhī了，这也是我提议帮助她完成心愿的原因所在啊】
　　虽然心里是这么想小萝莉在表面上却是换成一副无节操的模样拍着身材高大的少女的胳膊信誓旦旦地说道：“安心好了，学姐就算你真的因为这种原因没能在学院里找到男朋友，我也绝对不会让你成为克丽丝导师那样的剩女的等今年冬季的海上攻势结束之后，我就为你和迪比斯赐婚”
　　“不要随随便便给别人乱竖死亡Flag啊喂”安琪一把揪住小萝莉的呆毛用力拉扯道
　　“好痛要掉了要掉了”
　　安琪也只是借口转移关于zìjǐ和迪比斯的话题，眼见艾莉希雅拼命捂住呆毛奋力挣扎的可怜小动物模样便心软地松开了她：“不说这些有的没的了女王陛下，非常感激您nénggòu为了我这个微不足道的小愿望而和大家四处忙碌，我真不zhī该如何道谢才好”
　　“嘛在女王和麾下骑士、强者与追随者之前，我们之间的guānxì应该是朋友才对”艾莉希雅微笑着向安琪伸出手道，“在zìjǐ的朋友兼前辈即将毕业之际帮助她完成一个微不足道的小愿望，难道不是理所当然的事情吗？”
　　“是的，艾莉希雅”安琪捂着嘴深呼吸几下平复好心情握住了小萝莉的手道，“谢谢你”
　　小萝莉mǎnyì地点了点头斜过身子向几人的身后望去：“喔喔shíjiān赶得真准玛琳老师也来了呢啊咧，她身边hǎoxiàng还有一个人？惊悚该不会是克丽丝导师，她究竟是从哪里得知……喔，不是她，是苏珊老师吓我一跳”
　　待走到学生们的面前后，苏珊笑着抬起手道：“不好意思，因为昨天和玛琳闲聊时无意中听到，于是我就不请自来了各位不介意？”
　　对于这个待人温柔的召唤系老师众人都有着很好的印象艾莉希雅连忙摇摇头道：“当然不会介意了，欢迎您苏珊老师”
　　眼见所有人都yǐjīng到齐，索菲亚便拍了拍手中的扇子：“那好，就让我们开始孙翔，点火”
　　身为火系法师的少年闻言转身往烤架下面的柴堆里丢了几个火球术，熊熊的火焰立即冒了出来
　　艾莉希雅准备的烤架足有乒乓球桌nàme**ìjìng总共十几号人在这，太小的话绝对会供不应求的系上围裙后，恰西、冴子还有巴麻美齐齐上阵，将无数蔬菜鲜肉海鲜在其表面密密麻麻地铺了一层
　　瓦琪丝因为今天有预定所以婉拒了恰西的邀请，不过早已结过婚的苏珊老师却是做得一手好菜正是由于她偶尔的帮忙，才méiyǒu出现熟的吃光了生的还没好的尴尬局面
　　恰西附近的几块牛肉yǐjīng被烤好了，从那诱人的焦huángsè表面上散发出了浓浓的香气，瞬间吸引了无数饿狼般的目光就在银发少女缓缓地伸出钳子犹豫着是不是应该先给zìjǐ的恋人夹一块时，一个精致小巧的瓷盘被递到了她的面前
　　“肉肉”被艾莉希雅抱在怀里的蕾米抬头睁着一双闪亮亮的充满期待的大眼睛举着盘子用她特有的口齿不清的甜腻嗓音看着恰西说道
　　肉你妹啊，你那小肚皮里都装进去几块牛肉了？给我吃蔬菜啊岂可修虽然很想这么吼但考虑到小丫头下一秒就会哭出来从而引起某个帝国女王不愉快之后，恰西果断满脸堆笑着将目光移向了艾莉希雅：“我说，艾莉希雅，你不管管zìjǐ的女儿……”
　　“唔？”嘴里塞满了由pángbiān托着盘子的伊利亚细心喂给她的食物的艾莉希雅闻言扭过头来不解地瞅着满头黑线的恰西做疑惑状
　　“你们这fǎngfó餐桌上妻子在照顾女儿丈夫则在给妻女喂食的婚夫妇才有的级闪光弹是要闹怎样啊喂？”恰西狠狠将手中的夹子摔到pángbiān的食材盘里抓狂道，“茅儿呢，那个号称是正宫的天然呆呢？赶快给我出来捣鼓修罗场呀”
　　“呜咿？”伊利亚另一边明显也是同样被少年喂了满嘴食物的茅儿鼓着可爱的包子脸歪过头略带qíguài地看着瞬间浑身无力的恰西颓然扶住pángbiān孙翔伸过来的胳膊的情形做迷糊状
　　站在伊利亚对面的法比亚诺满脸钦佩地隔着热气腾腾的烤架冲他竖起了大拇指然后mǎshàng就被塞西莉娅和卡琳娜在肚子上一人一拳揍到桌子下面去了
　　而另一方面，由于méiyǒu得到期待中的反应，蕾米漂亮的双色眸里不禁蒙上了一层水汽，用被人冷落后委屈而又可怜似乎随时都会哭出来的声音颤抖着继续举着盘子说道：“肉肉”
　　“好的，给你要的肉……”被彻底打败的恰西囧着脸给小丫头的盘子里夹了一块牛肉说，“不过下次记得一定要吃蔬菜啊”
　　“嗯”(未完待续)
第601章冬季来临之前的报告
　　在无忧无虑的日子里，shíjiān总是过得很快当遍布学院的众多树木那金huángsè的叶子纷纷随着寒风飘落到地面上的shíhòu，作为希望之苑年底大关的期末考试，也眼看着即将来临了
　　对艾莉希雅来说，这种考试随便应付一下便能tōngguò因此从来不需要复习的小萝莉便成为酱油众部里最悠闲的那个人，过上了每天抱抱女儿摸摸妹妹蹭蹭姬友调戏调戏男生的无节操生活本来应该是这样没错的，但事实证明，那只不过是妄想罢了”小说“小说章节最快
　　还是随便用一叠文件就能轻易粉碎的那种
　　“呃，女王陛下请问我是否做了shíme令您不开心的事情？”刚刚推开酱油众部的房间门便被坐在沙发上抱着似乎永远不会长大的小女儿给她读一本内容据说是某邪气眼哥特萝莉变身成马猴烧酒利用其无比强大而恐怖的受到诅咒的力量弑神屠魔顺带拯救shìjiè的轻小说其他人虽然zhī这样是不对的是要毁童年的但由于忙着复习便纷纷对她选择了无视的艾莉希雅给狠狠死瞪着不放的安琪忍不住汗流浃背小心翼翼地询问道，“还是说我打开门的方式不对？”
　　“你还不如直接踹门进来呢”艾莉希雅没好气地撇着嘴说，“那样的话便像是传说中的日常破坏者了”
　　不zhīzìjǐ究竟踩了shíme地雷的安琪只得摸着后脑讪笑不已
　　心里很qīngchǔ安琪绝对不会在毕业考试之前这段非常宝贵的shíjiān里不去抓紧复习反而专程跑来和zìjǐ等人玩日常的艾莉希雅合上了手里的书，将已然听故事听得睡着的蕾米放到pángbiān安顿好后凝神道：“OK安琪学姐到底是shíme事情？nénggòu让你不惜放弃复习也要来找我，应该是前线出现状况了？”
　　正在埋头于书本间众人们闻言不禁抬起头露出了关注的神情
　　“的确是这样没错”安琪取出怀中的文件展开道，“弗朗西斯提督在报告中提到自从10月底开始，在哀嚎海湾以及附近几个被联盟掌控的基地的zhōuwéi海域便陆续发现了很多次黑暗帝国的战舰这些都是度极快的小型舰，目的很明显是在侦察虽然截至目前为止对方并méiyǒu发起过任何进攻，但提督相信这只是暴风雨前短暂的宁静，他希望女王陛下您能在西大陆本土准备好足够的战舰，以便随时对前线jìnháng支援”
　　“驳回”
　　“咦？”被tūrán打断的安琪惊得连文件也掉落在了地板上，“女王陛下您刚才说的shíme？”
　　“我说的是‘驳回’，有shíme意见吗？”艾莉希雅双手抱怀着翘起腿靠在沙发背上道
　　“不不不，请等一下”连思路都来不及整理qīngchǔ的安琪略显混乱地说道“大战眼看就要来临，此时若不做好准备的话，等到万一联盟的舰队被击溃的shíhòu再后悔可就来不及啦”
　　和众人一起坐在桌边复习的索菲亚放下了手中的鹅毛笔，拿起附近的折扇打开后轻轻在胸口摇了两下道：“嘛我倒觉得艾莉希雅的做法很正确换成我也会这样的因为安琪学姐你也zhī，虽然如今联盟yǐjīng成功消化了一部分黑暗帝国的水下战舰技术，但不要说自主创了、就连仿制也还有着很大的距离所以我们的舰队仍然是以水面舰只为主，而这种战舰在暴风雨的影响下机动性则会大打折扣”
　　艾莉希雅点点头在pángbiān接口说：“现在联盟在远海实际控制的海岛基地很少，所以暂时还看不出shíme待到在哀嚎海湾附近击败敌军的来犯舰队之后，我们肯定会展开大规模的反攻到那时，水面舰只在暴风区内航慢、耗能高、易损坏的缺点便会如瘟疫般猛然在整个舰队内部爆发开来航慢导致贻误战机，而耗能高则加重了补给的负担易损坏是增加了战舰在战斗中的不稳定性除非远海的暴风tūrán停止，否则的话我并不打算建造的水面舰只也不会让现有的舰队过度深入敌方区域那不是反攻，而是联盟在变相的消耗zìjǐ”
　　经过二人的解释安琪总算是míngbái了原因：“原来如此，您的用意属下míngbái了不过即将开始的哀嚎海湾战役又该怎么办？万一舰队被击溃的话……”
　　“三艘空中战舰，外加尤拉的深海蛟龙rúguǒ对方拥有那种nénggòu打败他们的强大武力，我们即便把匆匆建造出来的不光上面的设备就连船员也yīyàng是无比崭的大菜鸟级战舰所组成的舰队派过去也起不了多大作用，只是纯粹的送人头而已”艾莉希雅浑不在意地挥了挥手端起面前的红茶道，“而且我估计对方短shíjiān内不会展开攻击，多半会等到放寒假的”
　　“……请问这是您从作者一贯以来所秉承的‘坏人总是挑你放假的shíhòu跑出来四处捣乱于是被正巧路过的你揍成猪头’这种让人无语望天的王道展开里所推测出来的吗？”
　　正在抿茶的小萝莉径直将红茶喷到了对面的墙上
　　努力清理完呼吸道的艾莉希雅深深吸了两口气后果断冲面前的侍卫竖起大拇指道：“安琪学姐，你总结得实在太精辟了”
　　“不，这只不过是随便一个明眼人都能看出来的梗”
　　“但是呢，这次我想敌人应该不是在作者的安排下特意来配合我的”艾莉希雅说着脸色却忽然阴沉了下去，“因为他们的战役目标之中极有kěnéng包括击毁或击坠苍穹火凤从而击杀或俘虏我这一条虽然不zhī对方究竟准备怎么做，但rúguǒ是他的话，没理由会不在我脱离护卫驾机出击的shíhòu捣鼓些shíme……”
　　尽管小萝莉后面的声音越来越小最后变成了喃喃自语索菲亚仍然听得非常qīngchǔ，她立即急切地问道：“等等，艾莉希雅听你刚才话里的意思你是不是掌握了某些特殊的情报？”
　　“嘛，是有nàmeyīdiǎn，但也并不是十分确切”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇说，“我méiyǒu任何证据，不过心里总却有nàme一种预感这次我们将要面对的敌人绝对非常棘手，任何微小的疏忽都会造成不可挽回的败局”
　　索菲亚不禁露出了很意外的表情：“啊啦啦，虽然你平常在认真作战时从来都很重视敌人但我还是第一次看到你如此肯定某个人呢说说看，你心中估计的那个假想敌是谁？”
　　“实施侵蚀占领整个泰兰米尔、捣鼓出飓风阻断三块大陆之间的航海联系这个庞大精密气势恢宏的作战计划从而花费数百年的shíjiān确立了魔族咄咄逼人的战略优势的乌尔里克，又或者是他麾下的军师就是我们这一次的对手”
　　酱油众部房间里的空气瞬间凝固了
　　尽管艾莉希雅说过这个智多近妖的家伙只不过是她的假设，事实上也许并不存在；而且至今也的确méiyǒu任何证据nénggòu证实小萝莉的假想然而她关于当初魔族如何行动的推测实在是太符合事实了，根本找不到半点破绽和疑点，简直就像魔族真的是按照她所说的计划那样行动进而造成如今这种局面似的不禁让人感到一阵汗毛倒竖
　　因此哪怕再不愿意众人也在潜意识中产生出了这样一个rúguǒ不是某只金发萝莉横空出世便要险些征服西大陆的身材矮小脸上总是布满了邪恶奸笑的高智商老恶魔的反面形象
　　作为会二段变身的最终BOSS或者看守通往最终BOSS房间的门口处的二号BOSS实在是再合适不过了……
　　咳咳，言归正传
　　索菲亚闻言沉默了半晌后紧盯着艾莉希雅严肃地问道：“你确定？”
　　“确定你不要管我是如何猜测到的，总之这回敌人yǐjīng在绝大部分人不知不觉的情况下将他的爪子伸到了我们面前”艾莉希雅轻轻抓着头皮叹了口气说，“嘛，各位也不要太紧张那家伙的目标只有我，rúguǒnénggòu在战役中设计将我干掉或者掳回去的话，无论是比雷亚帝国还是成立不久的联盟都会陷入暂时性的混乱，到那时黑暗帝国的侵略战争就会变得非常róngyì所以我只要小心点就没问题啦”
　　就连一向不怎么在这种事情上发表意见的恰西闻言也忍不住插口道：“等一下艾莉希雅你是说敌人发动战役的真正目的只是为了击杀或者俘虏你吗，舰队间的战斗反而是次要的吗？”
　　“rúguǒ牺牲一支舰队就nénggòu换取对方jīngshén领袖的项上人头进而使得敌方阵营从此一蹶不振的话我也会毫不犹豫这样做的”索菲亚用折扇半掩着嘴冷冰冰地沉声道，“艾莉希雅如今对于整个西大陆的人而言究竟代表着shíme样的含义，恰西，我想作为平民的你应该是最qīngchǔ的你能想象当民众听闻她战死沙场或者被敌人俘虏之后的情形吗？”
　　恰西顿时狠狠打了一个寒颤
　　“都说了不要担心啦”艾莉希雅在pángbiān连连摆着手劝解道，“既然我都yǐjīng推测出了敌人的打算，自然会小心应对的大不了我待在克莉丝嘉号上哪都不去就是”
　　“虽然是这么说，但你绝对又在打着用zìjǐ做诱饵歼灭或者击溃敌方舰队的主意？”索菲亚斜过一双美目瞅着尴尬不已的小萝莉鄙视道，“打了这么长shíjiān的交道，谁不zhī你是怎样的性格？敌人既然想要吃掉你，你肯定会盘算着利用这个机会吃掉对方的舰队，哪怕以身犯险也在所不惜bìjìng尽管有三艘空中战舰以及两件神器级兵器，联盟在战舰的总体技术上仍然要落后于黑暗帝国，在这里尽kěnéng摧毁敌军战舰的话会让之后的反攻加轻松我说的可对？”
　　“呀哈哈，伊卡洛斯你快看，窗外的月亮好圆呢”
　　“Master，现在是白天”空之女王méiyǒu理会小萝莉试图转移话题的努力认认真真地回答道
　　“我去稍微配合一下会死啊？”艾莉希雅没好气地摸着鼻梁说，“嘛，你们真的不用太担心到shíhòu我绝对会武装整齐了才上阵的就算他们真有那本事把苍穹火凤给打下来，不是还有水银灯和伊卡洛斯跟着我么？何况我zìjǐ也能飞，只能待在水下的对方根本不kěnéng抓住我的啦”
　　“……说起来你身边能飞的妹子还真有不少”索菲亚忍不住捂住脸满头黑线道，“就连神族都在天上被你打败了，这世上可以在天空中抓住你的人恐怕一个也méiyǒu了呢我míngbái了，那你去注意别在众目睽睽之下被主炮兜头命中机体来个凌空爆炸接着以炭黑鸟人的模样从火光中出现就行”
　　安琪用力咳嗽一声打断了pángbiān满脸疑惑的伊姆丽丝打算追问“为何称呼姐姐大人为鸟人”的举动，翻着文件继续道：“nàme接下来的是一则好消息地精族长阿拉德大人发来报告说他们yǐjīng完全掌握了能量压缩武器的相关技术，目前制作出yīyàng成品jìnháng了测试……”
　　“让我猜猜”艾莉希雅抬起手抢着说，“那个山寨品在穿透巡逻艇级别的护盾后就过载爆炸了？”
　　“不实际上当时它的第一次试射根本就méiyǒu打出来”安琪看着手中的文件囧囧有神地说道，“事后查明是某个粗心大意的地精将线路接反了紧跟着第二次也méiyǒu取得成功，因为打算图省事地精们便méiyǒu换那根接反的线路只是将它接回正确的dìfāng后就匆匆忙忙地jìnháng了试射于是，早已受损的线路直接烧掉了”
　　索菲亚走上前来拍着囧囧有神五雷轰顶的艾莉希雅的肩膀安慰道：“想开点艾莉希雅至少他们méiyǒu把那玩意捣鼓成魔晶炸弹进而摧毁整个研究所”
　　“摧毁你妹啊他们今后若是敢再这么玩的话老娘回去非扒掉他们身上的皮不可”满脸抓狂的小萝莉用力跺着脚大发雷霆道“只不过是因为战争所需才刻意在军事研究项目上投入了多的预算，那群矮冬瓜竟然敢明目张胆地随意挥霍我拨给他们的资金？看样子我有必要好好在他们面前抖抖S了呢”
　　远方的阿拉德忽然没来由的浑身一寒
　　“那个，女王陛下”安琪悄悄抹去额头上的冷汗小心翼翼地提醒道，“我之前应该说过这个是好消息的？”
　　“啊，的确是呢那难道地精们的第三次试射成功了？”
　　“是的，而且相当成功”安琪说着不禁露出了欣喜的微笑，“阿拉德大人在报告中说，型的能量压缩武器是按照副炮的标准来设计的即便如此它也在不到五分钟的shíjiān内tōngguò连续射击穿透了护卫舰级别的护盾虽然看起来还有可以继续改进的余地，不过就这样直接装配在战舰上也没shíme问题”
　　艾莉希雅闻言顿时从暴怒变成了兴奋的表情：“太好了让阿拉德立刻着手jìnháng主炮的设计争取在冬季正式来临之前于哀嚎海湾的基地内就地换装一部分的战舰”
　　“他yǐjīng在这么做了不过女王陛下，让少部分的战舰轮换着返回西大陆jìnháng换装不是有效率吗？”
　　小萝莉竖起食指轻轻摇了摇：“不行如今哀嚎海湾肯定处于敌军的严密监视下，这shíhòurúguǒ撤回部分战舰导致基地守备力量下降的话，指不定就会被乌尔里克或者他的军师抓住机会从而反抢回去，甚至发动突袭捕获尤拉和深海蛟龙那样的话我们便会未战先输，这个险无论如何也不能冒”
　　“原来如此”安琪点点头表示míngbái，“我要报告的事情就这么多了请问您还其它shíme指示吗？”
　　“méiyǒu”艾莉希雅说着冲少女骑士招了招手，“别忙着走，安琪学姐虽然zhī临近毕业你有很多的事情要处理，但既然难得跑来这里一次，坐下来喝杯茶再闪人也不迟？”
　　安琪并未推辞，找了张空椅子坐下来后，附近的巴麻美很快为她送上了一杯红茶
　　“怎么样，安琪学姐眼下yǐjīng是11月的中旬，你的毕业考试准备得如何了？”结束了正事的艾莉希雅重换回那张毫无礼仪可言的无节操表情把女儿抱进怀里问道
　　“啊，没啥问题，我有着绝对的信心”
　　“不过shíjiān也真快呢，一转眼你都要毕业了”小萝莉忍不住轻声感叹道，“话说回来，学姐你毕业后打算做些shíme？”
　　“做shíme？”安琪顿时满脸的莫名其妙，“当然是做您的近卫骑士团长了”
　　“……你就不能稍微有点‘毕业之后我想去当个自理能力为零的少女画家’又或是‘做个周游大陆的游吟诗人’之类充满浪漫诗意的想法吗？再不济‘认认真真地工作然后找个好人嫁了’这种现实点的想法也行啊喂”(未完待续)
第602章关于未来的展望
　　关于毕业后zìjǐ想要做些shíme，安琪还真的从来méiyǒu考虑过这种事在少女看来，身为艾莉希雅的近身侍卫，在希望之苑内学有所成后她只要掌管好小女王的近卫骑士团保护这只绝美的金发萝莉免受各种刺客色狼怪盗萝莉控以及有着严重妹控倾向的洛克利浦亲王殿下没日没夜的骚扰就行了；至于zìjǐ是否就准备在这个岗位上干一辈子、又或是离开艾莉希雅的身边到大陆各地去闯荡，安琪压根连在梦里都méiyǒu想过”小说“小说章节最快
　　因此当那天zìjǐ的女王以没心没肺的态度随意提出这个问题后，安琪不禁陷入了很长shíjiān的迷茫之中
　　这种状态肯定不适合做考前准备，幸亏少女的好友毒岛冴子很快便发现了安琪的异常，经过提醒后她暂时将迷茫藏在了心底，开始全力备战即将到来的毕业考试
　　一切都如同艾莉希雅所预料的那样，黑暗帝国确实méiyǒu在哀嚎海湾附近发动任何袭击，看上去很是风平浪静然而当弗朗西斯命人将兰迪他们逃亡时所乘的那艘小型舰修复并派出去jìnháng了一番侦察后，却发现敌人从三个方向上把他们给包围住，完全就是副随时nénggòu开打的架势
　　对方至今仍然按兵不动的理由，除了等待他们zìjǐ的决战兵器到位这一条之外，也只剩下艾莉希雅那关于敌人打算把她zìjǐ干掉所以会等到寒假才动手的猜测了
　　总而言之，如今的前线虽然大战一触即发但实际上在作为敌军战役目标的艾莉希雅亲自抵达哀嚎海湾之前多半是打不起来的因此从那天之后，安琪便再也méiyǒu收到过任何从国内转发而来的有关前线的报告，她迎接考试的准备也未曾受到半点打扰
　　五年级的毕业考试要比其他年级的期末考提前整整一个星期这倒不是学院在故意刁难只不过作为毕业生，他们考完试后还要补考rúguǒ没tōngguò的话、收拾行李、拍纪念照、两情相悦的少男少女互相告白、和纠缠了好些年的宿敌一决胜负、参加无比庄重而激动人心的毕业典礼……而且，希望之苑还会在寒假的前一天对外开放举办传说中的人才会，每年都会吸引大量的各方势力与组织前来挑选拉拢人才，为zìjǐ的学生在人生的旅途上送上最后一把助力
　　嘛，这个惯例毫无疑问又是雷兹大师的主意
　　“所以说昨天才全部考完的你接下来应该忙才对，那跑我们这儿来又究竟是为了shíme？”坐在酱油众部房间内沙发上的艾莉希雅盯着面前刚刚落座的安琪无语道“闲得无聊就去和冴子姐姐单挑顺便做个了结啊”
　　“这个我今天清晨yǐjīng和冴子在操场上比过了”安琪说着非常诚恳地冲小萝莉低下头大声道，“很抱歉，女王陛下请恕属下无力最后仍然无法击败对方但请您放心，作为比雷亚帝国近卫骑士团长的我绝对会以这次惨痛教训，举一反三，让所有的团员引以为戒警钟长鸣杜绝类似事情再次发生的”
　　“道歉有用的话还要警察做shíme，而且到底打算怎样吸取教训完全méiyǒu提到？你这让人莫名其妙兼无语望天的认错是天朝男足管理机构的公开道歉信吗？”
　　安琪讪笑着挠了挠头叹了口气道：“没办法，冴子的动作实在太灵活了，我完全跟不上她的节奏不过直到最后她也没能打破我的防御，因此我们是以平手收场的”
　　【这世上能正面打破你那极品盾所构成的乌龟壳的人也没几个……】
　　艾莉希雅挥挥手示意不再继续聊这个话题：“nàme安琪学姐，你今天下午只是专程过来道歉的吗？”
　　“呃，当然不是”安琪闻言急忙摇了摇头，“事实上关于上次您所提到的在毕业后有shíme打算那件事，我是特意来想要向您征询一下意见的”
　　“哈？这种事zìjǐ决定不就好了干嘛要去问别人？喔，对不起，人家不是故意的”艾莉希雅先是向zhōuwéi被zìjǐ的惊叫声打断了复习而火冒冒的众人歪头笑着卖了一下萌，平息众怒后才转头看着安琪认真道，“rúguǒ只是参考还没shíme，若是让我替你想的话，你现在就可以回去了”
　　“说的也是呢”安琪轻轻捏着鼻梁感叹道，“老实说就算眼看着mǎshàng要毕业了，我心里也méiyǒu任何实感，总觉得hǎoxiàng平时那样考试结束后在寒假时回家过年第二年春天又能继续来学院似的让现在的我去考虑将来的事情，gǎnjiào有些困难啊”
　　【我能理解虽然心里有这种gǎnjiào，但理智却总在时时刻刻提醒你从今以后的人生就不会再是这样子单纯的了对前途的彷徨、迷茫、无助、恐惧还有zìjǐ熟悉的同学们即将各奔东西的空虚、寂寞与伤感，rúguǒ不是心理素质tèbié好的人经常会在毕业前陷入这种境地里呢】
　　艾莉希雅张了张口，最后忍不住狠狠咂了一下说：“只是区区的毕业就让你六神无主了，这rúguǒ将来哪天我tūrán给你和迪比斯指婚的话你岂不是要闹一出连夜外逃接着在人生的旅途上碰到无数充满了NTR和拯救shìjiè的奇遇从而心境渐渐成长起来最终与迪比斯喜结良缘过上了每天两次有时三次的性福生活的欢乐向轻小说中才会出现的王道展开了吗？放轻松心情努力向前走，少女未来是充满各种无限kěnéng性的，迈过这道坎后你会发现，眼前的道可路是非常宽敞的呢”
　　“我承认您说的确实很有道理”囧着脸满头黑线五雷轰顶的安琪盯着艾莉希雅歪着嘴角说，“但能否请您不要在那张稚气未脱的绝美萝莉脸蛋上摆出一副‘我是过来人’的老气横秋的表情说出如此极具人生阅历的台词来？会让人三观尽毁的啊有木有？”
　　“……”
　　“对不起我下意识的就忍不住吐槽了”安琪在几近石化的小萝莉眼前挥了挥手让她回过神道，“您说得对，我很害怕即将到来的毕业总觉得从今往后所有的一切都会发生翻天覆地的变化似的而且一旦离开学院，我就无法待在您的身边，也无法和大家见面了好不róngyì才和大家成为了聊得开的朋友，我……”
　　因为两人的对话而无法专心复习的索菲亚干脆扔下书籍，走到她们附近坐下加入到了交谈中：“其实这并méiyǒushíme好担心的，安琪学姐就算不能见面，你还可以写信啊我们之间的情谊绝对méiyǒunàme脆弱不会因为相隔异地就淡忘断绝的而且，你也不用太过在意其他人一段shíjiān不见就连对方的名字都想不起来的家伙，真的能算是朋友吗？真正的朋友有几个便足够了”
　　“是的，谢谢您公主殿下，我心里yǐjīng轻松了许多”安琪长长的出了一口气重看向艾莉希雅下定决心地说道，“那个女王陛下我希望您nénggòu批准我辞去比雷亚帝国近卫骑士团长的职务”
　　“嗯准了”
　　也许是被小萝莉不假思索的回答给惊呆了，好半晌后安琪才满脸不确定地摊开手道：“咦，啊咧？是我听错了还是您理解错了我刚才的话？我可是打算辞去骑士团长的职务耶像您这样一边随意用银质耳扒挖着耳朵一边漫不经心地回答真的没问题吗喂？”
　　艾莉希雅轻轻吹了吹耳扒微笑着道：“因为安琪学姐你是那种性格非常严谨认真的人，nénggòu做出如此重大的决定你肯定yǐjīng事先经过了充分的考虑对？nàme学姐，你在毕业并辞去职务后究竟打算做些shíme呢？”
　　“应征迪比斯学长的……那支部队叫shíme来着，海军陆战队？”
　　瞅了面前的少女好半天后，艾莉希雅忽然撇过脸伸出手掩着嘴唇卷起舌头用很古怪的音调说道：“有一腿”
　　“你是长着白色羽毛翅膀的飞天小蓝猫吗？”索菲亚用力在小萝莉头顶拍了一扇子喝道
　　“咪呜，谁叫安琪学姐说的nàmeróngyì让人产生有关的联想呢？”艾莉希雅捂着脑袋委屈地泪目不已继而转头看向少女骑士正色道，“可以说说你是怎么想的吗学姐？”
　　安琪微红着脸伸出手揉搓着额前的刘海喃喃道：“虽然这段shíjiān我和迪比斯学长因为某些事情擦出了一些火花，但我们的guānxì并méiyǒu发展到女王陛下所期望的那种程度我zhī您说的赐婚只是在开玩笑，可万一传到别人耳里很róngyì被误会，以至于最后弄假成真的所以我想要去学长的身边，经过仔细的观察和相处弄qīngchǔ他究竟是怎么样的人、以及我zìjǐ心中究竟对学长是shíme样的想法”
　　“原来如此，很合理”艾莉希雅闻言点了点头说，“对不起，我开玩笑的shíhòu总是有些没分寸，给你造成困扰了真是非常抱歉nàme你就尽管去前线，安琪学姐在那里得出最终的答案后再告诉我，rúguǒ是goodending的话我会非常乐意正式为二位赐婚并献上祝福的哟？”
　　“这八字还没一撇的？”安琪无语地讪笑道，“不过在我离开后您有合适的继任人选吗？”
　　“当然有，华音不就是么？”在众人惊悚的注视中，满脸无节操的小萝莉竖起食指理所当然地说道，“让她天天去和一大帮子肌肉男亲密jiēchù的话肯定会非常有趣呢而且貌似杰布坦那家伙听见这则消息后的反应也可以稍微期待一下”
　　为迎接期末考试而和同学们一起被导师留在操场上奋力挥洒汗水的红发少女忽然没来由的打一个寒颤
　　我是分割线
　　事实证明艾莉希雅关于让李华音去当骑士团长的说法只是在开玩笑，她很快就从骑士团的成员内物色出一个年轻有为的少年作为继任然后让他趁着安琪还未撂挑子之前去费尔大叔那里锻炼两天，并美其名曰实习
　　很qīngchǔ在那位认真负责严厉苛刻的大叔手底下修行究竟有多么水深火热痛苦不堪的安琪非常怀疑那个兴冲冲前去报到的少年回来后还是不是人形
　　但她如今却没那份闲情去关心后辈的死活就在今天毕业考试的成绩出来了，安琪对各项优异的评价并不关心她只是盯着成绩单底部由导师所写的评语的最后一句“恭喜毕业”而忍不住愣了神
　　“怎么了，安琪？”同样取得了优异成绩的毒岛冴子见状不禁走到好友身边qíguài地问道，“为shíme在发愣，该不会有哪里不合格？我记得你当时明明发挥得很好啊”
　　“不不不，我自然全部tōngguò了”被惊醒的安琪连连摆着手说，“只是冴子，在看见导师评语末尾的那句恭喜毕业后我心里不禁一阵感慨万千啊”
　　御姐气质爆表的紫发少女闻言理解地点了点头：“是呀，记得以前每年这个shíhòu都是用祝福和憧憬的目光看着一届届的前辈毕业，没想到今年却轮到zìjǐ了呢shíjiān过得真快一转眼yǐjīng五年了，总觉得刚刚入学那天的事情fǎngfó就发生在昨天似的”
　　“啊，没错”安琪抬头仰望着天空中的洁白云朵和蔚蓝苍穹tūrán开口道，“呐冴子陪我在学院内随便走一圈好么？”
　　“毕业前的最后参观吗当然好了”
　　肩并着肩的两个少女沐浴在深秋的阳光中走过了这座留下了无数珍贵回忆的让人倍感亲切的学院
　　从当初挤满了前来求学者的学院大门、到大门后面测试学生素质的广场；从见证了两人第一堂课就确立下彼此间的竞争guānxì的操场、到操场上她们不zhī在其表面对战过多少次的小型擂台；从每天中午下课后就会变成jīliè马拉松赛场的通往食堂的道路、到道路两旁成就了无数对情侣也见识过无数张好人卡的小树林；从天天开饭shíjiān惨烈得如同战场般的硕大食堂、到食堂后面随时都能看见忙碌不已的员工们身影的货仓；从武技科学生很少去的教学楼、到教学楼里相比之下少能看见其人影的上任学生会长原本应该所待wèizhì的学生会房间；从每年都会遭到“万人攻略”的女生宿舍、到弄湿过无数男生的玛琳老师丢弃在攻略战中被冰冻住的倒霉蛋们的湖泊；从自当塞西莉娅入学后便再无人敢接近的炼金实验室、到每次去第一件想到的事情不是要查阅shíme书而是飘在半空中的拉尔雯会不会走光的图书馆；从基本上无人问津的后山、到后山脚下那个奇葩的节操和下限丢了满地的酱油众部活动室……
　　明明每一处dìfāng都是nàme的熟悉，如今看来却有了一种非常怀念的gǎnjiào
　　“就要毕业了啊”从空无一人因为现在是其他年级的上课shíjiān的旧楼里走出来后，安琪抬起手遮着阳光仰头望着天空说道，“还真是有些不舍呢”
　　“这也是修行的一环呀”冴子在pángbiān做着同样的动作说，“在这里学习到的知识、以及经历的所有一切都将成为驱使着我们在未来继续前进的力量话说回来安琪，你毕业之后果然是要去当那个小女王的近卫骑士团长吗？我总觉得这样会浪费了你的实力”
　　“事实上我也是这么想的，因此前些天便向女王陛下递交了辞呈要求去前线”安琪说着忽然苦笑着摇头道，“没料到女王陛下她居然随随便便的就答应了”
　　“是么那我们将来很有kěnéng会在战场上见面呢的”冴子遥望着天际出神道，“你zhī我是罗兰帝国的名门武家出身家族里的人都希望我nénggòu回去继承家业但负责统领一个庞大家族的人才不是真正意义上的武者，我心中渴求的乃是生死一线的残酷战场，只有在那里才能让我的武艺得到进一步的升华”
　　“难、难道说……”
　　“是的，我会志愿加入联盟的部队，在泰兰米尔还有遥远的绝望之地上留下zìjǐ精彩战斗的痕迹”
　　看着面色坚定的好友，听着她那斩钉截铁的语气，安琪不禁微笑着向对方伸出了手：“既然如此，我很期待将来nénggòu和你并肩作战”
　　“嗯，我也是愿那一天可以早点到来”冴子说着露出了一丝邪邪的笑容，“我的宝刀yǐjīng迫不及待的想要痛饮恶魔们的鲜血了呢”
　　“冴子，你的角色形象坏掉了……”冷汗涔涔的安琪忍不住小心翼翼地提醒道
　　“没guānxì，那只是表面上故意装出来的，你又不是不zhī”(未完待续)
第603章毕业典礼上的奇袭
　　希望之苑今年份的课程yǐjīng全部结束了，在让学生们拿着成绩单回老家过年之前，必须先举行毕业典礼送别这一届的毕业生
　　毫无疑问，毕业典礼是在大礼堂里举行的，每年这个shíhòu都不例外
　　在克丽丝的带领下进场并在靠后的wèizhì入座后，艾莉希雅忍不住站起身打量着前排自言自语地感叹道：“不知不觉间我们在毕业典礼上的座位yǐjīng从最前排换到后排了呢，明年就是最后排，而后年则méiyǒu咱们的座位了……呜，想想就觉得好吓人的说”小说“小说章节最快”
　　“你够了”坐在小萝莉身边的索菲亚轻轻拉着好友的裙边示意她在被克丽丝注意到之前坐下来，“现在就为毕业而烦恼未免也太早了，你还是做好大量的准备来应对剩下的两个暑假和寒假里将要出现的各种麻烦”
　　“不要把敌人说得hǎoxiàng是夏天里的蚊子和冬天里的老鼠yīyàng，那种赶不尽杀不绝的gǎnjiào会让人头疼的”闻言不禁囧囧有神的艾莉希雅顺从地坐下道，“往后究竟会有怎样的发展我不zhī，但眼下有一场大规模海战mǎshàng就要爆发倒是真的今天参加完毕业典礼后，我明天便会启程前往哀嚎海湾黑暗帝国那些家伙真有耐心，弗朗西斯报告过对方yǐjīng在附近于三个方向上聚集了数百艘战舰，却愣是窝在漆黑冰冷的海水中méiyǒu半点动作看样子rúguǒ我不出现的话，对方是不会主动展开行动的呢”
　　索菲亚打开扇子半掩着嘴小声沉吟道：“因为我们的补给舰队都是由水面舰只组成的在航行时会受到飓风的影响导致出现各种损耗；而对方却méiyǒu这种顾虑，rúguǒ他们在附近还有其它基地的话，是可以长shíjiān停驻拖得越久对我们的后勤越不利而等到战役开始时若后勤出现了问题则是绝对致命的，所以敌人并不急啊但是艾莉希雅，届时让尤拉驾驶深海蛟龙上阵真的不要紧吗？要zhī……”
　　“果然被你发现了呀”艾莉希雅抬起手虚压两下阻止了粉红公主继续说下去，“没guānxì，尤拉她本人绝对méiyǒu任何问题，我可以保证而且你不认为rúguǒ好好利用一番的话这将会是个绝好的机会吗？”
　　“对zìjǐ的计谋太过盲目自信的话会倒大霉的哟”索菲亚合起扇子不轻不重的在小萝莉头上拍了一下，“还是小心稳妥些比较好”
　　艾莉希雅随手摸了摸脑袋上并不存在的肿包笑着说：“那当然我yǐjīng事先留了后手的”
　　就在两人小声谈话间，穿着一声样式肃穆的古典黑色魔法袍的霍华德拖着长长的胡须走上了主席台，轻轻在麦克风上敲了两下测试过音量后悠然开口道：“咳咳看样子大家都yǐjīng聚齐了那就开始首先，恭喜各位成功tōngguò了年底的考试，你们可以安安心心地拿着成绩单回家过年了当然rúguǒ有哪位美丽的姑娘可怜我这孤苦伶仃的老头子而自愿留下来陪伴我的话，则好不过了……”
　　“啊是么？那亲爱的曾祖父就让您风华正茂举世无双的曾孙女好好在这个寒假里陪伴在您身边尽尽孝道”
　　霍华德的脑门上立即如小溪般滑下来无数冷汗，整个额头也瞬间变成了铁青色，宛如生锈的机械魔偶那样僵硬地转过脑袋看向了后方：“呃，克丽丝，我亲爱的小甜心你不是应该在台下的吗？”
　　“因为我早就猜到你个色老头会玩这么一出的啊”
　　在全校学生的强力围观下半点面子也不给的克丽丝果断毫不客气地上前一步用胳膊勒住了霍华德那表面好似树皮的脖子五感灵敏的艾莉希雅甚至在隐约间听到了细微的咔嚓声直勒得院长大人拼命伸出双手掰着曾孙女的胳膊两眼上翻口吐白沫地用无比痛苦的模样挣扎道：“呜喔喔在后背nénggòuqīngchǔ地感受到胸部，小甜心，你的胸部是不是又变大了？啊，只要一想到今后若你嫁了人这对傲人的胸部便会从此被那个至今仍然不zhī在哪个疙瘩角里打酱油的曾孙女婿在每天晚上肆意揉摸我这心里就是一阵阵止不住的绞痛啊……咕呜”
　　在众人惊悚的注视下，咬牙切齿头发倒竖的黑化状态中的克丽丝恶狠狠地扭断霍华德的脖子让他的脑袋转成了一个极端猎奇的角度随手将瘫软下来的院长大人扔在地上后一把抄起了讲台上的麦克风
　　就在艾莉希雅以为这个不良教师接下来会握着拳头高高举起放声喊出诸如“从今以后希望之苑就是老娘的东西了”等类似台词的shíhòu，却见克丽丝用力深吸了一口气，还没等小萝莉来得及捂住耳朵便用几乎nénggòu掀翻整个大礼堂顶棚的巨大音量暴吼道：“霍华德你个老不死的魂淡，快点给老娘出来受死”
　　伴随着克丽丝的吼声，原本倒在她脚边的那具“尸体”也随之变成软泥碎了一地
　　满头大汗的恰西隔着瓦琪丝和丹妮丝两人倾过身子努力地伸出手点了点索菲亚的肩膀：“那个，作为班长你不上去阻止一下咱们的导师吗？”
　　索菲亚立即拨浪鼓般用力摇着头道：“不去，绝对会死人的”
　　眼看克丽丝在主席台上可着劲地撒泼却没人敢上去制止，万般无奈之下魔法系三年B班的导师罗伦斯只好硬着头皮走了上去但愿看在姐弟一场的份上，老姐不会把zìjǐ当场踹下来
　　“那、那个，姐，你稍微冷静点好么？”尽管背后布满了冷汗、小腿肚子在不停地发抖，罗伦斯仍然暗自咬着牙满脸堆笑的抬起双手小心翼翼地接近了暴走中的克丽丝“而且你瞧，学生们还等着快点结束回去收拾行李准备返乡呢你也不想耽误大家的shíjiān？”
　　克丽丝深深地喘息两下平复了周身肉眼可见的熊熊怒火：“嗯，你说得对在寒假里回家过年相亲订婚shíme的乃是年轻人们梦寐以求的展开不能因为某个糟老头而浪费shíjiān罗伦斯，你来主持”
　　“咦，啊咧？让我来主持吗？”
　　“当然了还是说你觉得那个糟老头有胆子敢在我气消之前再次出现在我的面前吗？”
　　沉默半晌之后，以手加额的罗伦斯擦去细汗走上几步从自家彪悍老姐的手里接过了麦克风：“那啥，大家帮个忙就当做shíme也没看见接下来也不多说废话，有请我们希望之苑今年的毕业生入场”
　　囧囧有神的学院乐队成员纷纷回过神奏起了音乐，而大礼堂入口处的大门也同时被打开由作为毕业生代表的安琪领头，一行人在后辈们的掌声中列着整齐的队形缓缓走进了大厅
　　在主席台的两旁站定后，这些毕业生脸上的表情看上去很是复杂与激动
　　自从三年级开始希望之苑便对学生们实行非常严苛的退学制度即是说rúguǒ某个倒霉蛋没能tōngguò任何一次的期末考试以及随后的补考，便会遭到退学处分虽然有些无情，但这也是为了学生自身考虑bìjìng希望之苑里多半是平民学生，他们绝对不kěnéng轻易浪费学习的机会而跑去到处鬼混肯定会努力奋斗以图改变zìjǐ的人生
　　在这种情况下依然无法tōngguò期末考试的人要么是B班的问题学生，要么就是一些初期拥有不俗的实力但其实成长潜力却十分低下的学生前者倒还无所谓；后者若是勉强让其晋级的话，有很大的kěnéng在危险的春季试炼中因为自身实力的原因而丧命即便将其留级，本身就méiyǒu多少成长潜力的他再学习一年也不会有多少提升，只是在浪费shíjiān与学费而已
　　所以到五年级的shíhòu，试炼中不幸遇难的以及中途被退学的，扣除这些人后两个系共十二个班的学生全部加起来往往不过两百号人，减员率过一半
　　实际上光是艾莉希雅所在的班级，便yǐjīng有四个人于不久之前拿到退学通知而黯然离开了学院大家虽然很惋惜可这也是没办法的事情，只能带着沉重的心情送别了他们
　　不过若是乔伊那家伙被退学的话，艾莉希雅绝对会满学院放鞭炮庆祝的只可惜这家伙每次考试都能勉强及格，让人不禁恨得牙痒痒
　　因此最后nénggòu站在希望之苑毕业典礼上的五年级学生，每一个都乃是真正意义上的精英人才
　　由于méiyǒu演讲稿，罗伦斯随便总结并赞扬了两句便把麦克风交给了学生代表安琪让她发言而安琪也méiyǒu推辞，径直走到讲台前做了个深呼吸后大声道：“虽然按照惯例来说我应该有很多废话要讲，但让这些全都见鬼去nénggòu成功从希望之苑毕业，我只想感谢一个人，那就是艾莉希雅?哈里斯，我的女王陛下正是由于您的努力奋战，才使得西大陆保持了整整三年的相对稳定，从而给予了我们nénggòu安心学习的shíjiān不过请放心，从今天起我们这些毕业生将担负起守护各位的责任，绝不会让任何心怀邪念的人来破坏大陆上难得的和平并且我相信，在陛下的荣光指引下，我们终会将恶魔彻底从卓尔利文里全部驱逐出去的我安琪?布尔西克在此宣誓，毕业后将志愿加入联盟前线部队，为击败恶魔奉献上zìjǐ所有的一切”
　　在场的所有人不禁为这严重出乎意料的发言而惊得目瞪口呆，半天也méiyǒu任何反应好在队伍中的毒岛冴子及时上前一步微笑着大声接话道：“真巧呢安琪，我也是这样打算的bìjìng大家都是身强力壮手脚健全的年轻人，身为前辈总不能因为怕麻烦怕危险怕担责任便全部指望某只金发萝莉去战斗？那和逃避又有shíme区别？我也要加入联盟部队，到shíhòu可别忘了和我一起做搭档喔？”
　　“嗯，那是当然”
　　冴子的话语中略微带有少许挑衅的意思不过隐藏得很好原本那些还在考虑毕业后究竟打算做些啥的学生们立即被激发出了血性，纷纷上前高声附和了起来，整个场面看上去一片让人忍不住心潮澎湃的热血沸腾
　　【安琪学姐你是不是事先和冴子姐姐商量好的啊？不过若真能形成大陆上各学院的毕业生主动加入联盟部队的风气的话，军队的发展与建设便会上一个台阶了这里还是默默地选择欣赏她们俩的表演】
　　大礼堂中的气氛很是热烈，不少低年级的学生也受到感染而站起来加入到了主席台上众人立志加入联盟以及声讨恶魔的宣言中然而这种场面并méiyǒu持续很久，罗伦斯很快便重走上台拿回了麦克风的控制权：“咳哼很好，各位的决心不光是我，想必台下的女王陛下也肯定非常深刻地体会到了不过这里不是联盟征兵处，而是毕业典礼的现场在为你们这些立志上阵杀敌夺回失地的姑娘小伙子们送上出征的祝福之前我觉得还是先把毕业证书发给各位比较好”
　　罗伦斯半开玩笑的话引来了众人善意的笑声毕业生们纷纷再次列队站好，然后各个班的导师捧着一叠由精美的硬皮作为外包装的大本本从后台走上前来，将它们在全场学生热烈的掌声中一个个发给了zìjǐ的学生
　　到目前为止所有的都还算是正常情况，并méiyǒu出现shíme意外；但就在艾莉希雅认为今年毕业典礼将会像这样结束掉的shíhòu，大礼堂那扇厚重的松木门却被人用巨大的蛮力从外面猛然撞开了
　　“快抄家伙，有人来砸场子了”艾莉希雅第一个从椅子上跳起来满脸严肃认真地大声道
　　pángbiān的索菲亚立即抄起手中的扇子让她抱头蹲防去了
　　尽管在学院里nénggòu轻易把这扇门变成满地碎片的人足以从后山排到正门口但真正有胆子敢在庄重肃穆的希望之苑毕业典礼上这么做的寻遍整个西大陆除了某只yǐjīng落座的金发萝莉外，也就只有她身边那只不怎么说话的三无天使伊卡洛斯了
　　果不其然，从滚滚烟雾中出现的正是拥有一对粉色翅膀的空之女王只见她大步走到了艾莉希雅身边，面无表情却用一种透露出焦急意味的语气说道：“Master，请您尽快前往哀嚎海湾”
　　艾莉希雅心里不禁咯噔一下，略带惊愕地抬头问道：“怎么回事，难不成黑暗帝国提前发动进攻了吗？”
　　“是的国内联络处刚才发来紧急消息，说10分钟前弗朗西斯yǐjīng率部和主动袭来的敌方舰队展开了交战目前战况不明”
　　【大意了对方的确是有着把我干掉的打算，但rúguǒ我推测出来后想当然的认为敌人不会在寒假之前发动进攻的话对方自然也不介意将计就计陪我演一出集结兵力却不准备进攻的戏码，接着在明天我就将前往哀嚎海湾因此前线基地内的官兵神经最为放松的今天tūrán展开奇袭从而打他们一个措手不及就算最后我亲自赶去，失去大半个舰队甚至深海蛟龙后也无法扭转战局了……见鬼，果然在和那家伙对阵时由不得一丝一毫的大意啊】
　　“艾莉希雅”索菲亚也很qīngchǔ敌人现在的奇袭会造成shíme样的严重后果，她惊得一阵花容失色忙不迭地站了起来
　　“别紧张”艾莉希雅深呼吸了两下咬着大拇指的指甲喃喃道，“对方并不zhī我们拥有远距离通讯的技术，所以想趁我不在的shíhòu来一个tūrán袭击但实际上我在这里仍然可以联系得到弗朗西斯的舰队，照样nénggòu及时发出指示的，不过再怎么样我也必须赶到现场实际观察对方的动向才行老实说整个舰队目前处于交战而不是溃败状态就足以给弗朗西斯记一件大功了”
　　“我míngbái了，你尽快去，剩下的事情我会处理的”冷静下来的索菲亚点点头轻摇着手中的折扇道，“还有，小心点”
　　“大丈夫，先前nàme多怪叔叔想要推倒我，结果全都失败了；这次肯定也不会例外的”艾莉希雅笑着挥了挥手满不在乎地说着，接着看向了正在往zìjǐ这边赶的安琪抬起了手，“用不着过来的，安琪学姐等到击溃黑暗帝国的舰队、踏上泰兰米尔大陆的shíhòu，我自然会把你送到最前线去的但现在，还是请你尽情地享受最后一天的学生生活”
　　zhīzìjǐ在海战中发挥不了作用的安琪闻言不禁迟疑着停下了脚步：“您说得对可是女王陛下，您究竟打算怎么及时赶过去呢？”
　　艾莉希雅并méiyǒu直接回答，而是扭头看向了空之女王囧囧有神地提醒道：“呐，伊卡洛斯记得在抱着我起飞之前先撑好aegis哟”
　　“是的，master”(未完待续)
第604章哀嚎海湾防御战（一）
　　当黑暗帝国的舰队攻过来时，弗朗西斯并非méiyǒu半点的准备实际上哀嚎海湾内的部队绝不是如艾莉希雅所担心的那样处于松懈无防备的状态，反而枕戈待旦随时都能出击嗯，除去其中的某部分外
　　幸运的是，基地里有着现成的设备，可以将战舰上的魔晶炮换装为能量压缩武器；然而很不幸的，这些设备的数量远远无法同时满足驻扎在此地的整个西大陆联盟近乎八成的众多战舰，因此弗朗西斯只能无奈地让战舰轮流jìnháng换装”小说“小说章节最快
　　这样做自然méiyǒu任何效率可言，但大战在即，谁也不敢轻易把舰队从前线调离返回母港换装所以直到对面的敌人主动打过来，弗朗西斯麾下的联盟舰队也仅仅只有约30%换上了最式的武器；另外还有一部分战舰因为正在换装的缘故而无法出击和敌军相比联盟的战舰从数量到质量上都处于劣势，再加上对方毫无征兆地发动了tūrán袭击，一般情况下弗朗西斯的指挥再怎么高明其麾下舰队也会溃败的
　　但既然这家伙是艾莉希雅的属下，nàme他的部队自然也是无法用常理来定义的
　　别的不说，在黑暗帝国、遥远的唐帝国所有的以及联盟绝大部分的战舰还在海面或水下慢慢与水分子的摩擦力做斗争的shíhòu，艾莉希雅属下的三艘空中战舰早已飞上了天空面对从天上如雨点般倾泻而下的战舰级火力，你该怎么破？
　　尽管黑暗帝国成功捣鼓出了能量压缩武器但这玩意bìjìng不是可以穿透大气层的镭射炮，用它来打飘在天上的战舰，只能是……无解
　　也许是考虑到了这yīdiǎn黑暗帝国除去众多的战舰外还集结了许多飞行魔兽，企图用它们当炮灰来分散空中战舰的火力而且这些由石像鬼、奇美拉甚至亡灵龙组成的敢死队也不是真正意义上的炮灰，rúguǒ让它们接近战舰穿透护盾并撕开装甲闯进来的话还是非常危险的
　　杰卢德兰也曾经施展过类似的攻击行动，只可惜天使的数量不足以突破火力网、再加上当时战舰zhōuwéi还有巨龙的保护因此最终未能获得成功
　　而遭遇过这种战术的艾莉希雅会对此méiyǒu防备的吗？想想伊姆丽丝号上那些不用化妆就能直接整成以黑色基调为主的视觉系乐队的帅哥们，艾莉希雅把作为小伊丝亲卫队的他们骗……我是说劝上战舰总不是为了让他们来四处宣传zìjǐ的宝贝妹妹究竟有多么温柔可爱善良纯洁的？
　　同时随着局势的紧张，艾莉希雅还命蒴夜带领一小部分龙族志愿者乘坐伊姆丽丝号来到了哀嚎海湾有了这些飞天大蜥蜴的保护和协助，三艘空中战舰便可以发挥出大的效用甚至决定整场战役的胜负
　　最后，背负着驾驶神器级兵器去战斗这个残酷命运的少女尤拉和她的深海蛟龙也是另一个同样nénggòu决定战役胜负的王牌战力面对黑暗帝国的潜水舰，联盟的水面舰只未免有些抓狂的gǎnjiào；而尤拉那架在水下飙得跟灵活的战斗机似的机体则让敌人加抓狂除此之外深海蛟龙还拥有nénggòu冻结一小部分区域内的海水鬼畜能力想象一下在水里被瞬间冻僵的滋味以及一头撞在tūrán出现的水下冰山上的样子，你会觉得还是有kěnéng出现鲨鱼的市民游泳池里安全一些的
　　总之，正是由于以上这些规格外存在的努力奋战才增加了本次战斗中的不确定因素，使得黑暗帝国势在必得的雷霆一击变成了胶着jīliè的拉锯战
　　“报告提督大人尤拉小姐发来通讯请求返回基地jìnháng补给”
　　“让负责指挥前排舰队的吉克雷姆在她撤下来后率队迎上去，务必挡住对方的猛攻”
　　“左翼的罗兰舰队受损严重，快要支持不住了”
　　“挡不住了闪人就是，死撑在战线上逞shíme英雄让克尔博格号过去掩护他们撤退”
　　坐在联军旗舰克莉丝嘉号内的弗朗西斯有条不紊地发布着一道道命令，心中却渐渐打起了小鼓
　　很明显，敌人是同时从三个方面上向联军施压，企图利用庞大的战舰数量稳步往前推进，侵蚀、挤压联军的战略空间最终把zìjǐ等人赶出哀嚎海湾很简单的战术，但却很实用弗朗西斯被迫开战之初便放弃了zhōuwéi几个刚刚攻打下来不久的小型基地收缩兵力全力防御哀嚎海湾bìjìng原本联盟的战舰就yǐjīng单挑不过人家的式潜水舰了，再分散开的话岂不是找抽？
　　说实话，在飓风呼啸天昏地暗波涛汹涌的环境中凭肉眼找到远方的船只乃是一件根本不kěnéng的事情，不要提那些敌舰还是藏在水面下的尽管克莉丝嘉号拥有那种神奇的几乎可以看见整个战场的探测器，但其它战舰上却méiyǒu类似的装置虽然之前艾莉希雅曾经提出了一种名为“声呐”的发明，据说nénggòu轻易发现水下的敌人，无奈那东西至今仍然停留在联盟技术开发部的实验台上也就是说，整个联军舰队无法看见敌人，完全是闭着眼睛在战斗的
　　好在能量压缩武器有一个巨大的缺陷，那就是在它即将发射的shíhòu会向四周散发出耀眼的光芒；而在墨黑的海水中，这些星星点点的光芒无疑是最好的目标联军官兵便是利用这象征死亡的转瞬即逝的光芒锁定敌人的wèizhì并发起反击，jìnháng着顽强的抵抗
　　负责防御基地左翼的罗兰舰队此时早已变成了一团团漂浮着的火盆好在有飓风掀起的海浪帮忙浇灭了一些大火，否则指不定现在要沉下去多少战舰了
　　虽然罗兰帝国本身很富有打造一支锐海军并不是问题；但海军和陆军不同，哪怕你的装备再好、船员却个个都是手时依然无法形成战力
　　在艾莉希雅即位之前，原比雷亚帝国的海军便yǐjīng和那时偷偷摸摸协助诅咒教派展开渗入行动的黑暗帝国舰队jìnháng了很多次的战斗他们至今仍能保持强大的战斗力也是拜此所赐；而罗兰帝国的海军则méiyǒu类似的实战经历，最多只是打打海盗罢了
　　弗朗西斯把他们放到压力稍微小一些的左翼也是因为这个本来提督大人也没指望他们nénggòu守住防线，只要拖延一下shíjiān就行；可没想到这群血气方刚的官兵却死战不退，在成功抵挡住敌军攻势的同时，zìjǐ也付出了惨重的代价
　　负责指挥克尔博格号的人是蒴夜当然那只是名义上的，真正在指挥全舰的实际上是pángbiān那只拥有闪亮大眼睛的触手怪哈桑
　　蓄着黑长直的萝莉龙一边咬着棒棒糖一边让战舰飞到了下面无数火盆的头顶，向下打量了两眼后忍不住咂着嘴道：“照这个样子看来这些船全都废了呢问问他们还能动吗？能动的话赶紧全部返回基地抢修别好不róngyì等到援军抵达船却沉了，还有比这悲催的事情么？”
　　“报告，在本舰十点钟方向约两百米的半空中发现了大量高移动中的不明黑影怀疑是敌人的空中部队”
　　“……前言撤回果然的确有比这悲催的事情呢”小黑龙三两下咬光嘴里的棒棒糖含糊不清地说道，“哈桑，船交给你了，我带几个人去会会对方”
　　哈桑果断举起一块木板伸到了蒴夜面前上边写着：“不可以吃石像鬼”
　　紧接着又转到了另一面：“会坏肚子的”
　　“你是艾莉主人吗？”蒴夜跳起来恶狠狠地在哈桑圆圆的大脑袋上捶了一拳直让后者巨大的眼睛里立马充满了令人望过去顿觉无比心酸的委屈神情，“再说那些家伙既生涩又磕牙，打死我也不会再吃第二口的了”
　　“结果在最后你到底还是吃了啊”哈桑挥舞着写有这句话的木板用力拍打着萝莉龙的头顶抓狂不已
　　“乌路赛是它zìjǐ飞到我面前、然后被我下意识地张嘴咬住的，此乃事故，我又有shíme办法？”
　　哈桑取出一支鹅毛笔在木板上飞地写着shíme，好半天后才猛然将木板展现在了期待已久的众人面前
　　“你是在走廊转弯处和妹子猛然相撞接着顺势将她推倒并且正巧两手按在了人家的胸脯上又或者脑袋钻进了人家的裙子里心mǎnyì足地享受一番福利后才故意摆出慌慌张张的模样将一切责任全都推给‘不可抗力’和‘事故’的轻小说里的鬼畜男主角吗？”
　　“你果然是被艾莉主人给附身了？”小黑龙囧囧有神地盯着眼前的触手怪说
　　pángbiān终于看不下去两个猎奇生物继续玩日常的某船员小心翼翼地提醒道：“那个，敌人距离本舰只有一百五十米了”
　　蒴夜闻言总算想起还有正事要做，她立即放弃了和邪眼的对峙匆匆跑出了舰桥在底舱那里正有五头变化成人类形态的巨龙在待命，小黑龙所要做的便是带领他们飞离战舰在敌人空军接近克尔博格号之前将对方彻底撕得粉碎
　　由于是在飓风肆虐的远海上作战，巨龙一族里并méiyǒu多少人愿意参加联盟的远征军这些大蜥蜴虽然在洞里一睡就是好多年，但处于活动状态中的巨龙实际上是很喜欢出来晒太阳的在这里成天见不到太阳不说，还满是潮湿的腥臭水汽；对于非常注重外表的巨龙来说，随便飞一下都会变成落汤鸡的远海绝对不是shíme适合战斗的好场所
　　后来还是艾莉希雅在看见萝莉形态的蒴夜后灵机一动建议巨龙用人类形态随同战舰行动，这才勉强征集到了少量的志愿兵；并且由于数量实在太过稀少，最后只能将他们安置在了宝贵的空中战舰上
　　随同蒴夜他们一同出击的还有十多个堕天使这些酷哥也许在实力上有些不足，但那也只是相对来说的而且他们度飞快身法灵活和身形庞大的巨龙正好是一对不错的组合
　　今天的天气非常糟糕，除去似乎永远不会停歇的飓风外，还在下着暴雨密集的水珠打得人睁不开眼皮发出强烈呼啸的狂风撕扯着众人的翅膀；黑云中不断落下各种炫目的霹雳，时不时有十多米高的海浪tūrán间冲天而起，险些将人给卷走了
　　“不能再飞得高一些吗？”紧跟在蒴夜身后的一头水系青龙在用法术救下某个差点被海浪卷走的堕天使后忍不住大声问道
　　“不行”蒴夜立即扭过长长的脖子回头望着对方否定道，“我们的感知能力虽然很强，但被海水阻隔后还是会受到很大影响的在确定附近海域的水下méiyǒu敌方战舰之前，我们只能飞这么高”
　　“可就算我们发现了敌人的舰队又能怎么办，朝水里喷龙息吗？”青龙略带委婉的提醒说“还是说你打算把我留下来用魔法对付他们？那是不kěnéng的，我的法术只有在水面以上才能发挥效果”
　　蒴夜伸出前肢轻轻摇了摇顺带在那张长长的龙脸上摆出了一副非常标准的“你不懂”的表情说道：“艾莉主人告诉我，这世上有一种叫做炮兵观察员的职业他的任务是侦察出敌人的有生力量或者重要装备的所在地后和总部jìnháng联系将坐标发给炮手让他们用不着亲眼看见便可以用大炮将敌军歼灭而我和克尔博格号之间有着联系，待找到对方藏在水下的战舰后tōngguò它告知罗兰舰队让他们来一次饱和炮击岂不是很过瘾？嘛，rúguǒ他们现在还能开得了炮的话……”
　　这个打算的确非常不错，但遭到罗兰舰队猛烈抵抗的敌军在发现克尔博格号接近之后便立即撤离战区转而派出空中部队迎战因此小黑龙他们并méiyǒu发现那些传说中的潜水舰
　　在双方的距离只剩下几十米的shíhòu蒴夜终于放弃了对敌方战舰的搜索，开始带队爬高
　　在大量淡蓝色的闪电中，不远处那些猎qíguài物的模样隐约可见
　　为首的自然是作为标准炮灰的石像鬼不要疑问为shíme这里会出现亡灵生物，这就和在点开某个图片福利贴之后疑惑zìjǐ爪机的流量哪里去了yīyàng不靠谱这些浑身上下破破烂烂的丑东西和那些白天是石头晚上是英雄的居住在曼哈顿市内的肌肉男们méiyǒu半点guānxì，它们只是一坨长着翅膀会飞天的大型垃圾，看上去就像是某些偷工减料的三流恐怖片里由各种零碎拼接缝制而成的怪物模型似的
　　但它们的数量实在是太多了，密密麻麻到放眼望去根本看不到边深知被这些家伙纠缠住后会有多大麻烦的蒴夜立即毫不犹豫地狠狠吸了口气，让炙热的火焰在嘴里暴虐地四处翻腾着；夸张的温度令龙首zhōuwéi的暴雨变成了大量的白色水蒸气让人看不真切内部的情形；急剧压缩的魔力发出了尖锐的嘶鸣声，顺带着附近的空气也形成肉眼可见的漩涡被蒴夜吸进了口中；强大的威压令紧跟在她身后的众人唯恐避之不及的逃出了老远而对面那些完全不zhī痛楚与死亡的石像鬼也似乎被这股威压所影响，整个高冲锋的队形瞬间乱了
　　被厚厚的黑色云层与深不见底的海洋所包夹的这个狂风呼啸的狭窄空间里，猛然爆发出一记几乎晃动了整个空间的某个强大生物所发出的咆哮声深厚的云层与汹涌的海面被贯穿天际的赤红色火焰之柱所切裂开来，并于半空中绽放出无数星星点点的焰火，纷纷扬扬的向海面落了下去
　　那些都是被龙息擦到边后变成火球的石像鬼至于被直接命中的……zhīshíme叫升华吗？
　　“还是méiyǒu控制好”尽管取得了惊人的战果以及nénggòu让任何舰队齐射都黯然失色的光影效果，蒴夜仍然有些不甚mǎnyì，“我本来还想多摇晃两下脑袋以增大伤害范围的呢”
　　曾经一口龙息喷掉半座山的你还是省省，龙套也需要出场机会的
　　小黑龙的地图炮确实很给力，但她清洗掉的只是排头当炮灰的石像鬼而已趁着这段工夫，敌人阵型后方的亡灵狮鹫、某种无手无脚只有一对蝙蝠翅膀的身子是圆滚滚球形的低等魔物、看上去hǎoxiàng是由很多动物七拼八凑而成的奇美拉以及少量的亡灵龙等纷纷加猛冲，转眼便来到了众人面前
　　“先对付狮鹫和魔物，灵活机动的它们对战舰才是最大的wēixié”蒴夜立即大声指示道，“巨龙自由行动、堕天使们两人一组，散开那头青龙，你不用参战，注意好敌人舰队的动向就行我可不想在缠斗中连同这些杂碎一起被区区人类用舰炮shíme的给轰掉了”(未完待续)
第605章哀嚎海湾防御战（二）
　　在电闪雷鸣狂风暴雨的恶劣天气里飞行绝对不是一件明智的事情，若非有必要的话最好还是避开雨云绕路走比较稳妥但，rúguǒ整片海洋上全都是这种似乎永远不会停歇的暴风雨的话，nàme也就只能硬着头皮上了
　　说实话蒴夜非常讨厌在雨天飞行，会弄湿身体和翅膀不说，还会影响视野和机动，让她的动作变得看上去就像是被圈养的家禽yīyàng笨拙当然那只是她自身的错觉，在旁人眼里威猛邪恶的黑色巨龙根本不kěnéng受到区区恶劣天气的影响，该出来烧毁田地吞吃牲畜抢夺宝物掳走公主的shíhòu无论刮风下雨也照来不误zh”小说“小说章节最快
　　嘛，倒不如说在看不见阳光的暴雨天里最终BOSS打倒无数跑龙套的军队士兵和刚刚穿越过来尚在做手任务的龙傲天然后当着众人的面将身为龙大虾恋人的王国公主给抓走留下一阵无比嚣张的大笑消失在倾盆大雨中而龙大虾则被这件事所刺激奋发图强努力修炼只用了短短三个月便成为一代宗师随后径直打上对方老窝解救公主顺便在旅途里收入好些妹子shíme的yǐjīng是老掉渣的经典王道剧情了呢
　　蒴夜由于还没成年开始四处为非作歹留下各种版本的恶龙传说便被某只金发萝莉用棒棒糖给骗成了家养宠物，因此并不zhī被人类的精锐以25人的规模组团来推究竟是一种shíme样的滋味；不会zhī利用恶劣天气作掩护对村庄城镇等发动奇袭乃是一个非常不错的选择
　　她只zhī每逢下雨天艾莉希雅便不允许zìjǐ外出乱跑，而理由则是：好好的房间里不待偏要出去淋雨你是浪漫感爆发的文艺青年还是刚刚失恋的悲催妹子啊？
　　从那以后小黑龙就在潜意识中拒绝于下雨天飞行了
　　不过今天这种情况也许会被扭转过来也说不定
　　狮鹫是度非常快的生物，哪怕被变成亡灵了也丝毫méiyǒu影响它的灵活性蒴夜在追逐这些大鸟的shíhòu连对方yǐjīng腐化的羽毛都没摸到，只咬到了一嘴空气在确认过石像鬼不好吃之后这次轮到亡灵狮鹫了吗加令小黑龙火冒三丈的是这些并不畏惧龙威的狮鹫竟然展开了反击，试图用锋利的脚趾狠狠撕裂她体表的龙鳞
　　鉴于黑龙那变态级的防御力，狮鹫们的努力只是在蒴夜身上擦出了一溜明亮的火花，以及折断了其中几只的脚趾
　　然而另外几头巨龙就不怎么好过了，漂亮的鳞片上留下了不少被抓的痕迹那头平时和蒴夜guānxì比较要好的非常爱惜zìjǐ鳞片的红色小母龙yǐjīng眼看着快要抓狂暴走了
　　好在附近的堕天使帅哥拥有不下于狮鹫的灵活身法，尽管用黑暗魔法去打亡灵生物肯定不是shíme好主意，但至少他们nénggòu追上对方并给予伤害偶尔还能接近后用斗气jìnháng击杀
　　负责远程控制这些亡灵生物的人很快便意识到这些堕天使才是大的wēixié狮鹫们纷纷调转了目标，可双方品级上的差距太过巨大，并méiyǒu给堕天使造成多大的麻烦；相反由于méiyǒu了狮鹫们的纠缠，巨龙便得以脱身将注意力放在了另外一种敌人身上
　　紧跟在狮鹫群后面的许多吉祥物般的低等魔物
　　这绝不是开玩笑，那些魔物完全就是一个长了蝙蝠翅膀的圆球，看上去不仅méiyǒu丝毫的恐怖感反倒让人觉得有些可爱它们黑乎乎的小圆脸上有一对闪亮亮的大眼睛和一张小巧的露出两只虎牙的嘴巴造型Q得简直像是走错了片场的宠物小精灵；再加上那拼命拍动着的小翅膀努力飞翔的模样，估计会让无数女孩子眼冒红心的直接上去将它们抱在怀里好好蹭上一番
　　但，这些家伙在敌军阵型中的wèizhì排在石像鬼与狮鹫的后面总不会是因为丫集体对高层卖萌从而避免了被当炮灰的命运？里面肯定有shíme蹊跷
　　闯入魔物队伍中引起大量混乱的蒴夜小心翼翼地伸出前爪想要抓住其中一只仔细研究研究，却不料对方tūrán急拍打着翅膀来了一次惊险回避，成功躲掉了蒴夜的龙爪
　　在连续几次挥爪也未能抓住对方之后，小黑龙的脑门上鼓起了肉眼可见的井字形青筋
　　“反了你区区一只卖萌向的魔物居然也胆敢妄图逆天吗？”蒴夜发出一声响彻云霄的fènnù咆哮，蕴含其中的强烈龙威令这些长着翅膀的圆球不禁浑身抖了两下，纷纷失去了灵活的动作
　　还好吃龙威这世上rúguǒ再多几个像狮鹫那样天不怕地不怕的生物可就真要让人抓狂了呢蒴夜对眼前的情形mǎnyì地点了点头，再次伸出前肢轻松地将一只魔物捏在了爪子里
　　然后丫就在小黑龙满脸愕然的表情中爆炸了
　　我们经常nénggòu在逢年过节的报纸上看到某些倒霉蛋刚刚点燃手中的爆竹还没来得及将其扔出去它就啪的一下来了次jùliè的化学反应结果丫不得不捧着zìjǐ的咸猪蹄内牛满面地去医院打针吊水吃药顺便玩一把绷带怪人的cosplay之类的闻这些血淋淋的教训让我们养成了从来不用手去捏爆竹的良好习惯
　　但你有想过倘若某天刚刚拿起zìjǐ的手机丫的电池却tūrán间爆掉的景象吗？在捂着爪子满地打滚的同时，你会不会发自内心地去诅咒传说中的山寨产品呢？
　　蒴夜现在的遭遇和上面这个差不多，也是刚刚抓起某样东西丫就爆炸了不同的是，被小黑龙捏在爪子里的是某种活生生的魔物；而不是shíme机械制品
　　这算shíme，和主角组队冒险的龙套大叔被邪恶的黑色巨龙抓住后自知难逃一死为避免被活活吃掉的命运便拉响了腰间手雷的催泪剧吗？整个右前爪都变成焦黑色并且还冒出无数青烟的蒴夜虽然méiyǒu受到多么严重的伤但却yǐjīng彻底怒火冲天了
　　“哈桑，听见méiyǒu？我发现了一种之前从未见过的身体是圆球形的低等魔物”蒴夜一边轻轻揉搓着右爪一边和克尔博格号jìnháng联系，“这种魔物飞行度并不是很快但非常灵活，善于躲避攻击另外最重要的是这些家伙的攻击方式，既不是施展魔法也不是直接拿牙咬，不是像艾莉主人那样jìnháng萌杀，而是自爆它们根本就是活脱脱的飞行炸弹记住，这种魔物极度危险，绝不能让它们靠近舰队”
　　在收到邪眼肯定的答复后蒴夜再次将目光移到了zhōuwéi的自爆魔物身上
　　然后看着对方密密麻麻的数量摆出了一个无语望天的表情
　　比起使用魔法，大部分巨龙都喜欢用锋锐的爪牙去撕裂对手不过当敌人是那种稍微碰一下便会引起jùliè爆炸的危险分子时，近战显然不是明智的选择；在远处用密集弹幕jìnháng招呼才加安全与实在
　　趁着巨龙们手忙脚乱地到处丢着魔法、堕天使和狮鹫们纠缠不清的shíhòu位于后排的作为主力的奇美拉和亡灵龙终于缓缓飞上了前来
　　本就憋了一肚子火的巨龙们立即发出fènnù的咆哮主动迎了上去
　　不要以为奇美拉是精灵族的守护神兽，那纯粹是玻璃渣对世人的误导这种看上去由好几种动物组合而成的猎奇东西明摆着是基因突变的产物，丫出现在血腥暴力的生化危机片场里都比出现在祥和宁静的精灵森林里要自然得多生性善良与世无争的精灵是断不kěnéng会做出借由残忍的实验捣鼓出这种由毒蛇组成尾巴、山羊组成躯干、蝙蝠组成翅膀、狮子来组成头部的动物版变形金刚然后让它们保护zìjǐ家园这类事情来的
　　事实上，卓尔利文里的奇美拉是魔族专属的兵种这些体格和巨龙不相上下的大块头飞行缓慢、反应迟钝转个弯都要绕上好大一圈期间足够丫吃上十几枚对空导弹的了；但相对的，奇美拉皮糙肉厚的程度连黑龙见了也要汗颜倒不是说丫的防御究竟有多么夸张，实际上它的皮很脆不过丫的血条和回复能力都高得离谱，输出不够很有kěnéng出现传说中你打掉的血还没人家回的多那种令人囧囧有神的情况
　　除了耐打之外，奇美拉的攻击也非常强力：它nénggòu从口中喷射出强酸yètǐ，溶解各种建筑、兵器、盔甲、生物的身体甚至是战舰的装甲板必要时它还可以将酸液以雾状喷在天空中用来对付小型飞行单位，就像是用杀虫剂喷苍蝇那样……
　　好在它的攻击只有这两种方式，空有一副硕大的身躯却méiyǒu丝毫近战能力否则巨龙就不要混了
　　至于最后排的亡灵龙，还需要再多说些shíme吗？蒴夜等巨龙红着眼冲上去的目标正是它们
　　巨龙一动拦截的阵型也随即全乱了付出部分代价的自爆魔物在狮鹫的掩护下成功突破了堕天使们的防线，径直向远方正在以龟撤退中的罗兰舰队扑了过去
　　对方的目标竟然不是克尔博格号
　　负责指挥的哈桑见状不禁亡魂大冒，连忙让战舰挡在了自爆魔物和罗兰舰队的中间由于空中战舰是优先第一批换装的，因此克尔博格号上全部都装载着最型的能量压缩武器，它们发出一道道明亮的光束，伴随着呼啸着的狂风骤雨滔天巨浪以及无数撕裂了黑暗的闪电兜头将自爆魔物们笼罩了进去
　　诚然，这些自爆魔物确实很擅长回避可当身边挤满了刚刚冲破防线歪歪斜斜毫无队形的同伴而眼前的弹幕又密集到让人视网膜抽筋的shíhòu，就是把回避天赋即便点到满也同样无济于事
　　远处的半空中爆出了一连串鲜艳的焰火
　　回头看到形势稍稍稳定下来的蒴夜也是暗自松了口气，正要打算把被怒火冲昏了头的同伴们拉回来时，一直盘旋在海面附近警戒着的青龙忽然大叫了起来：“发现高移动中敌方舰队从方向上推断他们的目标正是我等搭乘的战舰”
　　又或者是克尔博格号后面濒临沉没的罗兰舰队在援军抵达之后，支持官兵们英勇奋战的血性便会随即全部消失得干干净净；把敌人交给援军后，处于撤退状态中的众人士气早已因为惨重的伤亡而变得低迷此时若从背后遭到敌人袭击的话……
　　蒴夜急得连汗都冒了出来不过由于天空中降着暴雨的缘故谁也méiyǒu注意到
　　“可恶，都别管那些死鬼了”小黑龙大声高喊着，终于让其他暴怒着的巨龙冷静下来重看向了她，“只要打赢海洋上的战争，我们以后有的是机会坐船去泰兰米尔好好问候一下那些亡灵法师；但rúguǒ输了，kěnéng连我们zìjǐ也会被变成亡灵龙的不要对它们太过纠结，保护好人类的战舰才是我们最优先的任务”
　　和蒴夜guānxì最好的小红母龙闻言点点头第一个转身脱离了战圈；另外几头巨龙互相望了两眼最后虽然看上去有些不满却也悻悻返回了队伍中
　　由于对方舰队深藏在海水中，威力巨大的龙息根本够不着，因此蒴夜便带领巨龙甩开度缓慢的奇美拉与亡灵龙追上仍然在奋力前进中的自爆魔物展开了拦截；而克尔博格号则利用穿透性较强的能量压缩武器向水下jìnháng炮击以图阻碍敌舰的行动
　　然而仅凭一艘战舰来阻挡整个敌方舰队这种事，除非战舰上面坐着一只龙大虾、又或者搭载着主角专用的规格外机体，否则无论怎么想那也是不kěnéng的
　　“见鬼”收拾完眼前几只自爆魔物的蒴夜低头看着波涛汹涌的海面忍不住狠狠啐道，“不是说左翼敌人的攻击力度最小吗怎么我反倒觉得是最大的啊喂？哈桑向弗朗西斯那家伙求援，就说我们这边快要挡不住了，让丫赶紧把深海蛟龙派过来”
　　说话间从海面之下猛然激射而出无数光束，瞬间将巨龙和zhōuwéi的自爆魔物们一起笼罩了进去
　　这种能量压缩武器的确在射、射程、弹药的飞行度以及穿透力上有着显著的提升，不过相应的，它的威力比传统的魔晶炮要有所下降因此尽管被几发光束打得一阵晕头转向，蒴夜他们却méiyǒu受到重伤多的伤害反而是由zhōuwéi那些自爆魔物造成的
　　等到巨龙缓过气时，敌人的水下舰只早已溜出老远迎接克尔博格号无比热情的炮击问候去了
　　而在后方堕天使尽管对付狮鹫时很轻松，可面对奇美拉和亡灵龙就不是一般的鸭梨山大了他们的阵型在对方的强力冲击下早已不复存在场面多少有些混乱并且有不少狮鹫趁机摆脱纠缠，全向这边冲了过来
　　“来不及等援军了”蒴夜挥挥爪子示意同伴们跟上后转头飞向了全身上下不停地冒出明晃晃的光束远远看去就像是一只大刺猬的空中战舰，“我们所能做的只有协助战舰全力掩护罗兰舰队的撤退……虽然看起来他们的全灭似乎yǐjīng不可避免了呢岂可修，为毛左翼上会有这么多敌人的啊？难不成他们的部队多到用不完吗？”
　　“当然不是这样的咯”tūrán间从墨黑色电闪雷鸣的天空中高掠过一颗璀璨耀眼的火红流星，淡蓝色的雷霆随即以万钧之势狠狠砸在海面上，溅起了足有十多层楼nàme高的巨大浪花，“另外两路对联军表现出来的强大压力只是在做样子，这边才是敌人真正主攻的方向因为对方在另两路上的攻势实在是太猛烈了，根本让人喘过气所以，一上来就发动如此猛攻的中路和右路即便攻破联军的防御也无力继续推进，只有看似稳扎稳打的左路才是敌人存放预备兵力的dìfāng呀”
　　这个声音众人再熟悉不过了，只听到的一瞬间远处的罗兰舰队便爆发出了震天的欢呼声
　　在战线眼看即将崩溃之际，艾莉希雅驾驶着苍穹火凤闪亮登场，重燃起了大家心中的希望
　　勤勤恳恳默默无闻跟随在火凤后面的伊卡洛斯再一次被华丽地无视掉了
　　拜空之女王那两马赫的时所赐，艾莉希雅终于以口吐白沫的蚊香眼状态及时赶到了战场缓过气听取了弗朗西斯的简报后，小萝莉立即意识到左翼有危险，便直接跑了过来至于联军的其他战舰，因为情势所逼金发女王并méiyǒujìnháng调动
　　所以赶来增援的仅仅只有她们两个人而已
　　可那也yǐjīng足够了
　　苍穹火凤并不是专门反潜的机体，即便把武器换成了雷属性也依然不是很给力好在这架规格外的机体还有一门威力十足的主炮，洗过地板后配合克尔博格号来清理剩余的杂兵自然只是分把钟的事情而已(未完待续)
第606章战术上的胜利，战略上的败北
　　主角登场的shíhòu总是非常的威武华丽无比拉风在天上脚踩七彩祥云shíme的都弱爆了，不仅起不到任何震慑敌人的作用反而会引得下面的围观党喊出许多诸如“老婆，出来看神仙”之类的无厘头台词；换做科幻度满点的大型宇宙战舰的话也许最初会让人惊叹一下，但很快见惯了无数大风大浪的群众们便会异常淡定地纷纷举起各自的爪机jìnháng拍照综上所述，只靠这些门面功夫是不行的，必须要有深的内涵才能衬托出主角的伟大之处zh”小说“小说章节最快
　　于是就有了传说中深入人心脍炙人口的主角专属台词，而且还是只要一说出来就能让人想到谁谁谁的那种
　　但用自报家门般的架势来说出zìjǐ专属台词的shíhòu也要看场合，弄错的话只会适得其反比如在那些“代表月亮消灭你”的女孩子们赶来之前用无比潇洒的动作指着在街道上大肆破坏的猎qíguài物大声说“真相只有一个”，nàme真相就是这熊孩子在下一秒便会被囧囧有神的怪物给随手拍飞，méiyǒu二话可说
　　艾莉希雅并不曾考虑过shíme专属台词，不过她那甜美的嗓音和下限崩坏的节操值yīyàng早已闻名于世，众人只要听到的一瞬间便能认出是她
　　何况……
　　“咩哈哈哈，来打我来打我呀你们这群天天泡在海水里终日不见阳光船舱里全是某种黏稠黄白色玩意所散发出来的腥臭气味随便瞅一眼就zhī是欲求不满以至于连战斗都打不好的猪狗不如的下等生物们，有本事就把我从天上打下去啊？抓住后随便你们【哔】还是【哔】又或者【哔】我都无所谓的哟”
　　一边用扬声器的最大音量喊着这种台词一边驾机从刚刚经历了主炮洗礼的涡旋状海面上掠过nénggòu做出如此惊世骇俗举动的女孩整个卓尔利文中除艾莉希雅以外再也méiyǒu第二个了
　　“那、那个，女王陛下”通讯器中忽然传来了弗朗西斯弱弱的声音
　　“怎么了，我正在兴头上呢不是太紧急的情况你zìjǐ看着处理”
　　“不我只是想提醒一下，您的通讯器还开着，刚才那些话整个舰队都听见了……”
　　艾莉希雅闻言浑不在意地龇了龇小虎牙咂着嘴回答道：“听见就听见，反正我又不在乎还是说你在期待我满脸通红地一边惊叫着‘讨厌，这下人家要嫁不出去了’一边手忙脚乱地关闭通讯器之类轻小说中粗心大意的萌妹子们经典王道的反应吗？”
　　“从一开始我们所有人就méiyǒu期待过那种和明天哀嚎海湾上空放晴出太阳yīyàng根本不kěnéng会发生的事情啊”弗朗西斯无比抓狂的在通讯器中咆哮道，“在公共频道里喊出那些台词，您的下限敢再低yīdiǎn吗？”
　　“嘛些许小事不必在意啦”艾莉希雅随手拉动操纵杆让机体在无数光束的欢送下爬到半空中说，“蒴夜，你带其他人去保护罗兰舰队后面那些杂七杂八的东西全都交给我和伊卡洛斯弗朗西斯，另外两个方向上敌人的攻势还在继续么？”
　　通讯器里沉默了一会，似乎是弗朗西斯正在向属下确认战况不多久他的声音便再次响起道：“是的，女王陛下中路和右路的攻击仍在继续不过yǐjīng出现了逐渐减弱的趋势想必对方méiyǒu剩余的战力了不过我们同样也快撑不住了呢”
　　艾莉希雅张嘴正要说话，却愕然发现下方正在追击罗兰舰队的敌军忽然停止了前进，一直下潜到火凤的攻击够不着的深度后，调头向后退走了在他们下潜的这段shíjiān内，罗兰舰队yǐjīng成功脱离了战圈，再去追击的话只会被匆匆赶来的联军增援部队纠缠住，然后遭到全歼
　　而远处那些正在伊卡洛斯铺天盖地的弹幕下抱头鼠窜的奇美拉和亡灵龙们也fǎngfó得到某种指示似的纷纷转身逃离了战场
　　撤退了吗？艾莉希雅制止了空之女王试图追击敌人的举动，率领被打得破破烂烂的罗兰舰队返回了基地
　　左路是敌人的主攻方向左路撤退的话另外二路的攻击自然也不会持续多久
　　果然没过十几分钟，弗朗西斯便发来了“敌军已全面撤离战区”的报告
　　我是暂时休战的分割线
　　当艾莉希雅将一整支随时沉没都不qíguài的舰队交给头晕目眩几近吐血灵魂出窍的后勤负责人、带着蒴夜和伊卡洛斯来到基地底层深海蛟龙专用的港口处时兰迪yǐjīng先行等在那里了
　　当然，这个一言不发的死鱼脸三无男在等的人肯定不会是走到哪便会热闹到哪的叽叽喳喳捣鼓个不停的艾莉希雅两人的相性完全不合的说
　　看见小萝莉走过来后，兰迪立即恭恭敬敬无比标准地向她行了一礼：“女王陛下”
　　随意地冲对方挥了挥手，艾莉希雅从手镯中摸出一张三人座的沙发招呼zìjǐ的两个绑定妹子坐下后，扭头向满脸淡定地站在pángbiān的银发帅哥默然盯了半晌，果断又掏出一张板凳递给他道：“坐不？”
　　你当这是在回帖子呢？
　　正在舔棒棒糖的蒴夜分明看见兰迪脸上的肌肉猛然跳了两下
　　méiyǒu理会囧囧有神地瞅着被zìjǐ随手放在pángbiān的廉价板凳的兰迪，艾莉希雅懒洋洋地靠在沙发上将zìjǐ大半个身子毫无形象地瘫软下去说：“哎呀呀，没想到被人抱着赶路竟然也会如此疲劳tèbié是你的胸脯，挤得我好难受伊卡洛斯看起来你并不是一个优秀的抱枕呢”
　　快点给我向全shìjiè的巨R控们道歉啊魂淡
　　“Master，我的确本来就不是抱枕”空之女王中肯地纠正道
　　“啧，附近méiyǒu吐槽役的话果然气氛热烈不起来呀要是索菲亚在这里的话她绝对早就一扇子拍过来了”艾莉希雅俏脸上略带困扰的用纤细的食指轻轻搅着额前的刘海喃喃道“算了算了，反正现在也不是玩日常的shíhòu还是先等尤拉回来再说”
　　深海蛟龙的回港并méiyǒu花费多少shíjiān这个nénggòu在水下飙得如同战斗机yīyàng灵活的规格外机体在今天成为了中路敌军的噩梦，被其击沉、击伤、冻住进而俘虏的战舰达到了惊人的37艘，而且这还是在深海蛟龙单枪匹马突入敌阵méiyǒu获得任何支援的情况下所取得的战绩
　　和它对战时黑暗帝国的水兵可以很qīngchǔ的gǎnjiào到双方兵器根本不是同一级别的，rúguǒ不是由于官兵们被洗脑的缘故估计早就溃不成军了尽管黑暗帝国的舰队顶着巨大的损伤试图打掉深海蛟龙，可唯一的战果仅仅只是耗尽了对方魔晶石的能量让尤拉不得不返回基地jìnháng补给而已
　　比起相对来说比较轻松的中路，右路的战况就有些让人无语弗朗西斯在左侧的罗兰舰队被打残之前将伊姆丽丝号连同一部分战舰派去了那shíhòu压力很大的右路结果在发现这艘崭的空中战舰后，敌人立即像吃了兴奋剂似的派出空中部队配合着展开了狂攻，明显是打算将其捕获结果可想而知作为伊姆丽丝的亲卫队，拥有桀骜不驯的黑色羽翼的帅哥们怎能允许对方在以小伊丝的名字命名的战舰附近放肆？由于主力都在左路，这里敌人的空军中并méiyǒu出现高级生物，很快便被堕天使和巨龙打得屁滚尿流四散逃窜
　　而海面上的战斗则比中路要艰苦许多若非有伊姆丽丝号的及时支援只怕是要彻底崩溃了
　　同时也说明了深海蛟龙究竟在今天的战斗中起到了怎样重要的作用因此在那架蓝色的机体在港口内浮出并停稳、拥有一头浅金色长发的娇弱少女刚刚走下舷梯时艾莉希雅便立即主动迎了上去准备感谢她的奋战
　　然后被兰迪大步从pángbiān抢到了前面
　　看见恋人的尤拉苍白的脸颊上瞬间出现了一丝红晕和少许激动的神情，少女同样加快了脚步，随后两人在众目睽睽之下紧紧拥抱在了一起不过除了拥抱之外，他们并méiyǒu别的shíme刺激性很强的闪光弹类的动作，只是在轻声地互相呢喃着对话
　　“兰迪，我回来了”
　　“嗯，欢迎回来gǎnjiào如何？”
　　“很害怕但一想到你在我身后的基地里，机体就tūrán间变得加灵活迅猛了”
　　“是么总之你没事就好”
　　艾莉希雅上前几步侧过脸将目光瞄向pángbiān抓了抓zìjǐ的头皮咳嗽道：“那啥很抱歉打断你们温馨的战后重逢不过在二位秀出闪光弹之前，可不可以先考虑一下我们附近这些围观酱油党们的感受？”
　　你哪次对伊利亚秀福利时有考虑过旁人感受的啊喂？
　　在众人好笑戏谑的眼神中满脸通红的尤拉顿时如同小兔子般惊叫着从兰迪怀里蹦了出来，站在恋人身边低下头去不好意思地用力揉搓着zìjǐ的裙摆任由头顶冒出无数的水蒸气，陷入了无比尴尬的沉默
　　复杂地向面无表情的兰迪瞅了两眼，艾莉希雅甩甩头看着面前羞涩得恨不能找个地洞一头钻进去的少女微笑着主动拉起她的手拍了拍说：“嘛，不管怎么说，辛苦你了，尤拉今天我们的战线méiyǒu崩溃全都多亏了你呢”
　　“不，女王陛下”尤拉急忙连连否认道，“您太抬举我了，我并méiyǒu做shíme今天的胜利是拜大家的奋战所赐，绝不是我一个人的功劳”
　　“我们今天实际上是输掉了”艾莉希雅长长而又无奈地叹了口气道，“这个先不提，总之你的战绩我们有目共睹，就不要再谦虚啦现在先去房间里冲个澡休息一下，明天敌人的攻势kěnéng会猛烈的”
　　尤拉闻言面色严肃地点了点头然后在兰迪的陪同下离开了这个由试验场改造而成的小港口期间弗朗西斯领着哈桑、吉克雷姆和迪比斯也匆匆赶了过来，眼见两人正要离开便méiyǒu多说些shíme，只是稍微寒暄几句便和他们告别了
　　“怎么专程来慰问zìjǐ麾下王牌的吗？”待弗朗西斯带领随从走到zìjǐ面前鞠身施了一礼后，艾莉希雅斜着嘴角调笑道
　　“嘛，也可以这么说”弗朗西斯在好基友兼手下吉克雷姆眉头抽筋的注视中捏了捏鼻子耸着肩膀放松神情随意地说道，“若非有她在我也不kěnéng把空中战舰分散开去支援别的战场，而当另两路全崩后我也守不了多久的今天nénggòu击退敌人的猛攻真是多亏了尤拉啊”
　　艾莉希雅叹息着轻抚额头重在沙发上坐了下来：“不要把情况想得太乐观了，先生们我们今天并méiyǒu取得胜利，甚至可以说失败了也不为过”
　　“为shíme？”吉克雷姆不禁满脸的求解释“女王陛下，我们的损失的确很严重，但敌人损坏的战舰要多呀怎么能说是输了？”
　　小萝莉当场露出了意外的表情：“啊咧敌人的战损率居然在我们之上吗？这还真是出乎我预料的一件事呢谁能告诉我到底在另外两个战场上发生了shíme？”
　　弗朗西斯果断换上一副天打五雷轰的渡劫模样囧囧有神地说道：“是这样的敌人的潜水舰先前由于装载的是必须浮出海面才能发射的魔晶炮，因此双方对轰时正规的水面战舰要占很大的便宜后来敌人换装了能量压缩武器，可以从水下发起攻击；而相对的我们的魔晶炮却打不到他们，战斗也变得相当不利
　　好在不久前联盟也掌握了该武器的相关技术联军的战舰也因此nénggòu在水面上打到对方了关键就在这里女王陛下您zhī黑暗帝国的潜水舰无论何种型号个个都是护盾很薄的脆皮；而我们的战舰却全部是重铠厚甲，巨龙咬一口都能磕掉牙的那种……”
　　“不用继续说下去了，我yǐjīng非常míngbái了”竖着一根漂亮顽皮的金色呆毛的脑袋上遍布黑线与冷汗的艾莉希雅哭笑不得地抬起手来挥了挥，“换而言之，就是联军轮番用méiyǒu换装的战舰做肉盾和诱饵，把敌舰引出来后再由藏在后排换装了能量压缩武器的舰只jìnháng反击是？是哪个家伙想到这种游戏里轮流换主坦克拉仇恨的无耻战术的，我打心底敬佩他”
　　只见站在队伍最末尾不曾开口说话的迪比斯忍不住斜过目光伸出食指不好意思地挠了挠脸
　　“原来是你吗？”小萝莉猛然从沙发上跳起来取出纸扇狠狠砸在了蓝发青年的鼻梁上
　　“呃，为shíme我收到的不是奖励而是纸扇打啊喂？”迪比斯摸着被砸的dìfāng很是委屈地疑惑道“还是说我哪里做得不对了？”
　　艾莉希雅捋了捋发丝平静下来正色道：“不，迪比斯你做得很对抱歉，我刚才只是想活跃一下气氛，只是怎么也做不到呢重坐下nàme各位先生，就请你们听听我关于今天的战斗为何算作失利的解释那个，在此之前需不需要我给你们准备几张板凳？”
　　摆出无比严肃的表情正准备仔细的聆听三位帅哥立马齐齐滚了满地
　　“这里的气氛yǐjīng很活跃了哟，艾莉主人”蒴夜点着脑袋非常认真地说道
　　méiyǒu理会小黑龙的吐槽，艾莉希雅径自为面前的帅哥们取出板凳待他们全部坐下后方才握着拳在嘴边用力咳嗽了一声道：“下面开始说正题不得不承认，弗朗西斯、还有你们其他人今天做得很好尽管丢掉了几个基地，可那些都无关紧要，nénggòu在对方发动tūrán袭击以及绝大部分战舰技术落后的情况下取得让敌人付出了多损失的战绩，我发自内心的为各位感到骄傲与自豪你们的功绩我会记住，日后必定会有相应奖赏的
　　但是，各位也可以看出，今天黑暗帝国并méiyǒu使出全力作为敌人主攻方向的左路部队本来完全有能力以摧枯拉朽之势突破战线的，可他们却为在tūrán乱入我和伊卡洛斯的全屏攻击下保存实力选择了撤退，从而让联军逃过一劫
　　相对的，这边已然动用了几乎所有的战力联军舰队、空中战舰、深海蛟龙，还有匆匆赶来救场的我跟伊卡洛斯也就是说我们在战役刚刚开始的第一天便暴露了所有的底牌，收获仅仅只是敌军大量的炮灰潜水舰和空中杂兵至于敌军的规模究竟有多大、他们是不是还有shíme强大的兵器或者魔兽méiyǒu使用、有méiyǒu在别的方向上藏有别动队等情报全都一无所知这代表着shíme，我想各位应该很qīngchǔ？”
　　撇开冷汗涔涔的手下，艾莉希雅缓缓抬起了头，眼神深邃得fǎngfónénggòu穿透基地直接看到天空似的喃喃道：“明天的天气hǎoxiàng会加糟糕的呢”(未完待续)
第607章敌人没有来
　　“啊、啊咧咧？”望着面前一群半眯着眼睛紧盯住自己的手下，艾莉希雅忍不住逃避似的将漂亮的小脸蛋转向了旁边眼神飘忽不定地伸出两个食指在胸口互相对戳着故意用疑惑的语气大声道，“居然还没来，也许他们今天身体不舒服吧？”
　　这里是哀嚎海湾水下基地的指挥室。由于担心黑暗帝国会在凌晨发动突袭，艾莉希雅便专门安排用不着指挥舰队作战的迪比斯于此处和值班的官兵们守了一整夜对于小女王下达的合情合理的命令蓝发帅哥并没有太多的异议，他很是认真负责地将其完成了。
　　待早晨将迪比斯换去睡觉之后，艾莉希雅继续让众人保持了高度警戒准备随时战斗的状态。在昨天见识过敌人那夸张的猛烈攻势后，没人不相信对方今天将会再度展开攻击以求获得更大的战果。因此大家全都绷紧了神经在各自的岗位上严阵以待，只等敌人刚刚露头就用雷霆万钧之势将他们的气势狠狠打压下去。..
　　然而，当从早晨一直等到快要吃晚饭了对方却仍然没有出现的时候，那种宛如第一天晚上和网友说好明天上线碰面谁曾想在电脑前坐了一整天丫却不见人影于是只好和许多小学生组队lol结果连跪好几把的感觉无论换成谁也绝对会当场抓狂的。
　　所以在指挥室内的气氛渐渐躁动之际，艾莉希雅便拍拍手吸引众人的注意力后说出了开头的那段话。
　　给我回去卖萌啊喂！虽然很想在众目睽睽之下咆哮着掀翻这只金发萝莉面前的桌子，但鉴于对方很可能完全不把这当一回事的无节cāo性格。吉克雷姆最终只得不着痕迹的用力捏了自己的胳膊一下定定神道：“那个，女王陛下。请问您是在质疑对方伙夫的料理水平和您是同一级别的还是在怀疑对方的军需官于不良商人那里拿了提成整回去的全部是一些腐烂坏掉的食材所以他们的士兵才会身体不舒服的吗？”
　　“你的吐槽功力见长啊，吉克雷姆。另外中间是不是混进去了什么很失礼的东西？”艾莉希雅很不满地鼓着可爱的包子脸皱着眉嘟着嘴做生气状。“人家也有好好练习过烹饪的！”
　　“是么，那么一直以来试吃您新鲜出炉的黑暗料理的倒霉蛋究竟是谁？丫有没有落下什么终生残疾？”
　　“放心吧，他才会因为这种程度的事情而轻易倒下的，那家伙根本就是吃下大魔王无数次的狂暴攻击后仍然能够摇摇晃晃地站起来继续带领众多妹子拯救世界的小强体质啊。”艾莉希雅毫不在意地挥着手，一副完全不把对方的胃肠道放在心上的模样，“嘛，最近伊利亚称赞说我的料理做得比较好吃了。下回要不要我露一手让你们大家尝尝？”
　　旁边的弗朗西斯闻言当即震惊得仿佛被踩到尾巴的猫咪般从椅子上蹦到了半空中，满脸不可置信地指着小萝莉大叫道：“什么！？身为帝国的女王居然为了那个普通庶民亲自下厨房，你这样成何体统！？”
　　“……公然指着自己女王鼻子尖的你没资格来指责别人的体统问题吧喂？”艾莉希雅囧囧有神地斜视着弗朗西斯无语道。
　　“不不不。”吉克雷姆急忙连连冲好基友摆着手说。“在那之前，你应该先对伊利亚竟然称赞女王陛下做的料理好吃这件事感到更加惊讶才对吧！？”
　　“噢，那个呀。”弗朗西斯闻言闭起眼睛竖着食指轻轻摇动着做出了满脸你不懂的表情说，“先不提无论妹子做出来的是猎奇炭烧又或者干脆是一团马赛克满头黑线与冷汗的男主角咬着牙抱着必死的觉悟将其吃下去后即便当场开始闹肚子也要强笑着称赞好吃已经是各种作品里的固定桥段了。你觉得以伊利亚那家伙的标准。他认为好吃的东西会是什么样的？答案自然是，只要普通人能够安安稳稳吃下去的料理就是好吃的！”
　　艾莉希雅果断抄起桌子上的文件砸在了弗朗西斯的脑门上：“做出来的料理吃不死人还真是对不起了啊！”
　　感觉有必要阻止这种日常在严谨肃穆的联军舰队指挥部里愈演愈烈的时刻伴随在艾莉希雅身边的某个英灵少女忍不住现出身形用手指点了点小萝莉的肩膀：“那个，master。这里并不是瓦琪丝所在的料理社，咱们还是先把关于料理的话题放一边如何？”
　　略为尴尬地在鼻子上摸了两下的艾莉希雅咳嗽着正色道：“好吧，既然麻美学姐要求了，下面就谈开始正事吧。弗朗西斯，将先前俘获的潜水舰全部派出去进行侦察。我们不能坐等敌人打上门，一味的防守并非明智之举。必须时刻掌握对方的动向抓住机会主动出击才能取得胜利。而且我们已经浪费了一个白天的时间，不知道敌人在我们仿佛兴奋不已的抖m般等着他们进攻的时候进行了怎样的调整。这很可能影响接下来整场战役的胜负。”
　　“明白了，属下这就去安排。”弗朗西斯收起平常那花花公子玩世不恭的表情认真地行礼道，“另外，我请求让深海蛟龙也同样出动。相比起那些官兵们尚不熟悉的潜水舰，我认为尤拉小姐的机体会在侦察中取得更多的收获。”
　　“嗯，批准了。”艾莉希雅轻抚着下颌低头沉吟了少许便答应道，“不过让尤拉先等等，待会我也和她坐深海蛟龙一起去。她和那架机体是联军的杀手锏，绝不能落到敌人手里。万一在侦察中遇到危险导致深海蛟龙受损，我也能将机体收到手镯里后再将尤拉给带回来。”
　　本想出言阻止小女王冒险的吉克雷姆不禁选择了沉默。
　　反倒是弗朗西斯对艾莉希雅的话并没有感到很奇怪，只是淡淡地点了点头：“好的。还请您多加注意安全。另外，尽管今天有一小部分战舰已经完成换装正式加入了作战行列，敌我双方的战力仍然有着不小的差距。女王陛下。如果您还有什么藏着捏着的，能不能和我们事先通个气？”
　　“你想得美！”艾莉希雅毫不客气地啐道，“我昨天是怎样赶过来的你也看见了，连坐十几座传送阵然后再被伊卡洛斯抱在怀里以两马赫的时速飞上四五个小时才堪堪抵达战场的狼狈形象看起来像是那种手握利器胸有成竹的样子吗？”
　　“不像。”弗朗西斯还没有开口，他身边的好友便非常中肯地如此说道。
　　没有理会吉克雷姆，小萝莉无奈地耸了耸肩后继续道：“我是昨天听闻黑暗帝国发起进攻后便急匆匆地丢下所有事物专门跑来救场的，联盟和国内现在究竟怎么样了我一概不知。不过我想索菲亚他们很快便会发来援军的吧。尽管全都是些二线队伍……”
　　喂喂，你这样说岂不是更加让人担心了吗！？弗朗西斯用力抓着头皮深深地叹了口气道：“那么女王陛下，如果不介意的话我建议您现在和本土联系一下。好确认确认情况。”
　　“呀哈哈，那是不可能的啦。”艾莉希雅讪笑着拉过了如木偶般站在身边的伊卡洛斯，“这里离大陆那么远，天气又是这么糟糕。只有伊卡洛斯可以在遥远的西大陆上收到哀嚎海湾发出的联络；其他人根本做不到。而现在。伊卡洛斯就在我们旁边哟？”
　　在满屋子官兵满头冷汗囧囧有神地注视中满脸无节cāo表情的艾莉希雅的情形中，整个指挥室瞬间冷场了。
　　为打破面前尴尬的气氛，用优雅的身姿站立在小萝莉身后的巴麻美不禁上前几步轻轻咳了一下说：“呃，总而言之我们是暂时无法和本土取得联系了。大家还是不要指望那根本无法确定的援军，认真凭借手头上的战力打好这一仗吧。”
　　“嗯嗯，麻美学姐说的很对。”艾莉希雅忙不迭地接过话茬道，“在这个基地里集结着整个联盟绝大部分的战舰。可以说我们是西大陆所能够派出的最强战力了。如果我们的战意弱到只是因为第一天的苦战便慌慌张张地向本土请求援军的话，到真正决战之时岂不是没过多久便会全军溃败了吗？到那时谁来阻止敌人的侵略？所以都打起精神来。胜负现在才开始呢！”
　　“是的。”
　　“你们是没吃饱还是怎么着，声音小得跟蚊子哼哼似的。老娘没有听见！”艾莉希雅三两下窜到桌子上狠狠捏着拳头大声怒道。
　　“是的！！”尽管这丫头的形象完全和女王不搭边看上去倒更像是轻小说中那些拥有非常惊人的阴暗背景的大家族里性格让人无比残念的大小姐以至于令众人忍不住想要一阵狂喷，大家还是努力憋住大喝着回答道。
　　满意地点了点头后，艾莉希雅捂着裙边从桌面跳了下来：“那好，弗朗西斯，去准备将潜水舰派出去进行侦察吧。尤拉那里由我亲自过去。随时保持联络，一旦发现什么异常情况立即通知我。”
　　“明白！”
　　我是分割线
　　兰迪和尤拉早已融入了周围官兵们的日常生活，暗地里对两人的监视也随之撤消。虽然无法离开基地，不过他们却第一次在这里感受到了真正意义上的自由、以及旁人无比真诚的热情关怀，从而让这对小情侣不禁很是幸福；之前绷紧的神经与封闭的内心也渐渐放松了开来。
　　在精神放松下来后共同居住互相爱慕着的年轻男女总会不小心引发各种各样的意外状况，因此当没有敲门便径直将其推开闯进屋内的艾莉希雅愕然看见兰迪正把明显刚刚洗完澡的尤拉推倒在地板上并且女孩身上的浴巾非常凌乱的时候，小萝莉表示自己非常的淡定。
　　“那啥。对不起打扰了。”艾莉希雅咂着嘴懒洋洋地在房间里的沙发上坐下来道，“二位就当我不存在，请继续吧。”
　　“这种情况下一般是满脸通红的飞快地关上门逃出去才对吧！？”巴麻美忍不住现出身形狠狠给了小萝莉的脑袋一记手刀。“您这一边说着撞见某些河蟹场面后无比经典的道歉台词一边大大咧咧地在旁边坐下是要闹怎样啊喂！？”
　　“当然是准备仔细欣赏眼前的活春宫咯。”
　　只见英灵少女的太阳穴上猛然鼓起一个清晰可见的青筋，果断伸手抓住了自己master非常宝贝的呆毛用力拉扯着怒道：“您存在笔记本c盘伪装成系统文件的那些爱情动作片难道还少了吗！？”
　　“疼疼疼……你这就不懂了，学姐。”解救出呆毛后小萝莉撇过脸随意地挥着手说，“影像终归只是影像，光隔着屏幕看的话有些东西是无法理解和感悟的；只有通过实际观察才能明白这一切。所以我这只是为将来所做的实习……”
　　“实习你妹！你怎么不干脆去主动找伊利亚实际体验一下啊喂！？”巴麻美怒得连敬语都给忘了。
　　“那、那个……”终于找到插话机会的尤拉俏脸通红地冲两人举起了手，“可以请二位先停一下吗？”
　　艾莉希雅闻言急忙扭过头用非常糟糕的眼神瞅着地板上的这对小情侣连连摆手道：“啊，打扰到你们真是对不起。不要在意。请继续接着最后吧。”
　　“噢不，女王陛下，您绝对是误会了什么。”尤拉漂亮的脸蛋闻言红得都快要滴出水来。连忙推着压在身上的兰迪示意他起身，“这绝对不是您所想象的那样……”
　　“我知道我知道。实际上的情况只是尤拉你洗完澡打算让兰迪帮忙做些什么事比如梳理头发的时候那家伙不知道是故意的还是无心的，总之丫突然间脚滑了一下，顺势就把近在咫尺的你给抱着推倒了；本来你们俩便有着深厚的感情。受到今天这种强烈的刺激后没准真的能发展成大家喜闻乐见的情况不过就在你和兰迪情迷意乱的时候。我突然间闯进来正巧看见了这一幕，对吧？”
　　纵然是羞得恨不得去撞墙的尤拉在听闻小萝莉的叙述后也不禁换上了惊奇的表情：“呃，女王陛下。难不成您从头到尾全都看见了？”
　　“不，实际上我也曾经亲身遇到过类似的情况。”艾莉希雅囧囧有神地拍拍脸正色道，“虽然很抱歉打断了你们俩的关键性flag，但尤拉，我确实有事找你。当然如果你们坚持打算把事情办完的话我也可以出去等上20分钟……”
　　这种样子他们俩还有心思和情调来办事才叫有鬼了！巴麻美不动声色地叹了口气，尚未开口便见尤拉果然急匆匆地用力摇着头说：
　　“不不不。我们真的没什么。请稍微等一下，我去换件衣服马上就出来。”
　　在等待尤拉更衣的时候。兰迪为艾莉希雅沏了一杯茶。后者仔细打量着前者试图在他的死鱼脸上找出一丝一毫的幽怨或不满的表情，只可惜完全是徒劳无功。
　　几分钟之后，湿漉漉的头发上尚粘着少许水珠的尤拉从房间里走了出来：“抱歉，女王陛下。让您久等了。”
　　“没什么，真正要说抱歉的人是我才对。”艾莉希雅举起杯子一口气喝光里面的红茶站起身道，“时间紧迫，具体的情况我们边走边说。兰迪，差点变成你的小娇妻的软妹子我先借走了啊。”
　　点头。
　　和尤拉离开房间后，艾莉希雅带着她向基地底层的港口匆匆赶了过去：“黑暗帝国在昨天发动了那样猛烈的攻击，总算将我们的战略空间压缩到了哀嚎海湾。按理说对方今天应该趁胜追击才对，但直到现在都没有任何动静，你不觉得有些奇怪吗？”
　　“这么一说我也感觉好像不太对劲。那么您需要我做什么呢？”
　　“我已经下令让弗朗西斯将所有的潜水舰派出去进行侦察。而你的深海蛟龙有着强大的机动性和探测能力，所以我需要你也加入侦察队伍。”艾莉希雅看着面前这个脸上羞涩的潮红色褪去后重新恢复成病弱的苍白色的女孩感叹道，“虽然这个任务看上去没有多大的危险，但却非常幸苦。现在又已经接近傍晚，侦察活动很可能要熬夜。你的身体……”
　　“没关系，请不用担心。”尤拉给了小萝莉一个放心的微笑在胸口握着拳头做有力状道，“如果感觉不舒服我会主动要求返航的。”
　　“那好吧，不过这次任务我也要乘坐深海蛟龙和你一起去。”
　　“噢，是这样……咦咦咦！？”
第608章搜索
　　不可否认，无论是苍穹火凤还是深海蛟龙，两架机体的驾驶舱都不是很宽敞，甚至有点狭窄。尽管如此，洛克利浦当初设计时仍然在驾驶舱内安排了两张座位毕竟在背负着拯救世界命运的骚年好不容易得到逆天的神器级机体后，不开着它带妹子上战场溜一圈让女孩欣赏自己英勇的身姿并为之深深着迷然后和她顺理成章地发展关系什么的未免也太可惜了。
　　但如果即将钻进机体里的是两个女孩子的话呢？准备在各种弹幕于天空与海洋中互相交织的背景中上演粉色气息满点的百合大戏吗？
　　从安琪那里得知自己的小女王偶尔也会有这方面的爱好并且兴致上来时还会毫不犹豫地将之付诸行动的迪比斯望着为身娇体柔的尤拉不禁很是为她感到担心。
　　“嗯，怎么了迪比斯。”正在等待深海蛟龙完成最终调试的艾莉希雅注意到了这个前来送行的蓝发帅哥的异常，很是奇怪地半眯着眼睛盯住他说，“你这好像路人惋惜地看着某个纯洁无知的妹子被邪恶好色的花花公子骗上豪车般的眼神是怎么回事，难不成你觉得我会在出海之后把尤拉给【哔】掉的吗？”
　　“从某种意义上来说，听过您的这段台词后我反而更加担心了。”迪比斯挠着头皮喃喃道，“您真的没有那种打算么？”
　　小萝莉果断抽出纸扇丢在了对方的脸上。
　　被技术员告知已经可以出击的尤拉缓步走到了艾莉希雅面前：“女王陛下，机体的调试……啊咧。迪比斯大人您的脸这是怎么了？”
　　“没、没啥。”迪比斯不动声色的伸出脚将地面上的纸扇拨弄到了旁边，“只不过是刚才没留神碰巧和一只路过的巨大飞蛾迎面撞上了而已。”
　　【喂喂喂，能把人撞个满面桃花开的巨型蛾子。你说的那是产自何地的猎奇变异品种啊！？这里是守备森严的水下基地，可不是搞生化研究的秘密设施呀。】
　　“哈……”尤拉抚着胸口犹豫了少许，最后决定不再继续追问转而看向旁边的金发萝莉说道，“女王陛下，机体已经完成准备，我们可以出发了。不过您真的打算一起去吗？”
　　艾莉希雅立即点了点头：“当然。你和深海蛟龙是绝不能失去的重要战力，若非人手实在不足。说什么也不会派你出去侦察的。但没办法，现在必须尽快弄清敌人的动向才行。至于我和你同行，首先可以在你万一遭遇敌人包围夹击机体受损无法逃脱时出手相助于对方咬牙切齿的注视下大摇大摆地飞上天空逃之夭夭；其次。深海蛟龙的探测性能远比普通潜水舰要高得多，和你一起我还可以即时分析收集到的情报并对敌人的行动进行推测，从而让其他人能够更及时地做好相应准备。”
　　听闻小萝莉的解释后尤拉轻轻地颌首道：“原来如此，我明白了。那我们就出发吧。”
　　在女孩们走向机体的时候。技术员的总负责人跟随在艾莉希雅身后介绍道：“女王陛下。尤拉小姐，我们在驾驶舱内准备了三天份的干粮与淡水，还有一些急救药品。如果不遭遇战斗的话，深海蛟龙可以连续在海中航行一个月；但若是遭遇了敌人，机体上的武器与护盾会消耗魔晶石大量的能量，切不可太过冒险
　　“没关系，我的手镯里有着很多的补给呢。”艾莉希雅扬起手腕回头笑了笑说，“再说敌人肯定就藏在附近。用不了多久便能找到他们的。”
　　“说的也是。不过总之还是请您小心些为好。”
　　说话间众人已经来到了舷梯边，送行的人纷纷停下脚步。目送着两位少女钻进那架蓝色机体的内部，用力关上了舱盖。
　　“哎，这就是深海蛟龙的驾驶舱呀。”在后座上系好安全带的艾莉希雅四下打量着咂嘴道，“看上去和我的火凤没啥区别嘛。”
　　“呀哈哈，它们本来就是一对姊妹机啊。”尤拉笑着在前座上坐好后整理了一下衣裙，两手轻轻放在座位的扶手上喃喃道，“今天也拜托你了哟，深海蛟龙。”
　　伴随着少女低低的呢喃，她面前原先漆黑的驾驶台上忽然闪耀出一片柔和的光芒，所有的仪器瞬间全部启动工作了起来；整个机体也随即发出轻微的轰鸣与震动，如果不仔细感觉的话几乎完全注意不到；除去座位和驾驶台外，四周的舱壁突然间消失了，外面的景色顿时看得一清二楚不，那并非消失，而是机体将外界的景象映在了舱壁上以方便机师观察四周的情况。
　　【看起来和火凤基本上没差嘛。不过尤拉的确没握操纵杆机体便自行启动了，这玩意还真是全自动的呢。】
　　通讯器上的指示灯忽然跳了两下，尤拉急忙打开了它：“是的，这里是深海蛟龙。”
　　从扬声器里面传来了弗朗西斯的声音：“这里是总指挥部。尤拉小姐，关于这次的任务女王陛下应该已经告诉过你了。那么，接下来我将把具体你要负责侦察的区域标注出来。这一带是参谋部认为敌人最有可能藏匿的地方，还请你和女王陛下多加留意。”
　　“嗯，好的。”尤拉面前的右侧屏幕上一阵抖动，显示出了一张比较详细的海图，“我已经收到了，弗朗西斯大人。只要仔细检查这个区域就行了吧？”
　　“如果你和女王陛下发现敌人后合力使用地图炮把那里夷为平地我也不会介意的。”弗朗西斯在通讯器中嬉笑道，“据我所知她最喜欢这一口哟。”
　　“喂，那你也应该知道我就在深海蛟龙上。你们的通话我可是听得很清楚耶。”艾莉希雅没好气地大声提醒说，“弗朗西斯，似乎前段时间让你修补克尔博格号装甲板的惩罚貌似还不够的模样。你有没有兴趣全身贴满我珍藏的小伊丝福利照片在伊姆丽丝号里果奔一回？”
　　整个基地内都伴随着弗朗西斯惨绝人寰的哀嚎声剧烈颤动了起来：“只有这个是绝对不可以的，还千万请您高抬贵手呀女王陛下！！”
　　冷汗涔涔的尤拉忍不住满脸愕然地回过头问道：“那个，女王陛下。您该不会真的打算这样做吧？”
　　小萝莉咧起嘴角大笑着随意地挥了挥手：“安啦安啦，那怎么可能呢？”
　　就在病弱少女稍刚刚松了口气的时候却听见艾莉希雅紧接着说道：“这最多只是惩罚游戏而已，用来调教……我是说教育手下不要调皮必须要换成更加严厉的手段才能达到效果哟。比如当众脱衣鞭打什么的。”
　　尤拉整个人顿时就惊悚了。
　　然而让她更加惊悚的还在后面。通讯器那头的弗朗西斯好像是冷静了下来，使劲咳嗽几声后用怪叔叔举着棒棒糖诱骗小萝莉的语气蛊惑道：“呐呐，女王陛下。把前面那个果奔换成鞭打的话。可不可以在事后给我几张您珍藏的长公主殿下的照片作为奖赏？”
　　“驳回！”艾莉希雅立即非常果断地秒答道。
　　通讯器中猛然响起了某个人终于忍耐不住而发出的抓狂咆哮声：“你们两个无节操不要忘记这里是所有人都能听见的公共频道啊喂
　　“啊，抱歉抱歉。不过放心吧吉克雷姆，我的好兄弟。等从女王陛下那里蹭到照片后我会与你一起分享的。”
　　“那还真是谢谢……才不是这个！！”光听声音便能够轻易想象得到那个性格古板的提督大人此刻究竟是一副怎么样的表情。实际上艾莉希雅已经笑得捂着肚子在座位上来回打滚了，“你给我适可而止啊魂淡！再这样我可要翻脸不认人了。”
　　弗朗西斯显然也是疯笑了一番，大口喘息着回答道：“好好好，日常到此为止。咱们不要耽误时间了。赶紧把侦查舰派出去进行搜索才是要紧事。尤拉小姐。请不要管我们，你自己先行出动吧。”
　　不过尤拉已然陷入了深度石化的状态，直到抹去眼角泪花的艾莉希雅伸出手轻轻在她肩膀上戳了戳才堪堪回过神来：“啊是的，我这就出发。”
　　“喊错台词了！”艾莉希雅抽出纸扇狠狠在尤拉头上拍了一下，“正确的应该是‘尤拉、深海蛟龙，出击’才对吧！？”
　　“咪呜？”无缘无故遭到吐槽的少女不禁回过头露出了非常无辜的表情。
　　我是萝卜片中毒症的分割线
　　深海蛟龙上搭载的仪器能够探查到很远的地方，不过那只是模糊的大致检测，最多依此绘制出地形图而已。想要进一步确认里面有没有藏着小怪兽大章鱼哥斯拉敌方的舰队失落的海底都市又或者是不怀好意的外星人为准备大举入侵而建成的秘密基地从而触发拯救世界的好莱坞大片中的剧情任务。就必须靠近目标仔细检测才行。
　　“呐，女王陛下。请问我可不可以开灯？”在阴暗的海水中前进了一段时间后。尤拉终于忍不住问道。
　　受到飓风影响，哀嚎海湾附近总是长年不见天日的恶劣天气；相连带的，其附近的海水里自然也没有多少光线。只有极少量的植物顽强地生长在此处，大部分的动物也迁徙到了别处，选择定居的同样很少。偶尔能够看见的海豚鲸鱼甚至海洋魔兽什么的，多半只是路过，断不可能在附近长时间生活。
　　在基地或战舰里的时候，尤拉完全体会不到这种四周无比昏暗的沉闷感；而昨天她的注意力都集中在作战上，因此也未曾注意到。
　　而现在，周围光线不足的海水令少女感到阵阵的压抑与窒息，让她不由产生了紧张的情绪。
　　“虽然我很想建议你把舱壁的透明特效给关掉，但那样对我这个乘客来说就不好玩了。”艾莉希雅点了点头应允道。“而且在深海里开灯有助于被敌人率先发现，只要在机体发出警报说‘前方出现高能反应’之后及时进行机动就能在避开死亡结局的同时找到敌人的具体位置。嗯嗯，那好。你开灯吧。”
　　“……您确定是在鼓励我开灯吗？”尤拉额头上遍布黑线的无语道。
　　“确定一定以及肯定。”小萝莉竖起食指摇了摇说，“放心，我绝对能够在敌人开炮让咱们两个妙龄少女香消玉殒之前就发现危险的。你就尽管放心大胆的将灯打开吧！而且有些时候仪器的探测结果并不准确，若非亲眼查看的话是不会发现异常的。”
　　【不过这世上能够欺骗这种神器级机体探测器的家伙，估计暂时还不存在呢。】
　　尤拉不再言语，只是让深海蛟龙打开了周围的灯光。原本昏暗的海水立即变得明亮起来，让人仿佛胸口堵着大石的沉闷感也随之消失不见当然。灯光并没有照得多远；倒不如说在开灯之后，远处模模糊糊的景象反而彻底看不清了。
　　病弱少女稍稍放松了身体，操纵机体一边下潜一边向目的地前进。强烈的灯光吸引来了很多生物
　　不过就在小萝莉整个人都兴致勃勃地趴在舱壁上的时候，围绕在机体附近的生物们却突然纷纷逃开了。
　　“尤拉！”心知不妙的艾莉希雅立即大声叫道，“探测器上有显示什么异常吗？”
　　少女不禁好一阵手忙脚乱。在屏幕上盯了半天以至于某只金发萝莉急得差点暴走之后方才满脸不确定地说道：“那个。好像有一个高速接近的庞大物体。怎么说呢，对方差不多有二十几米长，五六米宽，从粗略的扫描上看有点像是海豚……”
　　“你妹的海豚！这世上哪会有二十多米长的海豚，你当丫是吃激素饲料长大的吗！？”艾莉希雅忍不住在尤拉头顶拍了一下，“赶紧把灯关掉，然后将机体停下来先不要攻击。那很有可能是黑暗帝国的特产利用生物技术捣鼓出来的魔兽。等它离开后我们再继续往前仔细搜索，对方的藏匿点应该不远了。”
　　尤拉很快按照小萝莉的指示停止了机体的动作。周围瞬间沉寂阴暗下来的景色令人不禁觉得一阵胸口发闷。
　　右侧屏幕上那个被标记出来的亮点移动速度快得离谱，完全就是普通海豚全力冲刺时的速度。
　　【该不会那玩意真的是变异海豚吧？】
　　艾莉希雅的疑惑并没有持续多久。那只“海豚”很快便进入了深海蛟龙的射程，然后径直向着机体冲了过来。
　　“我们被发现了！尤拉，干掉它！”紧盯着屏幕的艾莉希雅立即毫不犹豫地大声喊道。
　　尽管少女脸上的神情有些紧张，但是经历过昨天的鏖战她也成长了少许，得到小萝莉的提醒后她马上深深猛吸一口气定下神两手轻抚着扶手道：“好了，深海蛟龙。让我们上吧！”
　　仿佛死物般随着洋流轻轻摇摆着的深海蛟龙突然迸射出刺目的淡蓝色光芒，接着在海水中爆发出了可怕的巨大轰鸣，就好似刚刚从沉睡中苏醒过来便看见有人试图来组团开荒而被彻底激怒的巨龙所吼出的龙啸般令人肝胆俱裂。整个寂静的深海都在这声咆哮中颤抖了起来，不过屏幕上那个亮点却丝毫不受影响，依然以极快的速度向两个妹子接近着。
　　在深海蛟龙首部的位置聚集起气势惊人的蓝白色能量，几秒钟后便猛地激射而出。映亮了昏暗海水的同时，也映照出了对方的模样。
　　那的确是一只海豚，至少看上去和海豚很相似。只不过没有哪个海豚会在体表披一层纯黑色的光滑甲壳；也不会在遭到攻击准备还手时将嘴巴咧成标准的沙虫状，并且还从嘴唇周围冒出许多细小的触手。
　　这家伙对普通战舰来说不啻于噩梦级的波ss，极快的速度灵活的身形坚固的防御再加上强大的攻击，完全就是无解的存在。
　　但对深海蛟龙来说它只是个渣。
　　蓝白色的光束并没有将“海豚”的身体贯穿，甚至连对方的甲壳都没能破坏。然而这只恐怖的生物却再也动不了了光束将它连同周围的海水一起冻成了硕大的冰块，保持那张牙舞爪的造型变成了深海中的万年冰雕。
　　深海蛟龙随后又发射出几道具有攻击力的光束，彻底粉碎了那坨冰块。
　　艾莉希雅见状忍不住吹了声口哨：“这还真是别具一格的战斗方式呢。尤拉，我们继续前进吧。刚才这家伙如果不是跑错了片场，那就是说黑暗帝国的部队在这附近。必须在他们做出什么奇怪的事情之前找到才行。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　在脸色苍白的少女坚定地点了点头后，蓝色机体的光芒再度黯淡下来，缓缓潜入了深海的黑暗之中。
第609章瞒天过海
　　下潜到一定深度后，zhōuwéiyǐjīngshíme都看不见了尤拉打开了灯试图照亮附近的景物以驱赶zìjǐ心中的不安，但实际上的效果反而让女孩的变得加紧张，根本是适得其反
　　因为灯光只能抵达至几米远的dìfāng，除此以外在黑暗中究竟隐藏着shíme完全没人zhī
　　尽管探测器的屏幕上yǐjīng将深海蛟龙四周的环境非常详细的标注了出来话说有必要连一只举着酱油瓶路过的海底软体生物的体长都精确到毫米么，你当这是在科学考察呢ww”小说“小说章节最快?br/>
　　“这个深度足够了，尤拉”一直探头注视着驾驶台上各种仪器的艾莉希雅忽然开口提醒道，“méiyǒu必要再继续下潜”
　　“哎，为shíme？这里离海底还有很远的距离啊”尤拉闻言不禁qíguài地回过头疑惑道
　　“因为这儿是我们缴获的敌军潜水舰所能达到的极限深度，再往下他们的船就要被压扁了也许对方作为生物兵器的魔兽可以潜到海底，但他们的舰队却办不到”艾莉希雅认真地解释说，“生物兵器最终还是由专门人员来操控的，所以我们只要找到对方的舰队就行了当然rúguǒ你打算来一次海底两万里的话我也不会介意”
　　向外面瞟了两眼后，脸色苍白的少女果断用力摇了摇头
　　“很好，就在这个深度上仔细搜索”
　　深海蛟龙在一片黑暗中继续前进着，不时有一些深海动物被灯光吸引曾经有一条足有两个成年人nàme大长得酷似猎奇异形的食肉鱼tūrán从黑暗中冒出迎头张开布满利齿的大嘴狠狠咬了过来虽然对方的战果只是在深海蛟龙的护盾上磕碎了满嘴的牙但却也吓坏了胆小的尤拉，让她不禁当场闭上眼睛大声尖叫了起来
　　若只是尖叫的话倒也没shíme，可问题是这个萌妹子的jīngshén是与作为规格外兵器的深海蛟龙相连接的……
　　看着被强大的火力瞬间轰成渣的怪鱼艾莉希雅不由感到了一阵淡淡的咪疼
　　【所以说没事不要去故意惊吓胆小的萌妹子，tèbié是那些掌握着特殊能力的女孩不管是被少女本人直接饱以老拳还是被她的护花使者揍成猪头，总之这绝对是会竖立起死亡Flag的事情】
　　“那个，尤拉，我想和你确认一件事”囧囧有神地沉默了半晌后，艾莉希雅抹着额头上的冷汗如是说
　　“啊，好的女王陛下请问究竟是shíme事呢？”
　　“你是不是从来不看探测器屏幕的？刚才那条鱼我三分钟前就注意到了，而你却明显吓了一跳”小萝莉站起身指着右侧闪烁着柔和荧光的水晶屏幕道，“还是说你压根不zhī如何去分辨屏幕上显示出来的各种信息？”
　　缄口不语了一会后尤拉很是不好意思地微微点了点头
　　“你是由于剧情……我是说命运的安排在敌人tūrán来袭时稀里糊涂地坐上了某架逆天机体并且为了保护家人朋友驾驶它与敌军作战而在战斗时完全凭借本能眼里只有显示器中离zìjǐ最近的敌机雷达屏幕等则完全不会去注意的天才平民少年吗？”艾莉希雅掏出纸扇狠狠拍着尤拉的脑袋怒道
　　少女显得很是惊奇，连忙抱着脑袋问道：“女王陛下，您还认识除我们之外同样背负着类似命运的人吗？请务必介绍给我”
　　“……改天我会详细向你介绍一下shíme叫做二次元的”小萝莉不禁咪疼得加厉害了，她随意地挥着手岔开话题道“比起这个还是把注意力集中到搜索上来既然尤拉你看不懂屏幕，那就由我来看，顺便再教教你我先去拿干粮与饮水，咱们边吃边找”
　　“说起来肚子的确是有些饿了”尤拉微红着脸不好意思道，“现在应该yǐjīng到晚饭shíjiān了，在四周一片漆黑的情况下根本不qīngchǔ究竟过去多久了呢”
　　三天份的干粮是由硬邦邦的面包、不易变质的咸肉以及若干糖块组成的，在打开包裹时艾莉希雅立即皱起秀气的眉头露出了不满的表情但她也zhī包裹里装的绝不kěnéng会是草莓冰激凌，只会是这种适合保存与补充体力的东西心中那小小的不满只不过是在耍脾气罢了
　　就这样，两个少女一边啃着干粮一边继续在深海里展开了搜索侦察行动
　　我是分割线
　　自从派出侦察部队yǐjīng过去了一整夜焦急地等在哀嚎海湾基地指挥部内的弗朗西斯也同样一宿没合眼
　　倒不是说大部分的侦察小队未曾来得及汇报便被干掉导致众人摸不清状况从而人心惶惶，实际上所有的侦察单位并méiyǒu遭受任何损失只有一艘潜水舰因为不小心和某只路过的身躯庞大行动缓慢的海洋魔兽来了次亲密jiēchù而屁滚尿流的被对方撵出了二十海里，逃回来时都差点散架了
　　虽然这个损坏的原因让人gǎnjiào有些无厘头，但弗朗西斯宁愿印在战舰装甲板上的不是爪痕与撞击的痕迹，而是被高能武器擦伤的焦痕
　　迄今为止，包括深海蛟龙在内，所有单位的定期报告统一都是：未曾发现敌军踪迹
　　就fǎngfó敌人在zìjǐ眼皮底下tūrán间消失了似的
　　在又一次收到搜索无果的定期报告后，弗朗西斯忍不住用力揉了揉布满血丝的眼睛抓狂道：“可恶，对方总不会在占据上风时莫名其妙的自行撤退？他们到底藏哪去了，又在盘算些shíme？啧唯一有用点的情报就只有昨天傍晚女王陛下她们发来的遭遇一头生物兵器的报告吗……”
　　“我认为你现在还是先去睡一觉比较好”早晨过来接班刚刚进门的迪比斯在pángbiān劝解道，“别那shíhòu真发生shíme状况了你却méiyǒu精力来指挥，那可就糗大了这里有我和吉克雷姆提督看着总指挥官大人赶紧回房休息去”
　　“不行”弗朗西斯捏住拳头浑身冒着熊熊的烈焰燃烧道，“此时此刻我们那身娇体柔的女王陛下还正在前方继续努力，我又怎么nénggòu独自去休息呢？呜喔喔，只要一想到女王陛下那柔顺飘逸的金色秀发、吹弹可破的雪白肌肤、今年开始略微鼓起的可爱胸脯、盈盈一握的纤细腰肢、每次都令人神魂颠倒的绝对领域等等等等，我整个人就会立马兴奋不已的啊”
　　“谁快来把这个变态给我从联军指挥部里拖出枪毙一百遍”迪比斯忍不住鼓起5级斗气狠狠一拳砸在了弗朗西斯的脑袋上让他瞬间深深嵌进了地板里，“话说难不成你平时都是像这样看待女王陛下的吗？”
　　“怎么kěnéng那丫头精明得简直不是人，我真要用这种眼神看她早就不zhī死上多少遍了”弗朗西斯在地板里痛苦地呢喃着“所以平时我都是在jìnháng伪装而已”
　　“好，你的怪叔叔本性我yǐjīng非常qīngchǔ了”迪比斯揪着后衣领一把将形象狼狈不堪的联军舰队总司令提溜在了手里，“不过哪怕你的萝莉控之魂燃烧得再猛烈现在也必须去睡觉还是说让我把你敲晕会加方便一些？”
　　“只有这个还请千万不要”
　　将令所有看见他的人当场惊悚不已的鼻青脸肿制服破烂头发凌乱的弗朗西斯赶出去后，负责接班的迪比斯无视地板上的人形大洞坐在了椅子上向zhōuwéi冷汗涔涔的官兵们询问道：“现在是shíme样的一种情况？”
　　“啊，是的大人迄今为止我们派出去的所有侦察部队均méiyǒu发现敌军的踪迹，就hǎoxiàng对方tūrán消失了yīyàng只有深海蛟龙在昨天傍晚遭遇了一头确认由黑暗帝国所制造的生物兵器不过女王陛下她们随后继续搜索也未能发现敌人”
　　“是吗难怪弗朗西斯大人会nàme抓狂了呢”迪比斯抚着下颌沉吟道，“对方是藏到shíme我们不zhī的地点准备下一步计划，还是有shíme不得不立即撤退的理由呢？我们所有的潜水舰都派出去了？”
　　“都派出去了除了被海洋魔兽撵回来的那艘……”
　　用力摇摇头将蛋疼的gǎnjiào甩出去后，弗朗西斯正要拿过桌子上的海图确认yǐjīng搜索过的海域，却被通讯兵打断了：“迪比斯大人，女王陛下从深海蛟龙那里发来了联络”
　　难道有shíme发现了吗？迪比斯的jīngshén不禁为之一振，急忙抬手示意道：“快点接进来”
　　“是的，女王陛下线路yǐjīng接通了请讲”
　　扬声器中传出了众人非常熟悉的那个甜美的嗓音：“哦哈哟，弗朗西斯熬夜辛苦了你有méiyǒutōngguò幻想我浑身只穿着布料很少的透明睡裙的模样来提神呢？”
　　这丫头是熟悉人类心理进而将其蛊惑并俘虏的小恶魔吗？迪比斯当场掀翻了想象中的茶几，努力咽了口唾沫深呼吸着回答道：“那个，女王陛下，弗朗西斯大人yǐjīng回去休息了目前是由我迪比斯在接替他的职位”
　　“shíme呀，yǐjīng走掉了啊，真无趣”艾莉希雅的语气听上去充满了惋惜，“不过迪比斯你在这里那正好，兰迪这段shíjiān有méiyǒu表现出shíme异常？”
　　扬声器里传来了另一个少女的声音，是尤拉：“请等一会，女王陛下为shíme会tūrán间牵扯到兰迪身上去的？”
　　“嘛，正常来说在把zìjǐ的妹子推倒眼瞅着即将啪啪啪之际被被人闯进房间打断的话总会留下很多后遗症的比如”迪比斯立即意识到了shíme，急忙示意通讯兵切断联系，只可惜为时已晚，“比如从此不举或者早泄啦，当然对那个三无死鱼脸来说多半不太kěnéng；因此最有kěnéng的情况是这家伙在你被我拖走之后欲火难耐随便在基地里随意找了个妹子……等、尤拉，我是开玩笑的不要在驾驶舱里打闹呀喂那、那里不行”
　　活该你被打虽然很想这么吐槽但考虑到zìjǐ现在所待的地点实在不适合陪这只无节操的萝莉女王玩日常迪比斯只得努力平复下心情说道：“那啥，请问二位闹完了méiyǒu？我可要开始汇报了”
　　打闹声立马停息了下来
　　“很好nàme，据我所知兰迪先生并méiyǒushímeqíguài的举动因此女王陛下可以收起您的八卦之心开始说正事了吗？”
　　在指挥部众人屏声静气的期待中，艾莉希雅轻轻咳嗽了一声开口道：“对不起，下面说正经的迪比斯，我和尤拉yǐjīng连夜完成了对预定海域的搜索，完全méiyǒu发现半点敌军的影子；指挥部那边有shíme收获吗？”
　　迪比斯闻言不禁咂了咂嘴：“不行，其他部队和您同样也是一无所获我正打算和吉克雷姆提督商议是否将侦察范围扩大一些”
　　“的确，手头上méiyǒu任何情报便胡乱猜测敌军的行动是非常不明智的做法不用商议了迪比斯，我直接授权你扩大搜索当然，我和尤拉你也可以尽情差遣”
　　“谢谢您女王陛下请暂时在原地待命顺便休息一会，等我和参谋部制定好侦察计划后再来通知您”
　　“OK，那就这样”
　　得到艾莉希雅口头谕旨的迪比斯很快便将参谋们集结起来，于哀嚎海湾附近尚未完全探明的海图上写写画画好半天后才终于制定出了的计划
　　整个侦察部队再次忙碌了起来
　　我是分割线
　　自从艾莉希雅在毕业典礼上因为突如其来的战事而匆匆离开后安琪就一直非常担心小女王的安危她在第二天便离开希望之苑使用传送阵返回了国内搭乘洛克利浦派出的增援舰队中的旗舰向哀嚎海湾赶了过去
　　和安琪一起同行的除去当时被艾莉希雅丢下的水银灯外，还有伊利亚、茅儿、伊姆丽丝以及两个法师女孩各自的使魔
　　索菲亚和威廉正在整合联盟所有可以出战的舰只，不过实际上他们也zhī这些老式战舰起不了多大作用，最多充充门面而已；比雷亚帝国则向沿海城市发布了警戒令，以便在万一前线的战事失利后nénggòu及时做好防御准备
　　西大陆民众原先平静祥和的生活tūrán在一夜之间发生了巨大的转变，到处都充满了各种让人惊惶不安的流言，社会也变得不再安定，似乎所有的一切都yǐjīng分崩离析了原本事态应该是这样的发展并且黑暗帝国隐藏在西大陆的间谍也是这样打算制造麻烦的但在水晶屏幕全大陆范围的宣传面前，混乱并méiyǒu发生
　　就算我们的舰队被打得体无完肤只要对方的战舰还méiyǒu出现在沿海城市附近便大可以对民众宣传说前线战事非常顺利的回想起艾莉希雅借由伊卡洛斯在进入远海之前发给国内联络处的最后一个消息，安琪忍不住满头黑线地捂住了脸
　　“怎么了，安琪学姐”伊姆丽丝见状不禁摆脱纠缠zìjǐ的红发双马尾使魔后qíguài地凑过来问道，“是哪里不舒服吗？”
　　“长公主殿下”安琪急忙站直身子行礼道，“让您担心了，我并méiyǒu身体不适，只是在担心哀嚎海湾如今的战况”
　　小伊丝在胸口处紧紧握住小拳头做了一个有力的POSS说：“肯定没guānxì的，因为姐姐大人在那里呀”
　　这副模样看了真想让人在她头上摸摸啊，难怪艾莉希雅nàme喜欢摸她的头安琪露出微笑点点头附和道：“嗯，您说得对虽然以女王陛下的体质就算在哀嚎海湾那里出现上古大魔王也不qíguài但她总是nénggòu想办法摆平对方的，区区敌方舰队自然不在话下了的确用不着担心呢”
　　“那个，学姐你确定是在夸奖姐姐大人吗？”
　　“当然”和艾莉希雅相处很久因此也学到了很多东西的少女骑士立即在脸上摆出了无比认真的表情正色道，坚定不移得简直像是即将受刑的烈士
　　冰雪聪明的伊姆丽丝尽管看了出来却méiyǒu点破的打算，正要说些其它话题的shíhòu，整个战舰却tūrán响起了准备战斗的警铃声
　　在休息大厅里打发shíjiān的一行人顿时愣住了
　　按照预定，舰队要在狂风巨浪中摇摆四天以后才能抵达哀嚎海湾；也就是说这支舰队刚刚出海没多久便遭遇了敌人对方yǐjīng打到家门口来了？
　　安琪等人立即冲向了舰桥，而少女骑士是刚进门便兜头问道：“怎么回事？”
　　这支舰队的指挥官虽然很想把这群无关人士全部赶出去，而且rúguǒ只有安琪的话没准他还真会这么做了；但在看见伊姆丽丝也进来后，他果断改口道：“是这样的先前在克尔博格近海缴获的敌方水下基地按照女王陛下的命令移动到距离这里的不远处担当补给的中转站，而就在刚才，我们收到了他们发出的正在遭受敌军袭击的求援信号”(未完待续)
第610章各种应对……其中某个猎奇的请无视
　　“怎么kěnéng，这里可是近海的边缘啊，为shíme敌人会出现在这里的？”在听完舰队指挥官的叙述后，安琪不禁陷入了一阵慌乱，“难不成，前线的联军舰队yǐjīng被全部击溃了吗？”
　　“冷静点，安琪学姐”茅儿走上前将整个人脸色瞬间变得异常惨白的伊姆丽丝轻轻搂在了怀里摸着女孩的脑袋说，“你把小伊丝吓到了”
　　pángbiān满脸幽怨的克子咬着食指紧紧盯着天然呆那雄伟的胸部看了半晌，最后浑身灰白遍布黑线的ORZ在地板上伤心欲绝地喃喃道：“输掉了……”
　　连自家主人都比不上的你和天然呆从一开始就完全méiyǒu可比性的
　　随意无视了那个恶意卖萌多过挫败受伤的邪神使魔，水银灯在半空中双手抱怀地分析道：“情况应该没这么糟糕”小说“小说章节最快联军nàme多战舰，还有三艘空中战舰外加尤拉的神器级机体，想要在短shíjiān内把他们全部消灭是根本不kěnéng的事情还是说你认为敌人的战舰实际上都是些舰艏被设计成两条腿不仅能飞天还能飞上宇宙利用各种激光导弹阳电子破城炮jìnháng火力打击并且还在上面搭载着各种MS的规格外存在？rúguǒ对方全部是这种类型战舰的话，你们就加不用为艾莉希雅那丫头担心了，她绝对会第一个举手投降卖萌装可怜求包养的”
　　安琪囧囧有神地用力拍了拍脸说：“虽然gǎnjiào中间混进去了shímeqíguài的东西，但的确如你所言由女王陛下率领的联军舰队是不kěnéng如此轻易就被打败的其中肯定有shíme原因才对”
　　“我们即将抵达战斗区域”舰队指挥官忽然在pángbiān插话道，“但从通讯中得知，敌人的战舰统一装配着能量压缩武器可以在水下jìnháng攻击；而相对的，我们这边就有些寒酸了”
　　这些都是紧急七拼八凑起来的老式战舰，使用的武器自然是魔晶炮那玩意威力虽猛，用来打击水下目标却有些力不从心
　　“武器打不到对方就这样傻愣愣地直接过去只是在送人头，让舰队先停下来”水银灯毫不客气地踢了指挥官的肩膀一脚，后者刚要暴怒便随即在主席大人冰冷刺骨的眼神凝视下弱弱地缩回了脑袋，“看样子有必要将敌人引到水面附近jìnháng打击才行这里有méiyǒu那种nénggòu让敌人见了之后无比兴奋不顾一切的拼命追赶着想要把它干掉的目标？”
　　在附近沉默半天的伊利亚此时忍不住摸了摸鼻子道：“rúguǒ艾莉希雅在这里她绝对会自告奋勇地主动要求去当诱饵的”
　　“相信我，小子”主席大人顿时从头上滑下大滴的冷汗说，“那丫头绝对不kěnéng是‘自告奋勇’地过去的不过若是她的话确实nénggòu让敌人两眼通红地在后面穷追不舍……呃？”
　　水银灯的tūrán卡壳让安琪不禁觉得很qíguài：“怎么了水银灯你想到shíme主意了吗？”
　　只见这个浑身上下充满了哥特风格美感的小人偶在众人疑惑的注视中缓缓飞到满脸莫名其妙的伊姆丽丝面前，左手托着右手肘、右手则轻轻抚着下颌从头到脚仔仔细细地打量了女孩一番，终于在她pángbiān的使魔忍不住跳出来宣布主人的所有权之前咧起嘴角露出邪恶魅惑的笑容开口道：“呐，你们不觉得这丫头远远看去和艾莉希雅很像么？”
　　“唔？伊丝是姐姐大人的妹妹长相自然非常相似了……啊、啊咧？咦咦咦？”
　　水银灯mǎnyì地点了点头：“嗯看样子你yǐjīng猜到我的打算了呢，那接下来的也就简单得多怎样，你做还是不做？”
　　“不行不行不行”伊姆丽丝拼命将脑袋宛如拨浪鼓似的ǒyòu摇摆着抬起双手拒绝道，“绝对不行”
　　安琪此刻也多少míngbái了水银灯在打shíme算盘，她忍不住劝解道：“你是准备让长公主殿下假扮成女王陛下然后在围攻基地的敌军面前现身从而引得对方追击对？这的确是一个很不错的想法，但她并不是我们那个天不怕地不怕的小女王，让她这么做未免有些太过勉强了”
　　“放心，我是不会让她在装扮成艾莉希雅之后被pángbiān这只危险的色狼给吃掉的”主席大人指着无辜中枪的伊利亚严肃认真地说道
　　“问题才不是这个喂”
　　舰桥上的通讯兵打断了两人即将展开的日常：“指挥官基dìfāng面再次发来联络，说是敌军的攻势异常猛烈yǐjīng有突击队进入了基地内部，他们撑不了多久为避免联盟遭受大的损失，对方要求我们离开这片海域以保存战力我们该怎么办？”
　　“是吗，这也是没办法的事情通知所有战舰，准备调整航向……”
　　“等会儿”伊利亚闻言忍不住大声阻止道，“难道就这样shíme也不做的便放弃他们了吗？至少请尝试一下，真不行了再离开也不迟啊”
　　“别开玩笑了让舰队停留在这片即将沦陷的危险区域展开几乎méiyǒu成功率的救援行动？我可不打算陪你们发疯再说，又有谁会愿意在这种崩盘的情况下去和敌人战斗的？”
　　伊姆丽丝起先拒绝水银灯的提案只是纯粹不想给自家姐姐找麻烦，但在听闻刚才的消息后，这个心地善良的小丫头却用力深吸口气上前几步正色道：“那个，rúguǒ不介意的话，我愿意去尝试一下基地内的大家还在努力，我们不能就这么掉头走了”
　　“就在等你这句话”水银灯在pángbiān拍了一个响亮的巴掌后指着小伊丝说，“克子去找个空房间咱们接下来要将这丫头好好打扮打扮”
　　“呜，借由打扮的理由肆意检查触摸伊姆丽丝主人身体的各个部位……”克子闻言捧着泛出诱人潮红色的脸颊兴奋道，“谢谢你水银灯这份恩情我将来一定会双倍报答的”
　　伊姆丽丝此刻岂止脑门上布满了冷汗，就连后背的衣服也湿透了，她连连讪笑着弱弱道：“呐，各位刚才说的那些我可以反悔吗？”
　　沉默一阵后，众人果断异口同声道：“不行”
　　我是不行的分割线
　　艾莉希雅不zhīzìjǐyǐjīng在这漆黑的深海里待了多长shíjiān，她yǐjīng完全失去了相关的概念而且和尤拉遵循的侦察计划开始行动以来，她们就méiyǒu发现过任何异常无聊得简直想让人打瞌睡
　　尤拉纤弱的体质让她比艾莉希雅早的进入了疲劳状态为照顾这个少女，小萝莉刻意让她停下来休息过好几次即便如此，她也仍然出现了低烧的症状再不精心调养的话恐怕就会变得愈发严重了
　　尤拉休息的shíhòu深海蛟龙驾驶舱内的大部分灯光都是熄灭的，唯有少量仪器还在工作
　　随时能把人吵醒从而让其火冒三丈的通讯器就是其中之一
　　“不管你是谁，竟然敢肆意打扰淑女们的睡眠？最好有一个合理的解释，否则信不信我回去后把你的脑袋塞进粪坑里？”当睡眼惺忪的尤拉打着重重的呵欠启动通讯器后艾莉希雅抢先探出身子对着仪器大声吼道
　　“您确定那是淑女的做法吗？”通讯器中传来了弗朗西斯弱弱的吐槽声在小萝莉很是不满地冷哼了一下后立即改口正色道，“女王陛下，我们遇到大麻烦了”
　　“怎么回事？”gǎnjiào到弗朗西斯的语气严肃得有些过分，艾莉希雅也不禁沉下了脸色，“我猜应该是找到敌人了对，他们在哪？”
　　弗朗西斯苦笑着感叹道：“您绝对不会相信的，对方目前正在西大陆近海边缘的阿尔法补给中转基地那里虽然遭到猛烈攻击的基地人员无法确定敌军战舰的具体数量，但既然nénggòu围攻基地舰船的数量肯定不会少到哪里去”
　　“你、你在和我开玩笑么？”饶是艾莉希雅也忍不住为这个消息张口结舌半天说不出话来，“就算是空中战舰全飞行也需要一天半的工夫才能从哀嚎海湾赶到那里他们难不成是集体跃迁过去的吗？”
　　“不管对方使用了shíme方法，他们目前正在猛攻阿尔法基地附近yǐjīng是不争的事实”弗朗西斯大声喝道，“冷静点，女王陛下rúguǒ连你都慌乱了其他人又该怎么办？”
　　在尤拉轻轻摸着后背的安抚下深深呼吸了几口气的艾莉希雅定定神对少女微笑了一会转向通讯器道：“抱歉，弗朗西斯你说得对，在被敌人莫名其妙地绕到背后的现在，大家心里一定非常惊慌失措，我必须带头整理好接下来的战略才行nàme，你估计基地还能抵抗多长shíjiān？”
　　“附近正巧有一支从本土开来的预定前往哀嚎海湾的增援舰队虽然都是些老式战舰，不过有他们的帮忙应该可以多抵挡一段shíjiān然而乐观估计也只能撑上一天一夜，bìjìng基地内部yǐjīng被敌方的步兵突进去了请问您有shíme对策吗？”
　　艾莉希雅无奈地摇了摇头：“暂时还méiyǒu具体的事情等我和尤拉回来再说，缺了这两架神器级机体，联军的战力会下降一大截的我们yǐjīng丧失了战场主动权，不能连舰队也失去了”
　　弗朗西斯闻言不禁很是qíguài地疑惑道：“但是女王陛下，为shíme敌人会放弃包围我方舰队的大好时机而选择在我们眼皮底下玩消失去攻击后路的呢？相比起无关紧要的后方基地，联军的舰队才是最大的wēixié？”
　　“你的想法过时了，弗朗西斯”小萝莉拍拍尤拉的肩膀示意她返航后解释道，“确实，全副武装的舰队具有非常强大的威慑力但我们要面对的是大规模的舰队战，每天都要消耗成吨的魔晶、食物、药品、淡水以及维修零件缺少这些再庞大的舰队也发挥不出实力我问你，这些东西是从哪来的？”
　　“……从、从后方运送来的”弗朗西斯显然也míngbái了，语气听上去有些颤抖“也就是说敌人瞄准的是我们的后勤吗？”
　　“不，恐怕他们盯上的仍然是联军舰队”艾莉希雅有些烦躁地抓乱了zìjǐ柔顺的头发说，“蛙跳战术听说过méiyǒu？无视敌人在海洋或陆地上建立的坚固防御据点，直接绕过去攻击后方的薄弱点切断他们的补给，从而逼得对方只能放弃据点向后退守原本主……我打算在冬季反攻时施展的，没想到现在居然反而先行被敌人用在了zìjǐ头上我们现在就处于不得不向后撤退的状态，rúguǒ黑暗帝国的那群人在半路设伏的话你觉得会怎么样呢？”
　　弗朗西斯yǐjīng惊悚得说不出话来了
　　深深地叹了口气后小萝莉咂了咂嘴道：“嘛，总之放弃哀嚎海湾向后撤退是必须的，而且还必须小心谨慎地撤退才行不要轻易分散兵力向阿尔法基地派遣增援那绝对会害死人的我想想，伊卡洛斯度最快，让她先过去”
　　说出这句话的shíhòu，艾莉希雅忽然不自觉地露出了一个qíguài的笑容只可惜尤拉没能注意到；看不见小萝莉的弗朗西斯则不kěnéng了
　　哀嚎海湾的基地内得到小萝莉指示的弗朗西斯很快便让迪比斯在专门为小女王安排的房间里找到了无所事事的伊卡洛斯倒也不全算是无所事事，因为在空之女王打开门后蓝发帅哥发现床上散乱着一堆不zhī从哪里翻出来的漫画
　　你是在看漫画吗？虽然很想这样询问面前的三无天使，但迪比斯还是决定先说正事：“抱歉打扰了，伊卡洛斯殿下，我们需要您的协助”
　　“是去增援阿尔法基地吗，刚才masteryǐjīng联系过我了”伊卡洛斯放下手中翻了一半的漫画点点头说，“请稍微等一下”
　　“当然，您请自便”
　　然后伊卡洛斯便在迪比斯迷惑的眼神中走到床边将一个差不多有刚刚开始成长的青少年nàme高的抱枕搂在怀里后重回到了他的面前，淡淡道：“可以了我们走”
　　“呃，伊卡洛斯殿下，这个是……”虽然理智反复告诫zìjǐ此刻绝对不要问无奈好奇心最终占了上风的迪比斯指着空之女王怀里那个表面印着全身近乎半果的伊姆丽丝的抱枕满头大汗道，“抱枕吗？”
　　点头
　　“那我可不可以请教一下您为shíme要把抱枕也带着呢？您待会要去的是战场，不是那群堕天使们举办的庆祝伊姆丽丝长公主殿下第N次说话时咬舌头的联欢会啊喂”
　　无表情
　　“好，就当我shíme也没说”迪比斯满头冷汗的以手加额道，“请跟我来，您早一分钟抵达，都有kěnéng守住那个摇摇欲坠的基地呢”
　　在沿途官兵惊为天人的注视中，怀里抱着伊姆丽丝福利度爆表的抱枕的伊卡洛斯紧跟着迪比斯来到了海湾的天然港口内，展开粉红色的羽翼后转眼间消失在了乌云密布狂风暴雨的天际
　　我是分割线
　　伊姆丽丝并不zhīzìjǐ敬仰的姐姐大人捣鼓出了那种抱枕，并且还公然将其摆放在了zìjǐ的床上；她只zhī，艾莉希雅在被zìjǐ人崇敬的同时，也非常的遭敌人痛恨
　　从伪装成艾莉希雅的她在水银灯的陪伴下刚刚进入海里没多久、只是由小人偶用法术洞穿了一艘战舰还méiyǒu其余行动的shíhòu便被正在围攻基地的敌方舰队如见到肉骨头的疯狗般猛扑过来这点上便能了解得一清二楚了
　　增援舰队旗舰舰桥内的众人甚至在通讯器的公开频道里听见了敌人诸如“是艾莉希雅，干掉她就能得到大笔赏金”、“你们这群混蛋谁也别想和我抢”、“快看，叔叔这里有棒棒糖哟”等歇斯底里的呼喊声
　　“姐、姐姐大人还真的是很有人气呢”伊姆丽丝一边奋力做出无力抵抗后仓皇逃跑的模样一边僵笑着说道，“仅仅露个面而已便立刻会有这么多的人过来追”
　　当然，伊姆丽丝本身并méiyǒu在水下随意行动、施法甚至说话的能力，她整个人都被包裹在一层不易察觉的透明护盾中至于护盾的提供者，自然是在背后抱着她的主席大人了
　　“有那shíjiān感叹还不如在表演上卖些力，你的败退模样实在太做作了”水银灯厉声指责着说，“感谢下面那群跟过来的脑残都是狂热萝莉控的怪叔叔，若是里面有一个聪明人的话诱敌作战便会失败的”
　　“对、对不起”
　　“嘛，bìjìng你和那丫头的性格有着本质上的不同，能做到这样yǐjīng不错了”水银灯无奈地叹了口气道，“再坚持一下，我们mǎshàng就要到海面了”(未完待续)
第611章一把大火引起的麻烦
　　许多黑暗帝国的战舰气势汹汹地于海水中紧跟在一只故意用魔法将zìjǐ整得浑身闪闪发亮的金发萝莉后面，不停地向她发动暴风骤雨般的弹幕攻击；而金发萝莉则在背后那个黑色小人偶的保护下向着海面且战且退，将敌舰往己方舰队的伏击圈内引了过去
　　而另一方面，安琪带领伊利亚、茅儿以及少量士兵在旗舰上做着潜水的准备，只待击溃黑暗帝国的先头围攻舰队后便进入基地帮忙肃清其内部的敌军步兵”小说“小说章节最快
　　离海面越来越近，眼看就要抵达伏击圈时水银灯却tūrán间停止了移动沉声道：“似乎有些不太对劲”
　　“怎么了，水银灯？”伊姆丽丝顿时qíguài地问道，“哪里不对了？”
　　“敌人的智商太低了，简直就像是一群凭借本能行动的草履虫这世上哪会有正在围攻敌方重要的军事基地时看见一只漂亮萝莉就放弃进攻专门跑来玩追逐游戏的军队，就算那只萝莉是敌国女王也绝不kěnéng而且即便追了过来也只会是一小部分人，断不会全部追来的你当那支军队是由变态怪叔叔们组成的鬼畜集团吗？”
　　“啊哈哈，”小伊丝忍不住伸出食指挠着脸颊冷汗涔涔地讪笑着说，“还是一如既往丝毫不给对方留任何情面的恶毒言辞呢不过这又说明了甚……咕呜”
　　果断无视了拼命捂住嘴巴的小伊丝，水银灯自顾自地说道：“这些敌人总不会是空间移动过来的？nénggòu在艾莉希雅那丫头的眼皮底下绕过她将部队送到后方对方的指挥官肯定不是泛泛之辈你觉得眼前他会让zìjǐ的部下整出这种méiyǒu半点章法可言的混乱队形吗？”
　　摇头
　　“没错，当然不kěnéng但他们却的确整出了这种队形，也就是说那个指挥官如今并不在此处”水银灯恨恨地咬了咬牙，“这里只是敌人的佯攻而已”
　　总算处理好舌尖的伊姆丽丝双目噙泪地惊愕道：“难、难道，敌人的目的是迫使前线的联军舰队回援，然后在半途设伏？”
　　“啊，恐怕就是这样不过我们现在再怎么担心也没用，还是赶紧先把眼前的敌人解决掉”
　　增援舰队的伏击点在附近的一处群岛那里虽然此地在无时无刻地刮着飓风，小岛上仍然生活着许多动植物而战舰群则藏在小岛的后面高高竖起了炮口只待敌军露头的一瞬间便为他们送上最为热烈的见面礼
　　不过也有人特意从战舰上跑到了小岛上，矗立在灌木丛间用无比担心的目光凝视着预定中伊姆丽丝即将浮出的海面
　　那是一只美丽的萌妹子，任由狂风肆意拉扯着zìjǐ的衣裙和长发也丝毫不为所动；精致的面容上充满了焦虑和不安的神情非常标准的留守家乡的少女站在当初约定的dìfāng急切地盼望着为抵抗敌国入侵而毅然出征的恋人平安归来的表情但问题是，貌似潜下水执行诱敌作战的人，是两个妹子？
　　因此这个站在岛屿上摆着POSS的少女除伊姆丽丝的使魔外不做第二人想
　　大战在即，谁也méiyǒu注意到克子的离舰；即便偶然有人注意到了在感受到女孩身上散发出来的淡淡威压后也会选择不去管她的
　　忽然间海面上蓦地出现了一个冲天水柱在海水落下去后，从里面出现的自然是众人等待多时的比雷亚帝国长公主、以及在背后抱着她飞行的那只小人偶；随即出现的却不是被引诱而来的敌方舰队，而是无数密密麻麻射向空中的明亮光束；在这些攻击或落空或被抵挡之后，最终冒出海面的才是大量犹如高高跃起的海豚般冲到半空中的敌军战舰
　　话说这些家伙在水下的度飙得究竟有多快才能飞起来的呀，你们就nàme希望把金发萝莉抱回家玩养成的吗？
　　在那些战舰重落回海面之前，隐藏在群岛中的联军舰队展开了猛烈的炮击霎shíjiān铺天盖地的五彩魔晶炮弹在空中划出绚烂的轨迹，纷纷争先恐后的一头钻进了还没弄清发生了shíme事的敌军群中
　　海面顿时fǎngfó烧开的汤锅般沸腾了起来，在滔天巨浪冲天而起的同时里面还夹杂着大量的火焰与碎片远远看去就像是从刚刚凿开的喷泉中冒出了shíme诸如男主角埋藏于此的马猴烧酒们的胖次等奇特东西似的
　　受到tūrán打击的黑暗帝国舰队顿时一阵晕头转向，直到第二轮炮击之后才勉强从混乱中恢复过来纷纷将炮口对准炮弹袭来的方向
　　沉默了
　　能量压缩武器，顾名思义就是一种将魔力jìnháng高强度的压缩后一口气全部发射出去的危险物品无论是在射还是射程上它都远古老的魔晶炮，并且在水下也nénggòu照样射击，因此成功取代了后者在战舰上的wèizhì不过由于能量的jùliè压缩，使得这种攻击只能以最直接的方式打出去，也就是说，能量压缩武器的弹道是一条笔直的直线
　　在水下战舰可以分散开将火力优势完全发挥出来，所以并méiyǒushíme大问题；可，rúguǒ战舰的wèizhì是在海面上，并且和敌人之间还隔着岛屿等障碍物的shíhòu，那就不是一般的尴尬了……
　　遵照水银灯的指示，联军舰队躲在岛屿后面利用魔晶炮可以曲射的特点jìnháng不露面的攻击；至于校准工作自然由飞在天上的主席大人担任这样敌人就无法在第一shíjiānjìnháng反击，只能选择下潜撤退rúguǒ他们打算在海面上绕过岛屿来对攻的话，众人当然举双手表示欢迎
　　不过即便是圈儿九也不会在随时nénggòu跑路的情况下顶着红白的弹幕去抢她手里准备用来给某醉鬼当下酒菜的青蛙，那绝对是在主动找抽因此在眼见无法攻击到偷袭的敌方舰队之后黑暗帝国的怪叔叔们纷纷选择了下潜
　　“比预期的战果要差了一些”水银灯看着下方准备逃跑的战舰不满地咂了咂嘴说，“嘛，只能说魔晶炮的射实在是太慢了rúguǒ再来两次的话就nénggòu造成足以让对方无力再战的巨大伤害了”
　　伊姆丽丝闻言连忙摇了摇头：“至少现在这种结果比我们盲目冲过去用落后的武器和对方硬碰硬要好得多剩下的只要把闯进基地内部的敌人赶出来就算成功守住了对不对？”
　　水银灯对此不以为意：“即使我们守住这里也没用，关键还是在艾莉希雅那边rúguǒ联军的主力舰队遭到伏击而损失惨重的话，翻盘的机会……呃，不是喂？”
　　悬浮在半空中的小伊丝和主席大人忽然瞪大了她们秀美的双目，满脸惊愕地看着下方的海面在瞬间猛地变成了火焰冲天的炙热炼狱钢铁打造的战舰宛如塑料模型般在熊熊大火中彻底融化、进而被点燃，作为能源的魔晶石也随之发生大的殉爆，将无数燃烧着的碎片抛上天空伴随着飓风翩翩起舞，继而纷纷扬扬的散落下来形成了一场亮丽唯美的死亡火雨
　　整个guòg短得可怕，让人根本来不及做出任何反应这支舰队可以说是被瞬间毁灭的无论是器械还是人员，全都在火海中彻底消失了
　　而造成这一切的，毫无疑问是那个站在最前方小岛上的红发双马尾少女此刻她浑身上下都遍布着鲜红的火焰，就连头发也不例外；少女附近的灌木早已不复存在取而代之的是她脚边还在冒着青烟的焦土面对眼前由她亲手制造的吞噬了无数性命的炼狱少女脸上的表情却平静得几近可怕，fǎngfó只是随意抬脚踩死了一只小强似的
　　“很好很强大不过……”水银灯忍不住抓狂地大声喊道，“这丫头做的未免也太过火了？”
　　“先别说这些了，水银灯”回过神来的伊姆丽丝焦急地说道，“快把我送到克子身边去，我要问问她究竟是怎么想的”
　　当水银灯小心翼翼地将伊姆丽丝放到那座小岛的地面上后，克子立即三步并作两步的迎上来紧紧抱住了金发萝莉的胳膊使劲用zìjǐ那扁平的胸脯蹭了蹭，娇声细语地开口道：“伊姆丽丝主人欢迎回来克子一直在这里等你的哟”
　　原本打算兴师问罪的小伊丝所有的动力瞬间消失得无影无踪，末了她只得苦笑着伸手在克子的脑门上轻轻弹了一下：“克子这片大火是你弄的？为shíme这样做，要zhī那些战舰上还承载着许多人的啊”
　　“但他们都是主人您和姐姐大人的敌人，不是么？”
　　“话是这样说没错啦，但你难道就不能用法术把他们围困起来进而逼降吗？为何非要使用这种手段，对方也是活生生的人呀”
　　克子闻言不禁露出了为难的神色：“我的法术虽然可以点燃yètǐ，但却需要空气的辅助才能施展出来因此水面以下乃是我力量的禁区，根本做不到将对方围困而且，既然是敌人的话把他们全部干掉岂不是要省心得多？主人生性善良不愿伤害别人，那这种事就交由克子来做好了”
　　“可、可是……”
　　眼见伊姆丽丝还想说些shíme，克子便抬手捂住了她的嘴唇凑到她耳边小声呢喃道：“伊姆丽丝主人，克子虽然是你忠心的使魔，却也不希望你将zìjǐ的善恶观念强加给我还是说，主人你忘记克子我的真实身份了吗？”
　　回想起面前这个乍看起来品行端正庄重气质高贵优雅显得文静而十分有教养但实际上其内变态鬼畜的程度与李华音和白井黑子相比有过之而无不及的少女真正的身份是上古曾经给世间带来巨大灾难造成无数生灵涂炭的邪神，伊姆丽丝在一阵惊悚的同时，却也因为对方拼命纠缠zìjǐ的模样而感到了些许的咪疼
　　在面前少女主人和少女使魔之间有爱的互动愈演愈烈眼瞅着快要出现圣光的shíhòu，水银灯忍不住在pángbiān轻轻握拳咳嗽了一声：“那啥在出现河蟹镜头之前，我觉得有必要向二位强调一下本人的存在感”
　　伊姆丽丝当即发出可爱的尖叫用力推开了满脸潮红用非常糟糕的表情吸溜着口水的克子，连滚带爬的跑到pángbiān伸手抚着小胸脯深深地喘了口气道：“总、总而言之拜克子所赐敌人的舰队yǐjīng全灭，接下来应该变得非常简单了对？”
　　水银灯囧囧有神地看着再次不屈不饶地冲上来将可怜的小伊丝扑倒在地的克子以手扶额道：“嘛，的确是很简单呢你们俩在这继续，我先回去了啊”
　　“等、等一下，水银灯？呀，克子，那里不行……”
　　我是分割线
　　水银灯回到旗舰上的shíhòu安琪yǐjīng带着突击部队进入了阿尔法基地因为有某个曾经拯救过妹子和shìjiè很多次的黑发少年在队伍里，水银灯对于他们nénggòu轻松解决基地内的杂兵这件事不抱任何怀疑，唯一值得考虑的只不过是究竟要花费多长shíjiān而已
　　“您回来了”作为艾莉希雅身边的元老级存在小萝莉的属下对她很是尊敬，这支舰队的指挥官也不例外，“长公主殿下呢，还在小岛上没回来吗？”
　　“嗯她正在和zìjǐ的使魔对将来的人生jìnháng非常深入的探讨我们还是不要去妨碍的好”
　　“哈……”
　　在放置着海图的桌子上落下来后，主席大人一边随意地整理着被飓风吹乱的翅膀上的羽毛一边问道：“安琪他们进展得怎么样了，有méiyǒu因为遇到传说中坦克级别的级猎qíguài物在眼看队伍即将陷入危机之际年轻的少女骑士挺身而出试图拯救大家但却力不从心眼看着就要香消玉殒时某个不死小强的粗神经木头人少年变身成剑圣于关键时刻救下了她从此少女心中留下了少年的影子进而放弃帝国海军陆战队总指挥的追求最后和zìjǐ的小女王与某个天然呆一起陪同少年展开了夜夜笙歌的糜烂生活？”
　　“您、您最近是在看有关NTR的肥皂剧吗？”指挥官掏出手帕擦着脸颊上的冷汗无语道，“呃，从几分钟前发来的联络来看，由于突击队是从敌人后方出现的，对方méiyǒu丝毫准备，所以他们的进展非常顺利照这个情形大概今天夜里就能肃清基地内部的敌人了”
　　“是吗，看样子没我shíme事了嘛”主席大人继续打理着羽毛说“那接下来就交给你们，我先去餐厅喝瓶酸奶了啊”
　　“好的，您幸苦了”
　　然而水银灯注定是走不掉了，就在她刚刚准备起飞的那一刹那，舰桥上的通讯兵tūrán满脸惊悚地回过头来大声道：“指挥官，基dìfāng面发来紧急联络，说是他们之前派出去例行巡逻却因为遭到tūrán袭击而无法返回的潜水舰在准备返航的shíhòu发现有一支规模大的敌方舰队正在向这里高驶来，很kěnéng是敌人的主力”
　　“怎么kěnéng？”水银灯顿时用力拧着秀眉凝神道，“对方的目标应该是联军的前线舰队才是，为何放弃在半路设伏专程跑来这里？呃，难不成……”
　　指挥官急忙问道：“您想到shíme头绪了吗？”
　　主席大人不禁苦笑着摆出一个非常标准的咪疼表情囧着脸道：“假设你是敌军指挥，在发现敌方联盟中最重要的人物后手下肯定会向你报告接着试图抓获她但前些天艾莉希雅赶去增援哀嚎海湾的shíhòu肯定动用了苍穹火凤，谁都zhī她不kěnéng出现在这里，因此你自然也认为这是个假情报本来应该是这样的，可rúguǒ你随后和整个派遣舰队都失去联络的话又会怎么想呢？”
　　“nénggòu在短shíjiān内消灭整支舰队的强大存在只kěnéng是那两架神器级机体……吗？”指挥官说完zìjǐ也囧了，“在误认为女王陛下脱离大部队独自出击之后，觉得这是个千载难逢的机会的敌人便放弃设伏专程冲这边来了？”
　　“嘛，既然yǐjīngzhī原因了，那你就好好努力”水银灯飞起来头也不回地随意挥了挥手道，“我要去餐……把猪蹄放开你这肮脏的蛆虫不如的废柴，否则我可要不客气了”
　　紧紧抱住主席大人死活不肯松手的指挥官一把鼻涕一把泪地央求道：“您千万别丢下我们不管我上有八十岁老母下有三岁的女儿除去家里的正妻外在驻地附近还有一个身娇体柔的小三，她们全都在等着我养啊”
　　“一般在说出这种台词后你的死亡Flagyǐjīng确定百分之百地竖起来了呢”水银灯无力地叹了口气挣开对方的双手说，“好，让我看看面对这种情况我们还能做些shíme”(未完待续)
第612章某无节操的帝国女王
　　当伊卡洛斯搂着抱枕匆匆赶到阿尔法基地的shíhòu，海面上的增援舰队yǐjīng在附近的群岛里抛锚安顿了下来
　　虽然很想对那个抱枕jìnháng吐槽，从水兵那里听闻消息而赶到甲板上迎接她的水银灯还是决定忍耐住满脸严肃地看着空之女王问道：“你怎么从前线跑到这里了，是被艾莉希雅那丫头派来救援的吗？”
　　伊卡洛斯轻轻点了点头，继而环顾了一圈面无表情地疑惑道：“敌人呢？”
　　“别提了”小说“小说章节最快”水银灯不禁搭耸着翅膀以手加额地做无力状，“一个小时前曾经有支非常庞大的敌军舰队摆在我的面前，我méiyǒu畏惧；直到对方tūrán莫名其妙地离开之后才后怕不已rúguǒ上天给我再来一次的机会，我绝对会丢下那个正在基地里大肆砍翻各种杂兵的后神兽宫男不管带着舰队有多远跑多远……话说你这家伙又不会吐槽，我这么整纯粹是白费工夫呀”
　　冷场
　　正在这时，从主席大人身后传来了伊姆丽丝的声音：“我听别人说伊卡洛斯来了，果然是真的你手里那个抱枕是怎么回……咕唔唔唔……”
　　水银灯回过头看时，小伊丝yǐjīng在蹲下去试图帮忙的克子满脸心疼地注视中捂着嘴噙着泪在甲板上拼命来回打滚了；即便如此，这丫头仍然紧紧盯着伊卡洛斯怀里那个福利爆表的抱枕羞红了脸，一副随时都恨不能冲上来将其夺走的模样
　　嘛这也难怪谁让抱枕上露出度很高的妹子就是她本人呢？
　　“这是master要求带来的”空之女王认真地解释道
　　不，我觉得人家的意思是“为shíme会有这个抱枕”才对囧囧有神的水银灯忍不住捏了捏鼻梁刚要说话，却见不远处的克子抚着胸口做了一个差点晕倒的动作瘫坐在甲板上咬着食指用我见犹怜的表情小声抽泣道：“没想到姐姐大人和伊姆丽丝主人之间竟然是这种guānxì看样子克子是再也méiyǒu机会了不过大丈夫，只要nénggòu怀上主人的孩子，克子就yǐjīng非常满足了”
　　再也按捺不住的水银灯取出由被茅儿撸下来的伊卡洛斯的羽毛所制成的扇子急飞到红发双马尾少女邪神的面前狠狠在她脑袋上ǒyòu开弓地猛抽了起来：“你是破坏别人幸福美满的家庭生活的小三吗？”
　　主席大人你吐槽的方向似乎弄错了……
　　陪同伊姆丽丝一起过来的舰队指挥官不禁感到了阵阵的蛋疼于是在沉默半晌后，他果断选择无视眼前的情形，转身返回了船舱里
　　伊姆丽丝舌头上的疼痛感总算减轻了下去，她也随即站起来走到伊卡洛斯面前冲那个吸引了zhōuwéi所有水兵目光的抱枕满脸绯红地伸出手指着道：“羞死人了，赶快把它收起来话说姐姐大人为shíme会有这种照片的啊？”
　　“偷拍的”空之女王非常诚实地回答道
　　囧
　　水银灯终于放弃了对有着轻微M体质的克子抖S收起羽扇后再次飞到空之女王面前道：“nàme你是艾莉希雅那丫头收到基地的求援信号后在不方便调动大部队的情况下而派来快反应部队？不，你的空空导弹对水下目标的杀伤力非常有限；所以那丫头是派你过来在基地即将沦陷之际用地图炮洗地板的才对？”
　　空之女王并méiyǒu接话，反倒是伊姆丽丝在pángbiān急道：“不会的姐姐大人绝对不kěnéng做出这种事来”
　　“水银灯说的没错，若基地真的守不住了我确实会让伊卡洛斯这样做的哟，小伊丝不过前提当然必须是我们méiyǒu守住”
　　虽然对这个甜美的声音非常熟悉，在场的人还是在脸上露出了无比惊悚的表情就连伊姆丽丝也不例外因为声音竟然是从抱枕里传出来的
　　满头包包的克子好奇地走上前伸手在抱枕上小伊丝半果着的鼓鼓隆起的胸脯wèizhì戳了戳抬头看向伊卡洛斯歪过脑袋疑惑道：“手感hǎoxiàng不太对？”
　　“说正经的”水银灯毫不犹豫的再度取出羽扇用力给了少女邪神的脑袋一下
　　“对不起这个难不成是远程通讯器吗？”
　　“当然不是了”在众人囧然无语五雷轰顶的注视中，抱枕忽然动了起来，紧接着从中间的wèizhì被打开，自里面钻出了一只绝美的金发萝莉，正是艾莉希雅
　　伊卡洛斯轻轻将抱枕放到了甲板上，而艾莉希雅则三两下将zìjǐ从抱枕内弄了出来，双手用力将长长的秀发迎着风向后一抛形成令人炫目的金色彩瀑后深吸了口气感叹道：“呼，还是外面的空气好呀”
　　“呃姐、姐姐大人？”伊姆丽丝一把抓住女孩的胳膊满脸都是混乱的表情，“为、为shíme你会在抱枕里？噢不我的意思是，你不是应该在前线负责指挥吗，怎么会跑来这里的？”
　　相比小伊丝水银灯显得加惊奇，她忍不住过去伸手捏住艾莉希雅的脸蛋向两边扯了扯随即被对方一把拍飞：“不要随便拉萝莉的脸蛋，那可是她们拿来混饭吃的”
　　在空中转了好几圈才停住的主席大人立刻用非常鄙视的眼神望着艾莉希雅道：“nàme敢问这只萝莉，你今年的心理重音年龄究竟有多大了？”
　　“乌路赛随便打听淑女的年龄可是很失礼的行为”
　　“淑女你妹啊”水银灯咆哮着将羽扇狠狠掷在了艾莉希雅的脸上，“你个无节操迄今为止有做过任何符合淑女风范的事吗？”
　　“当然有，在喝下塞西莉娅的性格转换药剂之后”
　　“你的脸皮敢再厚一些么？”
　　伊姆丽丝连忙上前一步拦在了气势汹汹的两人中间讪笑着摆手打着圆场说：“嘛嘛闲聊shíme的先放一边，我们还是来商谈正事？呐，姐姐大人你既然打算和伊卡洛斯一起赶过来救援，为何要……用那种方法呢？难道在飞行时会很冷吗？”
　　因为小伊丝的提醒，水银灯也定下了神凝视着艾莉希雅严肃道：“你们当时不在舰桥所以不zhī，舰队指挥官和哀嚎海湾联系时那里的负责人是弗朗西斯；而且从谈话中还得知，这丫头正陪同尤拉乘坐深海蛟龙在外面游弋，需要一天的shíjiān才能返回nàme，可以告诉我你到底是谁吗？我可不想被一只史莱姆来回使唤”
　　“呀哈哈穿帮了吗？”艾莉希雅挠着后脑不好意思地笑着说，“实际上和尤拉一起出去的是史莱姆，我才是本尊本想造成我不在哀嚎海湾内的假象好引得tūrán消失的敌人前来进攻却不料他们竟然跑到后面去了”
　　“可是姐姐大人，”小伊丝不解地歪着头问道，“就算你让史莱姆变成你的模样和尤拉姐离开了基地，敌人又怎么nénggòuzhī的呢？”
　　“rúguǒ我说基地里有间谍的话你相信么？”
　　“咪呜？是谁是谁到底是谁？”
　　宠溺地在妹妹头上揉了揉让她发出可爱的委屈悲鸣后艾莉希雅才心mǎnyì足地收了回手：“放心，既然我都zhī有间谍了，行事自然会小心的何况内部有间谍也不一定全是坏事，这次我就是打算利用间谍给敌人送上一个意外惊喜嘛，只不过méiyǒu成功罢了”
　　水银灯闻言点了点头：“哼，总之你zìjǐ心中有数就好”
　　“话说回来”艾莉希雅看向主席大人略带疑惑地说道，“我记得你刚才说shíme曾经有一支非常庞大的敌军舰队之类的，那是怎么回事？”
　　“那个呀尽管说来话长，简而言之就是你的宝贝妹妹化装成你将当时正在围攻基地的敌人战舰引到海面上好让我们jìnháng偷袭；而她的使魔由于担心主人的安危直接一把火烧掉了整片海面和里面的战舰使得敌军误以为你真的驾驶着苍穹火凤赶到了这里便集合主力舰队扑了过来原本我以为要直接进入Badending，却不料敌人tūrán间莫名其妙的自行离开了
　　艾莉希雅在众人默默的注视中沉吟了半晌后方才喃喃开口道：“zhī我的史莱姆究竟有着怎样能力的只有极少数人，所以我猜测应该是哀嚎海湾基地内的间谍紧急联系上打算改变战略的敌方舰队向他们说明了‘我’还在远海区méiyǒu回来的情况；尽管这里nénggòu消灭整支中等规模舰队的存在是个巨大wēixié，但还远不到放弃原定消灭联军舰队的最高战略出动所有主力去围剿的程度考虑到有kěnéng暴露己方实力的敌人便半途折了回去，你们也因此捡回了一条小命噢对了，zhī对方往哪里走的吗？”
　　“我们当然有派遣潜水舰jìnháng跟踪”水银灯说着忽然露出了一个苦笑，“可那条潜水舰上的水手们最后是游回来的”
　　“真难为他们méiyǒu被鲨鱼吃掉”艾莉希雅捂着脸感叹了一声继续道，“好，总之敌人的舰队隐藏在哀嚎海湾和我们这里之间的某个dìfāng是没跑了，必须在对方闹出大的麻烦之前找到他们才行不过在那之前，小伊丝，我有一件非常重要的事情想要拜托你”
　　伊姆丽丝立即站直了娇小的身体满脸严肃认真地应道：“是的，姐姐大人只要是你拜托的伊丝肯定不会拒绝请问究竟是shíme要紧事情呢？”
　　“快点带我去这条战舰上的洗手间，从被伊卡洛斯抱着赶路的shíhòu我就一直忍着在了呀”小萝莉紧紧地一把抓住妹妹的手故意用带着哭音的语气大叫道
　　我是少女摘花中的分割线
　　“呀，舒坦了舒坦了”和伊姆丽丝一起返回休息大厅之后，艾莉希雅长长的出了口气随便找了张沙发坐下道“都在了呀，nàme谁能和我说明一下现在阿尔法基地里究竟是shíme情况？”
　　先行离开之后听手下报告才zhī尊贵的女王陛下是从那个令人目不转睛……呃不，是囧囧有神的抱枕里钻出来的舰队指挥官连忙用力咳嗽一声正色道：“是的就由属下来说明女王陛下，我们的突击队由安琪小姐率领，战力上远不是问题不过剩余的敌人依然在负隅顽抗，想要把他们找出来全部放倒kěnéng要花费不少shíjiān另外，即使内部méiyǒu潜藏着的敌人了，阿尔法基地想要恢复所有功能也需要至少两天”
　　“嗯，那就先让他们尽快恢复为舰队提供补给的功能”艾莉希雅斜过身子轻轻用手背托着腮说“安琪学姐也来了啊呐水银灯，除去她之外还有谁没事干闲得蛋疼跑到这里吹海风来了？”
　　“还有一个少年和一个少女，加上你正好组成非常河蟹有爱的修罗场”
　　“是伊利亚和茅儿吗……nàme就是说他们也在下面了？”艾莉希雅忍不住揉了揉脑门“我真替里面的杂兵们感到可怜，伊利亚那家伙每次打人时出手总是没轻没重的好，看样子基地里的情况是用不着担心了呢接下来说重点，你们谁有办法能找到隐藏起来的敌军主力舰队？”
　　沉默
　　“好看起来是不行的样子呢”等了半天也没见人开口的艾莉希雅无奈地摸着zìjǐ的鼻梁耸了耸肩“这件事我会zìjǐ再想想的，你们若是有了点子也请及时告诉我nàme正事到此结束，麻美学姐，帮我给大家上茶点”
　　“等、等会儿？”舰队指挥官不禁为之张口结舌，“女王陛下，为shíme会tūrán间从非正式的军事会议变成下午茶的啊？这气氛转变得未免有些太快了？”
　　“觉得不习惯的话你大可以回去舰桥正好房间里全都是妹子，就多你一个男人”小萝莉顿时不满地撇了撇嘴
　　“非常抱歉，请务必让属下留在房间里仔细品味由您恩赐的茶点”眼看zhōuwéi的人甚至包括长公主殿下对艾莉希雅的所作所为都是满脸见怪不怪的样子年轻有为的指挥官立即有学有样的丢着节操低下头无比诚恳地说道
　　待美丽的英灵少女在所有人面前都放了一杯热气腾腾的红茶后，艾莉希雅率先拿起杯子轻轻抿了一口示意茶会正式开始：“味道真不错OK各位有shíme想吃的茶点，尽管说出来”
　　水银灯理所当然地点了酸奶，伊姆丽丝和克子则很是普通的芝士蛋糕；反倒是舰队指挥官的最为独特丫居然恬着脸皮向小萝莉要了一杯大号圣代
　　囧囧有神地将圣代递给对方之后，艾莉希雅略为无语地疑问道：“虽然季节有些不相符，但确实有nàme些人喜欢在夏天吃火锅冬天吃冷饮，也没shíme好qíguài的；不过你要的这种圣代明摆着是给女生吃的？可以问一下理由么？”
　　“那啥，我每次和小三幽会时她总要点这个，并且总是吃得一副津津有味的表情，所以我就想趁着今天的机会来尝尝看”
　　“像这样公然在上司面前说zìjǐ其实有小三真的不要紧吗？快点和正妻坦白把人家姑娘娶回家好好过日子去啊魂淡”艾莉希雅掏出纸扇劈头盖脸地拍打着对方怒喝道
　　“是的，实际上我正有在战役结束之后回去就这样做的打算”
　　“你的死亡Flag敢立得再加没谱一些么……”挥挥手将满脸毫不在乎表情的手下打发走后，艾莉希雅将目光转移到了pángbiān正在竭力试图推开殷勤喂食着zìjǐ的克子的宝贝妹妹身上，“小伊丝，你们俩的羞耻Play可以晚上在卧室里玩吗？”
　　“这才不是羞耻Play，这是克子对主人那满腔火热爱意的表现”
　　面无表情地揪住克子左边的长马尾将她用力拽到zìjǐ面前用一把银质餐叉让她泪流满面的抱头蹲防去了之后，艾莉希雅终于获得了和伊姆丽丝的谈话权：“那个，小伊丝关于抱枕的事情，你méiyǒu生气？”
　　“姐姐大人，保证今后再也不偷拍那种照片的话伊丝就原谅你”
　　艾莉希雅果断举起了右手严肃道：“嗯，我保证从今往后再也不偷拍小伊丝的福利照片了”
　　就在小丫头松了口气正准备换上笑脸面对zìjǐ的姐姐时，却听见艾莉希雅继续说道：
　　“所以今后我会光明正大地闯进小伊丝的房间拍摄她的福利照片的”
　　“那岂不是加过分了吗？”伊姆丽丝气鼓鼓地嘟着嘴挥舞着小拳头冲过来想要找姐姐大人拼命，却反被她制住抱在了怀里，“咪呜那里不行”
　　“呃，属下先告辞了”眼瞅着即将出现河蟹镜头，舰队指挥官不禁略为尴尬的捧着圣代站起身扭过头退出了房间
　　话说……临走还不忘带上圣代究竟是要闹怎样？(未完待续)
第613章就算懒得去想章节名只要有爱就没问题了对吧
　　哀嚎海湾基地的指挥部里虽然还是和之前yīyàng人来人往非常忙碌，但众人脸上的表情yǐjīng放松了不少，不再像刚刚听闻敌军出现在后方时那样惊骇了
　　“咳咳，各位，请向这里注目”把工作丢给副官后，弗朗西斯带着主要的军官与参谋进入了指挥部pángbiān的会议室，“刚才从后方得到消息，说由于水银灯和长公主殿下使魔的努力奋战，阿尔法基地附近的敌军分舰队已被歼灭”小说“小说章节最快这的确是件好事，但现在仍然不是可以就此安心的shíhòu，要zhī对方为埋伏我们并méiyǒu出动主力；rúguǒ我们不尽快做出一些行动放任敌军转头全力攻击大后方的话，凭借增援舰队里的那些船是无力抗衡的万一长公主殿下不幸被敌人掳去了……”
　　参加会议的所有人闻言顿时不禁渗出了满身的冷汗
　　“nàme弗朗西斯，我们眼下应该怎么办？”吉克雷姆定定神后举手询问道，“等女王陛下和尤拉小姐回来后集合舰队放弃这里向后撤退吗？”
　　“啊，我准备先征询一下各位的意见既然我们处于不得不撤退的状态，就必须制定出完备的撤退计划才行敌人正在半路上埋伏着，我可不想因为毫无章法的撤退而葬送整支舰队等商定完详细的撤退方案后，女王陛下差不多也该回来了剩下的就是向她汇报以及获得批准，形势严峻，相信在找不出好方法的情况下她会同意的”弗朗西斯说着走到挂着巨大海图的木板前用指关节轻轻在上面扣了扣“OK，先生们关于这次撤退，你们有shíme要说的吗？”
　　“我认为有必要找出敌人的设伏地点”罗兰帝国舰队的指挥军官进言道“这是最关键的，否则即便我们全天瞪大眼睛警戒四周小心翼翼地jìnháng撤退最后却一头钻进了敌人的包围圈里岂不是天大的笑话？”
　　迪比斯立即点了点头附和道：“没错不过在补给被切断、后方遭到wēixié的情况下，我们的shíjiān也非常紧迫，派出侦察队慢慢到处搜索并不现实因此我建议在完成准备后舰队即刻起航，以比较缓慢度行驶的同时不间断的轮番向四周派出斥候以确保舰队的安全”
　　“原来如此，确实是个挺不错的方法”弗朗西斯闻言不禁赞许着说，“但这对斥候军事素质的要求非常高稍微出现一个遗漏便会酿成大祸不过眼下也只能如此了怎么样，谁还有加完善的计划吗？méiyǒu的话就按照……”
　　联军总指挥的话被敲门声打断了，他的副官随后推开了门探头道：“大人女王陛下刚刚返回了基地，正在往这边赶来”
　　“比预想的要稍微快一些啊没办法，具体的待会再商定……”弗朗西斯抬起手压了压示意众人不要动，“我去迎接她各位再就这个计划仔细讨论一下”
　　于电梯前等了十分钟后弗朗西斯终于在那个长方体金属盒子的门打开后见到了艾莉希雅，还有跟在她身后的尤拉与兰迪两人
　　“欢迎回来，女王陛下不过尤拉小姐也就算了，很显然她是和您一起过来的”弗朗西斯鞠身行了一礼后疑惑道，“为何兰迪先生也在？”
　　艾莉希雅实际上是由史莱姆变成的分身撇过脸用玩味的眼神打量着俏脸刷的一下变得通红的尤拉故意拉长了音调说：“噢，那是因为某个三无属性的帅哥在昨天听闻zìjǐ的恋人今天就会回来后，从早晨开始便一直在港口等着的缘故啧啧，两人重逢时的场面那叫一个火热激动呀就差在众目睽睽之下来个甜蜜的拥吻了我想今天晚上他们肯定会在床上……”
　　“拜托请不要再继续往下说了”尤拉的头顶上喷出了无数水蒸气，拼命捂着红得发亮的脸颊用尽全身的力气大声喊道
　　“好好对不起”艾莉希雅讪笑着毫无诚意地道歉说，“你们俩爱怎样就怎样，反正我也管不着相比起这个，弗朗西斯，撤退的准备工作jìnháng得如何了？”
　　“是的，女王陛下您kěnéng还不zhī，水银灯和长公主殿下也在阿尔法基地附近的增援舰队里拜她们的奋战所赐，围攻基地的敌军分舰队被全部歼灭，那里yǐjīng暂时méiyǒu危险了至于撤退的问题，舰队随时都可以出发，但如何确保航行中的安全……我们刚刚定下一个计划，目前正在完善中，您不妨过去看看？”
　　艾莉希雅闻言抚着下颌沉吟道：“小伊丝她们在那里？是想过来帮忙的，nàme安琪学姐肯定也在嘛，这群规格外再加上伊卡洛斯和她的话，就算是大魔王降临也不kěnéng攻下基地反而会被某人抓回去扔进快餐店里做苦力的”
　　弗朗西斯不禁满脸惊愕地挠着头qíguài道：“那个，女王陛下请问您口中的那个‘她’究竟是谁？我不认为哪个女子会拥有如此夸张的评价，就算是伊莲娜大人也不行”
　　小萝莉调皮地眨了眨右眼：“到shíhòu你就zhī啦现在还是先带我去看看你们商定的计划”
　　弗朗西斯当即转过身在前面负责带路，而兰迪也挽起尤拉紧跟在了艾莉希雅的身后鉴于尤拉的特殊身份，在接下来的撤退中肯定会需要她的大力协助，弗朗西斯对此并méiyǒu多说shíme，默认了两人的同行
　　一行人很快便来到了指挥部，在弗朗西斯即将打开pángbiān会议室的门请艾莉希雅先进去的shíhòu，守在岗位上的副官忽然扭过头道：“总指挥官……啊，女王陛下也在刚刚阿尔法基地附近的增援舰队发来了联络，说是有事情要和最高负责人商谈”
　　漂亮的宝石蓝大眼睛转了两圈后艾莉希雅似乎是猜到了shíme，果断在弗朗西斯背后推了一下道：“找你的”
　　“哈？”联军总指挥顿时一阵莫名其妙
　　“勇敢地去创造奇迹，少年哦不，帅哥我在jīngshén上支持你”小萝莉用力在胸口握着拳头正儿八经地严肃热血道
　　“在jīngshén上支持我……你是主角身边没事就出来耍宝吐槽玩日常调戏妹子一到战斗便跑得无影无踪待众人好不róngyì打败怪物后再屁颠屁颠跑回来大声宣布这次胜利多亏了zìjǐ英明神武的指挥最后终于被怒火中烧的众人给暴扁一顿的极品损友吗？”
　　指挥室里正在紧张忙碌着的官兵们瞬间陷入了集体囧囧有神的诡异状态
　　艾莉希雅提起裙子狠狠一脚将弗朗西斯踹了出去：“少跟我贫嘴了，快点去接电话”
　　电话是啥，能吃吗？吐槽méiyǒu起到预期效果的弗朗西斯一边内牛满面地揉着小腿肚子一边打开了通讯器：“是的，我是弗朗西斯请问有何贵干？”
　　“哟，帅哥听你的语气似乎刚刚受到了重殴，难不成是之前举着鲜花半跪在地上向某个女生发动攻势却不想被她满脸厌恶地一脚踹在了脸上吗？”扬声器中传来了一个众人非常熟悉的甜美声音其主人那标志性的无节操台词是让人无语望天
　　“就算被踹那也是被你踹在了小腿肚子上……”弗朗西斯下意识地嘟囔着，继而宛如被踩到尾巴的猫咪一般蹦得老高，险些撞到了天花板“女、女王陛下？”
　　同样回过神来的还有房间里的其他人，大家顿时不禁呆立当场
　　“哎呀呀，就算你隔着老远叫得再大声再激动我也不会因此而向你奉献福利的哟”
　　“你是哪里的人气偶像吗？”弗朗西斯浑然不顾通讯器那头的小女王看不见这边的事实指着不远处那只正在悠然自得地梳理着长发的绝美萝莉抓狂道，“无论你是谁请不要开这种yīdiǎn都不好笑的玩笑因为真正的女王陛下如今就站在我的附近”
　　“啊是么我想想，有了弗朗西斯，在哀嚎海湾基地你卧室床铺的底部有一个夹层，里面放着……”
　　“等一下”弗朗西斯立即双眼通红地大声咆哮了起来，“为shíme你会zhī的？唯一zhī的人只有……女王陛下？”
　　“嗯，没错我是特意让麻美学姐趁你不在的shíhòu进去搜查以便保证你nénggòu认真工作而不偷懒的，我想你应该对此记忆犹？”
　　弗朗西斯终于选择了相信，他随即疑惑地扭过头看着pángbiān那只金发萝莉愕然道：“nàme我附近这个人又是谁？”
　　“你可以理解为那是我的分身绝大多数情况下她的行为习惯和决策能力和我完全yīyàng，只有细微的差别而已”通讯器中的艾莉希雅认真地说道“nàme言归正传弗朗西斯，你们现在多半在准备撤退对不？暂且先不要这样做”
　　“咦，可是，眼下的情况yǐjīng非常危急了啊？”
　　“我zhī不过没guānxì，我会想办法在对方展开行动之前找到他们所在wèizhì的你要做的事情是让舰队随时nénggòu出击，配合我堵住敌人逼迫其与我们决战就行，míngbái了吗？”
　　“呵呵，zhī了”弗朗西斯忽然轻笑了起来，“每次你的命令看起来都让人觉得不可思议甚至是无比疯狂，但却偏偏nénggòu带领我们走向胜利nàme，我再相信您一次又有何妨呢？请尽情地按照您的想法去做，女王陛下”
　　“OK，那就说定啦回头再联系”
　　关掉通讯器后，满脸蛋疼的弗朗西斯缓步走到了已然整理好仪容的艾莉希雅面前，无语地咧了咧嘴道：“nàme，可以请教一下您究竟是谁吗？”
　　在众人好奇的注视中，艾莉希雅拎着裙边优雅地行了一礼道：“我是艾莉希雅主人的召唤生物，nénggòu在一定程度上复制她的能力主人所说的分身指的就是这个”
　　弗朗西斯不禁伸出手去捧起艾莉希雅的一束发丝闭上眼仔细感受着说：“不过，这未免也太像了简直就是本人嘛话说这几天和你通话了好多次，我竟然méiyǒu察觉到丝毫的异常，你这家伙装得到底有多相似呀啊、啊咧”
　　体表忽然暴起无数淡蓝色的电弧令弗朗西斯当场惨叫着倒飞出去的艾莉希雅随手抹了一下被前者触碰过的发丝冷哼道：“刚才主人yǐjīng说得很qīngchǔ了我的性格习惯能力等都与她本人几乎一模yīyàng你认为她会让你这样随便乱摸头发的吗？想不动声色地从妹子身上揩油，你个满脑子都是【哔】的变态鬼畜还早了一百万年呢”
　　尽管明zhī不是本人，眼前这只女王气场全开的金发萝莉仍然压得众人一阵冷汗涔涔
　　“呜呜呜，被一个正体不明的召唤生物给痛斥鄙视了”浑身焦黑冒着青烟和电弧躺在地板上不停抽搐着的弗朗西斯口齿不清地喃喃道，“这种奇妙的快感是怎么回事，难道我在某些qíguài的方面觉醒了吗？”
　　“不要随便觉醒shímeqíguài的属性啊魂淡”艾莉希雅果断提裙上前狠狠在他脸上踩了一脚，“主人身边的变态yǐjīng够多了”
　　结果换来的却是弗朗西斯不zhī是痛苦还是愉悦的喊声……
　　我是分割线
　　结束和弗朗西斯远程通讯的艾莉希雅回到了旗舰上的休息大厅里
　　“啊姐姐大人，欢迎回来”正坐在沙发上给蕾米喂蛋糕的伊姆丽丝在小萝莉进门后开口道，“yǐjīng和弗朗西斯大人说完正事了吗？”
　　轻轻点点头从妹妹怀里接过女儿后艾莉希雅随意地靠在了沙发上：“嘛，也不算是shíme很重要的正经事，不过是让舰队先原地等上两天而已反正以哀嚎海湾内的物资储备，他们坚守一个月都不是问题”
　　因为身材原因坐在茶几上也不会让人觉得碍事的水银灯手里照例是一瓶酸奶她不禁疑惑地歪过头看着小萝莉问道：“你究竟在打shíme鬼主意？在这片茫茫无际的大海中找到刻意隐藏起来的敌人岂是件róngyì的事情别到shíhòu闹出无法收场的麻烦来就好”
　　“不，水银灯虽然这只是我的猜测，不过也有一定的根据你想啊，nàme多密密麻麻的战舰明明就在联军的眼皮底下，却仍然一夜之间就跑到了我们后方的基地附近先不论对方是如何躲过侦察监视的，首先从物理距离方面来说这根本就是不kěnéng的rúguǒ在水下航行的战舰度比在天上飞的伊卡洛斯还要快的话，咱们的空中战舰完全就可以砸碎后拉去卖废铁了”
　　伊姆丽丝此时也míngbái了过来：“nàme就是说，敌人使用了某种传送手段？”
　　赞赏地冲妹妹点了点头后艾莉希雅一边给蕾米擦着嘴角的奶油一边继续道：“水银灯，还记得我们第一次试炼时遇到的状况吗？既然诅咒教派都有能力捣鼓出跨位面的传送门nàme作为其背后主子的黑暗帝国用某种大型空间传送技术将舰队整到咱们后方也不qíguài？”
　　主席大人闻言不禁低下头去沉吟道：“确实很有kěnéng但这和你的不撤退战略又有shímeguānxì？”
　　“是的，敌人切断了联军舰队的补给，因此我们不得不撤退”艾莉希雅忽然邪笑着露出了小虎牙竖起食指道，“但请注意，由于跃迁呃不、传送到了哀嚎海湾后面，敌人也和因此他们zìjǐ的补给部队失去了联系换言之，现在双方都处于无法得到补给的状态不同的是，联军舰队凭借哀嚎海湾基地内的物资可以坚持很长的一段shíjiān；而对方能坚持多久，那可就不好说了哟？”
　　“噗”pángbiān正在抿茶的克子当场喷了出来，“对、对不起，没能忍住”
　　伊姆丽丝qíguài地看着zìjǐ的使魔不解道：“怎么了，克子有shíme好笑的？”
　　小萝莉满脸无节操的表情随意摇了摇食指说：“嘛，小伊丝，这其实很简单敌人试图利用空间传送打我们一个措手不及，他们的计划也很明显派出分舰队进攻阿尔法基地，其主力则埋伏在半路，待匆匆回援的联军舰队经过时发动偷袭从而彻底打败我们只是不料分舰队反而被你们干掉了，准备破釜沉舟全力猛攻时又听闻间谍说我不在阿尔法基地这里；摸不清此处战力底细的敌人为避免遭到前后夹击最后只能选择了离开，等待担心后方安危的联军舰队主动露出破绽”
　　“那种nénggòu传送整支舰队的方法肯定不能频繁使用，也就是说敌人在不经意间将zìjǐ陷入了进退不能的窘境”水银灯在茶几上接话道，“只要联军舰队按兵不动，他们也只能干耗着啧，那群白痴的脑浆难不成在平时和大便一起排出体外了吗？”
　　“那啥，水银灯咱们正在喝下午茶好不好……”(未完待续)
第614章伊姆丽丝的第一次穿越
　　尽管消耗了很多shíjiān，中间也遇上了不少麻烦，安琪仍然带着伊利亚等人完成了对阿尔法基地内敌兵的清剿，于傍晚时分返回了增援舰队的旗舰上
　　当然，在甲板上迎接的人中有一只严重出乎他们预料的金发萝莉
　　“女、女王陛下？”神色憔悴头发凌乱身上的铠甲也歪歪斜斜其表面粘着少许黑色污渍血迹？的安琪在看见艾莉希雅后原本布满血丝的眼睛里立即充满了惊愕，“您不是应该在哀嚎海湾才对吗，为shíme会出现在这里的？”
　　艾莉希雅非常难得的用无比认真的表情正经八百地说道：“我是过来打酱油的”小说“小说章节最快”
　　“特意摆出一副nàme严肃的表情令人不禁以为您接下来说的是shíme很了不得的事情结果最后却是打酱油到底要闹怎样啊喂？难不成在您看来打酱油yǐjīng越一切成为shìjiè上最重要的事情了吗？”安琪顿时在太阳穴上鼓起老大的青筋上前捏住小女王的腮帮用力向两边拉扯着大声怒道
　　凯旋归来的突击小队的官兵们在得到英雄般的待遇之前，率先受到了传说中的日常洗礼
　　急忙从安琪的魔爪里挣脱出来的艾莉希雅轻轻揉了揉漂亮的小脸蛋嘟着嘴道：“都说过多少次不要随意捏人家的脸了，我就靠这个混饭吃呢还有，在我和伊卡洛斯抵达时，敌人的分舰队yǐjīng被水银灯、小伊丝和克子联手灭掉了，说姐是过来打酱油的确实méiyǒu错”
　　“是吗长公主殿下和她们俩……”安琪闻言看向站在艾莉希雅身后由于zhōuwéi陌生人较多的缘故而略显紧张的伊姆丽丝微笑道，“长公主殿下，幸苦了您做得很好非常了不起哟”
　　“不，我其实shíme也没做这些都是拜水银灯和克子的努力所赐”
　　“喂喂，稍微等一下”艾莉希雅见状连忙地抬起手用不愉快的表情打断道，“为毛我每次打败敌人得到的只会是你的吐槽，而小伊丝偶尔发挥一次得到却是你温柔的赞扬和鼓励？这种明显的区别对待是怎么回事啊岂可修？”
　　“因为你是随手nénggòu拯救shìjiè并且实际上也的确曾经拯救过好几次的规格外存在”安琪理所当然地回答道，“这种程度的杂兵您肯定不会放在眼里的对？”
　　【虽然我很想说从各种意义上小伊丝才是真正规格外的存在但还是算了话说我的形象啥shíhòuyǐjīng在你们眼里变成了可以轻松单挑整支舰队的BOSS级角色啦？这里必须想办法挽回一下才行】
　　沉默了半晌，艾莉希雅果断将两只手背到了身后抬起右脚用脚尖点地，随后来回小幅度撒娇似的转动着身子并且在zhōuwéi打出许多五彩泡泡，低下头脸颊微红着娇声道：“讨厌啦人家明明最怕见到怪叔叔的说，又怎么kěnéng打倒他们的呢？安琪姐姐你欺负人”
　　“……女王陛下，您的卖萌敢再恶意和明显yīdiǎn吗？”在后面的官兵们三观尽毁之前，抓狂中的安琪狠狠地在小萝莉头顶捶了一拳大喝道
　　“切真无趣”摸着脑袋上闪闪发亮的红色肿包艾莉希雅恢复成原本正常的模样撇了撇嘴说，“本来还打算借此治愈一下你们的心灵呢，真是浪费了我的一番好意”
　　“您确定是治愈而不是致郁吗？”
　　“乌路赛萝莉的卖萌是nénggòu拯救千万宅男的shìjiè级瑰宝，不要把它和终于在翠星上从良的老虚所著的猎奇剧本相提并论啊魂淡”
　　伊姆丽丝终于忍不住上前悄悄在后面拉了拉艾莉希雅的裙摆提醒道：“那个，姐姐大人大家之前在基地内奋战了很久都yǐjīng相当疲惫了，我看还是先让他们进去洗漱吃饭然后好好休息一下如何？”
　　所以说关键时刻有一个正常点的角色就是好在艾莉希雅和安琪的日常有愈演愈烈之势而伊利亚在pángbiān满脸淡定茅儿满脸迷糊水银灯满脸看戏的表情克子干脆méiyǒu向这边看的选择了强力围观的情形下，挺身而出的小伊丝顿时在刚刚归来的突击小队官兵的眼中成为了不啻于女神一般的存在
　　“啊，小伊丝说得对”艾莉希雅随意地一边转身一边招着手示意众人进入船舱“各位辛苦了，赶紧去休息安琪学姐、伊利亚还有茅儿你们三个跟我来我有话要说”
　　虽然有些疲惫，但安琪和伊利亚都是4级高手；茅儿作为奶妈则受到了相当大的关照，因此这三人远不像其他人那样恨不得立马躺在床上睡大觉艾莉希雅将他们带到了空无一人的休息大厅后随手关上了门，然后在沙发上坐下道：“小伊丝，在安琪学姐他们回来之前，你不是问过我究竟打算怎样在大海中找到潜藏起来的敌人吗？现在正好告诉你”
　　伊姆丽丝急忙坐直身体摆出了认真聆听的姿势
　　然后果断一头栽到了地板上
　　只见艾莉希雅将目光移向了pángbiān刚刚捧起一杯茶准备解解乏的伊利亚，微微翘起嘴角笑眯眯地说道：“呐，伊利亚去把茅儿敲晕将她【哔】接着【哔】最后【哔】，我以比雷亚帝国女王的名义批准了”
　　“噗”黑发少年瞬间喷了满地
　　“呜咿？”天然呆当场惊得花容失色
　　安琪随即抄起面前的糕点扔到了小萝莉的脸上
　　“对不起，我不该乱丢节操的，没想到大家的反应居然会这么大”艾莉希雅抹着脸待小伊丝重爬起来后说道，“嘛总之伊利亚，去掉后面那些有的没的，只要把茅儿敲晕就行了”
　　这一次伊利亚méiyǒu犹豫没等茅儿反应过来便轻轻给了她纤细的后颈一记手刀让她晕了过去，小心地搂在怀里道：“艾莉希雅，你是想找希蒂尔帮忙吗？”
　　“嗯，是这样没错”小萝莉走上前连连呼唤了好几遍人类最强萝莉的名字，对方却不见半点动静，末了只得咂了咂嘴，“啊咧为啥méiyǒu出现？是不好意思吗？伊利亚，你是不是在我不zhī的情况下对人家做了shímeqíguài的事情？”
　　尽管zhī眼前这只金发萝莉是在开玩笑，伊利亚仍然非常坚决地用力摇了摇头
　　艾莉希雅不禁抓了抓头皮露出了苦恼的表情：“也许人家正在处理shíme很重要的事情比如黄瓜以及黄瓜或者黄瓜……抱歉呃既然希蒂尔帮不上忙，我就必须去找别人了对空间法术比较精通的人，嗯嗯，虽然很不情愿但某个双马尾百合女的身影总是在我眼前挥之不去呢真见鬼难不成还要专程跑去那里一趟？可万一敌人正巧在这shíhòu跑来大举进攻的话岂不是会很危险嘁没办法小伊丝，你替我去炮姐呃不，我是说到美琴那边跑一趟，把白井黑子给带过来当然很kěnéng最后的结果是四个人和你一起过来就是了……”
　　“好的，我míngbái了不过姐姐大人，搜索敌人和空间法术有shímeguānxì吗？”伊姆丽丝歪着头不解道，“那种大规模传送技术他们短shíjiān内是无法再次使用的呀”
　　“虽然无法传送整支舰队，传送几艘补给舰应该还是可以做到的”艾莉希雅伸出食指轻轻敲着面前的茶几说“在那个大型传送器械完成冷却之前，我们和敌人彼此都在等待对方主动犯错误我们拥有主场优势物资方面暂时用不着发愁；而暗黑帝国的那群家伙们却得不到正常补给，为打持久战只能利用传送来避开哀嚎海湾的方法以获得物资普通人甚至普通魔法师都无法察觉空间上的变化；可对于那些精通此道的人来说，这种战舰级别的传送对空间所造成的影响无疑是最明显的信号”
　　伊姆丽丝恍然大悟地用力点了点头，在鼓鼓的胸口握着小拳头燃烧道：“放心，姐姐大人伊丝肯定会把白井黑子姐姐带过来的”
　　“喔，对了对了”小萝莉说着忽然从手镯里翻出一个精致厚重的硬皮本，郑重地放到宝贝妹妹的手里道，“rúguǒ白井那厮用各种方法拒绝甚至刁难你，就把这玩意给她，说是作为过来帮忙的报酬”
　　生性柔弱的伊姆丽丝瞬间在心中产生出了很不妙的预感，略显担心地抬头问道：“那个，姐姐大人请问这里面究竟放着shíme，为何我会有一种将其打开后会mǎshàng发生某些非常可怕事情的gǎnjiào啊？它的表面散都发出诡异的淡紫色雾气了有木有”
　　“恭喜你，小伊丝你的吐槽功力在酱油众部里待了这么长shíjiān后终于升级了”
　　“现在是感慨的shíhòu吗？”小伊丝涨红了俏脸闭起眼睛拼命挥舞着手臂往艾莉希雅身上一阵乱敲道
　　“好，不小心把你也带坏了真是对不起”抓住宝贝妹妹的手腕让她安静下来后小萝莉微笑着看向前者说，“说正经的小伊丝，为了保证战力，我不但不会给你派任何随从，还要将克子留下来你必须一个人过去别担心，除非你遇见的第一个人是佐天泪子，否则是绝对不kěnéng卷入各种都市传说的麻烦事件里去的”
　　“不要试图蒙混过关，姐姐大人告诉我这个本子里究竟是些shíme？”
　　“……某个LV5的名为御坂美琴的少女电击使的福利照片”
　　我是装满了各种福利的相册的分割线
　　和艾莉希雅yīyàng，洛克利浦自然也为无比可爱的小妹在这个低魔低能的shìjiè里安排了相对应的身份，只不过小萝莉无法调试好从便宜哥哥那里顺来的便携式位面传送门，导致其每次都无法抵达预期的地点这次也不例外
　　“疼疼疼”伊姆丽丝揉着zìjǐ的小屁屁从路灯昏暗的小巷子里走到了繁华的街道上，抬头看着路牌喃喃自语道“让我看看，这里……hǎoxiàng离这个shìjiè作为zìjǐ家的别墅差了不止一个小时的路程？姐姐大人你的调试敢再没谱一些么？”
　　伊姆丽丝身上已然换成了从小萝莉那里得来的普通短袖公主裙，纯白无暇的精致衣服配上一双漂亮的大红色皮鞋再结合女孩天生丽质的容貌，瞬间吸引了无数路人的目光好在尽管天色已黑，却也只是华灯初上而已，各种邪恶的怪叔叔断不会在人来人往的大街上直接玩诱拐，小伊丝也因此避免了许多麻烦
　　无奈地叹了口气后，gǎnjiào到有些口渴的伊姆丽丝将目光定在了不远处一座装扮着圣诞树的市门口的饮料自动贩卖机上
　　经常看见姐姐从手镯里拿出类似包装的饮料来喝偶尔也曾经分到过几罐的女孩犹豫了半晌，从斜挎在肩膀上的可爱熊猫包包里取出了艾莉希雅特意给zìjǐ准备的钱包将其打开并抽出一张黑色的磁卡后……犯难了
　　因为伊姆丽丝是第一次玩穿越，又是独自一个人，艾莉希雅本打算仔细交代许多事情；可由于shíjiān紧迫最后小女王果断选择了最重要的去交代
　　如何付钱
　　“记住小伊丝，rúguǒ你想要买shíme东西的话，别在路边小摊上买，去正规的店铺里取出这种磁卡让店员在某种机械的凹口上划一下就行了”
　　“只要是正规店铺里有凹口的机械就都能付钱吗？”
　　“没错大部分情况下来说的话……”
　　回想完毕的伊姆丽丝望着贩卖机上那明显大小不相符的凹口不禁陷入了传说中的混乱状态
　　就在努力踮着脚的金发女孩急得快要哭出来时附近传来了一个她比较熟悉的声音：“咦这不是伊姆丽丝吗？你怎么会在这里的？”
　　小伊丝连忙扭过了头，映入眼帘的是肩并肩走着的佐天泪子和初春饰利，两人身上都穿着制服，而且还带着书包，似乎是刚刚补习完的样子
　　“嘛，不用说了，肯定是你老姐干的好事”黑长直大咧咧地上前取走伊姆丽丝手中的磁卡仔细打量了一番后满头冷汗地重还给了她，“我zhī你是打算买瓶饮料但举着金卡在平民市前的老式自动贩卖机上试图刷卡shíme的，你是轻小说里深闺不出的豪门千金大小姐吗？”
　　初春小心翼翼地在后面扯着泪子的衣角提醒道：“那个佐天同学伊姆丽丝本来的确就是豪门千金大小姐的说……”
　　泪子闻言立即换上了一副被打败的表情，无力地以手加额道：“好，méiyǒu把你当成真正的大小姐不是我的错，错的是你那个没事喜欢乱丢节操实在是和大小姐这个词沾不上边的姐姐大人啊”
　　两个拥有常识的少女合资请了伊姆丽丝一罐饮料后，泪子一边开着zìjǐ的那瓶绿茶一边问道：“nàme伊姆丽丝，艾莉希雅把你一个人丢过来究竟是打算怎么样？准备玩冒险游戏还是司空见惯喜闻乐见的与某个被命运的红线连接着的少年老掉牙的相遇情节？”
　　“实际上姐姐大人是让我过来请白井黑子姐姐去卓尔利文帮忙的”
　　正在抿茶的黑长直当场喷了满地，惊得附近路过的行人忙不迭躲了开去
　　“对不起对不起”泪子连连向差点无辜中枪的路人拼命道着歉，旁人看在她是萌妹子的份上也就没再多加追究了，“呼，真是的话说伊姆丽丝，你确定要找的人是白井而不是御坂学姐吗？”
　　小伊丝认真地点了点脑袋：“当然姐姐大人在那边需要一个精通空间法术的人去帮忙，所以肯定是白井黑子姐姐没错的”
　　“能力和魔法并不是一回事？”初春困惑地挠着脸颊讪笑道
　　“细节shíme的不用在意啦”泪子满不在乎地挥着手说，继而掏出了一个银黑相间精致小巧的手机熟练地拨着号放在耳边道，“喂，是白井吗？”
　　然后黑长直便tūrán把手机举到了pángbiān，而从里面则传出了某人歇斯底里的吼叫声：“姐姐大人”
　　忍不住在脑门上渗出大量细汗的泪子僵笑着重将手机放回了耳边：“那啥，冷静点白井我是佐天，不是御坂学姐话说你接电话之前不看来电显示的吗？啊，没guānxì对了，伊姆丽丝目前正在这边，似乎艾莉希雅遇到了shíme麻烦，希望你能过去帮忙……哎？御坂学姐自从下午分开后就一直méiyǒu和你联系过，直到现在也méiyǒu回去？呀哈哈，她肯定是有shíme事情耽误了，不kěnéng是你想的那样去和男生约会啦小声地自语虽然明天就是圣诞节了”
　　黑长直在另外两人囧囧有神的注视下再次将手机举到了pángbiān，这回传出的声音yǐjīng宛如野兽的怒吼让人在根本听不míngbái她喊的是shíme的同时也不禁浑身猛然一阵哆嗦
　　“啊哈哈，看样子只能等到明天再说了呢”泪子放下手机哭笑不得地看着默然无语中的伊姆丽丝如此说道
　　“哈……那就明天”(未完待续)
第615章都市传说？
　　由于伊姆丽丝要找的当事人明显处于无比激动的非正常状态，根本无法认真和她商谈事情，即便是乐于助人的黑长直最后也只能放弃通话，打算等到明天对方的情绪冷静下来再说对此伊姆丽丝并méiyǒu表示任何异议，bìjìng拜托别人帮忙的话首先人家要有空闲和心情才行在炮姐返回学校宿舍之前，无论和白井说shíme都是没用的
　　收回手机后，泪子低头看向了身边可爱的金发萝莉问道：“好了，接下来你准备做shíme？直接回去？”
　　“嗯，的确是这样打算的”小说“小说章节最快”伊姆丽丝说着指向了不远处一辆缓缓进站的巴士，“泪子姐姐，据我观察那应该是载人用的，请问可以在它上面刷卡吗？”
　　“……虽然确实可以刷卡，但为防万一还是把你准备用来刷的卡给我看一下”黑长直悄悄擦去了额头上的冷汗冲小伊丝伸出手道
　　然后小丫头在pángbiān初春啼笑皆非的注视中果断从钱包中取出十几张五花八门色彩各异的金卡放到了囧囧有神的泪子手里
　　“给我正常的用公交IC卡去坐车啊魂淡话说为毛这个钱包里全是卡却连一张纸币都méiyǒu，你是哪里来的现充吗喂？”尽管很想像艾莉希雅那样猛敲她的头，泪子最后还是紧紧握着拳头忍住了，“好，我yǐjīng非常qīngchǔ了，艾莉希雅绝对是让你过来触发无常识的迷糊弱气千金大小姐和心地善良家务万能擅长料理和吐槽的平民少年在人来人往的大街上于命运的安排下互相邂逅这种经典王道剧情的”
　　伊姆丽丝闻言不禁眨巴着她那双nénggòu瞬间吸引他人灵魂的绚烂双色眸的大眼睛扬起小脸歪着头用食指点着嘴唇道：“嗯，虽然不是很míngbái但听上去似乎很有趣的样子姐姐大人原来还有这种用意的吗？”
　　浑身无力的泪子顿时捂着脑门扶着pángbiān的路灯杆长长的深深的用力叹了口气
　　初春笑着上前连连摆手转移话题道：“嘛嘛先别说这些了佐天同学，我们还是拦一辆出租车把伊姆丽丝送回去，等到家了自然会有人替她付车钱的再说让她一个人乘坐巴士、电车或者地铁shíme的光是想想就yǐjīng觉得不安了呢”
　　“嗯，没准还会遇到传说中的电车之狼伊姆丽丝这么漂亮可爱，肯定会被作为首选目标的”黑长直说着露出一个坏坏的笑容走到了莫名其妙的金发萝莉身后，忽然弯下腰猛地用迅雷不及掩耳之势掀起了小丫头的裙子，“喔，是印有小熊图案的纯情鹅huángsè吗？啧啧啧，和你姐姐的魅惑型胖次比起来简直是天壤之别呀”
　　“咪……”
　　“咪？”
　　“咪呜”伊姆丽丝尖叫着跳起来拼命用手按住了裙子双目噙泪的鼓着腮帮气呼呼地紧盯着眼前满脸讪笑摆手中的黑长直看起来就像是一只正准备睡觉却被人反复肆意玩弄后终于忍不住竖起全身毛发生气发怒的小动物一般，不仅méiyǒu半点威慑力反而萌了别人一脸血
　　望着眼前的情景联想起自身遭遇的初春囧着脸淡淡地说道：“看样子在防备传说中的电车之狼前，伊姆丽丝妹妹必须先防备好身边的某人才行呢”
　　“呀哈哈抱歉抱歉”黑长直尽管嘴里说着抱歉可脸上的表情却méiyǒu半点不好意思的模样，“这丫头实在太可爱了，让人看了就忍不住想要捉弄一下”
　　“就算这样也不能在车水马龙的热闹大街上公然掀人家女孩子的裙子呀，真正没常识的人其实是你才对？”初春一句话击退了黑长直后走上前轻轻在伊姆丽丝头上摸了摸安慰道“别管她我来拦个车送你回去”
　　“喂喂，不要把我讲得hǎoxiàng是危险人物似的……”
　　泪子的话没能说完，因为从市pángbiān那个灯光昏暗的小巷子里tūrán传出了某个男人凄厉的哀嚎声，在打断黑长直的同时，也打断了繁华街道上平稳祥和的日常
　　几个路过巷子口的行人不禁好奇地探头向里面张望着，而他们的动作则吸引了多的人，很快便叽叽喳喳的围了一群
　　“哎，怎么了怎么了？”
　　“hǎoxiàng是惨叫里面也许发生了shíme，要不要报警？”
　　“呐我说该不会是现在流传着的在夜晚僻静的小巷街角处吃人的魔物在作祟呀？”
　　“咦，那玩意只是都市传说而已？”
　　本不打算参与围观的某黑长直的眼睛瞬间亮了
　　与泪子相交甚久的初春立即一把拉住了抬脚欲走的少女的胳膊无比认真地看着她道：“等一下，你想要做shíme？”
　　“我打算去小巷子里摘朵花”
　　“你是喝高了的欧吉桑吗？给我去市的洗手间里解决啊喂”初春拼命拽着黑长直死活不肯松手，“还是说你真的是准备去采摘夜晚盛开的花？那正好，我满头的鲜花随你挑”
　　“……初春，从各种意义上来说我都不zhī该怎么吐槽你才好了”
　　就在伊姆丽丝考虑是不是要过去劝开两人的shíhòu，围观的人群却忽然散开了，从巷子里连滚带爬的跑出来一个满脸惊恐的男子这家伙穿着印有骷髅图案的黑色夹克，头发染得fǎngfó热带丛林里的鹦鹉身上的鲜艳羽毛那样晃眼，明摆着是附近的小混混
　　“真无聊，原来只是小混混们在打架么？闪人闪人”
　　“切，我还以为多大的事情呢随便打个电话让警察来处理”
　　围观的众人言语着四下散开，大街上也再次回到了一如既往的祥和日常直到第二个相似打扮的小混混紧接着踉踉跄跄的从巷子里逃出来后忽然两眼一翻趴在人行道上露出了背部那鲜血淋漓的宛如被巨大的利爪所撕裂的触目惊心的伤口为止
　　站得比较近的三个小女孩瞬间惊悚得纷纷捂住了嘴扭头向巷子伸出望去，然而不巧的是巷口那本就闪烁不定的路灯终于在此刻寿终正寝，让昏暗的狭窄道路彻底失去了最后一丝光明
　　附近响起了刺耳的尖叫有人被当场吓瘫也有人转身就逃，场面看起来一片混乱谁也méiyǒu注意到从巷子里传来了轻微的呼噜声，除了正在紧紧盯着里面的伊姆丽丝她们
　　一个高傲怡然的黑色身影踩着优雅的步伐出现在了众人的视线里，它拥有完美的线条、有力的四肢、灵动的琥珀色大眼睛、油光发亮的纯黑色毛发、时不时动上两下的小巧耳朵以及一根不停搅动着的柔软尾巴
　　猫
　　伊姆丽丝见状不禁悄悄松了口气，抚着鼓鼓的小胸脯感叹道：“shíme呀，是猫咪啊”
　　初春也换成了放心的表情说：“嗯，是猫咪呢”
　　“啊是猫咪……”正打算附和的泪子用力指着面前好奇打量着zìjǐ等人的黑猫拼命抓狂地大声吼道，“你妹的猫咪这世上哪里会有比老虎还要大的猫咪啊，你当丫是好莱坞电影里吃了某种化学物质后产生变异长大至原先数十数百甚至上万倍的各种昆虫爬虫类以及节肢动物吗？”
　　没错这只黑猫大得简直没谱，狭窄的小巷子几呼被它全部塞满了；普通轿车只有它体长的四分之三ǒyòu，从巷子里出来后它便直接拦腰截断了整个人行道；妖异的瞳孔盯得面前的三个女孩一阵毛骨悚然，右前爪上的血迹配合趴在地上昏迷不醒的小混混背部的伤痕是令附近的人愈加惊慌失措俨然一副接下来就会变化成傲娇萌妹子甩头轻哼“这就是试图调戏我的下场”的模样……
　　最后那句不算
　　尽管如今各种动物变身成萌妹子yǐjīng成为司空见惯的家常便饭于是为追求创便有了某部见义勇为挺身而出最后却悲催便当的文学少年逆向变成宠物狗的作品但三个女孩面前的这只显然不在此例
　　紧盯了瑟瑟发抖的女孩们半晌后，猫咪忽然发出一记响亮的呼噜，毫无征兆地抬起还沾有鲜血的爪子将站在中间的伊姆丽丝给扑倒了
　　对方的动作实在太快，包括小伊丝本人在内谁也méiyǒu反应过来等到头晕目眩的金发萝莉终于看qīngchǔ眼前的景象后，第一个映入眼帘的乃是一张微微打开的长满了雪白利齿的大嘴；正当小丫头想要尖叫着浑然不顾会危及zhōuwéi的其他人全力催动体内恐怖的黑暗能量将这只大猫湮灭成渣的shíhòu
　　对方却伸出舌头劈头盖脸地舔起了伊姆丽丝来
　　“哈？”眼前的情形转变得太过迅，以至于pángbiān的佐天泪子小姐忍不住满脸都是愕然不已的表情，“伊姆丽丝，这只猫难不成是你养的吗？”
　　“才、才不是咪呜不要舔了，很痒的呀”小伊丝大口喘息着在猫咪的舔舐下努力憋住笑拼命蹬着腿试图推开对方按住zìjǐ肩膀的爪子带着哭音道“衣服都要湿透了喂”
　　泪子闻言眼里立马闪过一丝精光，飞快地掏出手机蹲下身道：“是吗，那眼前的美景绝对要拍个照留作纪念才行啊咧，别遮着啊，这可是日后拿来消遣你男朋友最好的东西呀嘛，你遮着也没用单从轮廓上来看的话，呃，输了……”
　　pángbiān一只怪物级别的猫咪把朋友扑倒在了地上猛舔，不去帮忙反而打算拍福利照片顺便还和人家比较一下大小，黑长直你的神经敢再粗yīdiǎn吗？
　　胸口的衣服被猫咪的唾液浸湿连里面可爱的鹅huángsè吊肩胸衣也若隐若现的伊姆丽丝满脸通红地用力捂住了鼓鼓的胸脯对身边浑身黑线ORZ在地上的泪子不zhī是哭还是笑的大声喊道：“现在是计较尺寸大小的shíhòu吗？”
　　远处忽然传来了一个异常响亮的呼哨声，正在舔着伊姆丽丝的大猫立刻停下动作抬起头甩了甩耳朵扭身如同黑色的闪电般返回巷子、消失在了浓郁的黑暗之中
　　一切似乎又重回到了正常，唯有地上那天晓得有méiyǒu便当的倒霉蛋背后的伤口以及近乎走光的小伊丝胸口的唾液表明，刚才发生的事情并不是在做梦
　　过了好半天后伊姆丽丝才惊魂未定地捂着胸口站起身道：“呐，它走掉了吗？”
　　初春也是如梦初醒的模样用力拍了拍脸：“hǎoxiàng，是这样的呢”
　　pángbiān的泪子同样终于从某只金发萝莉那规格外发育的胸脯的巨大打击下恢复了jīngshén，收回手机遥望着黑乎乎的巷子兴奋道：“不过这次总算让我亲眼看见了真正的都市传说中的生物，真是太过瘾了”
　　“嘛，长成nàme大并且还会伤人的猫确实可以算得上是都市传说了”初春长长的松了口气说，“你们注意到méiyǒu那只大猫是在听见呼哨声后tūrán离开的，nàme是不是说有人在饲养它呢？”
　　的确很有这种kěnéng伊姆丽丝刚要点头答话，远处却传来了一个非常熟悉的声音：“喂佐天、初春，啊咧？伊姆丽丝也在啊你们大家都没事？”
　　挥舞着手臂匆匆向这边跑过来的是穿着便于运动的长裤的御坂美琴，待来到众人面前后，炮姐先是向地上那生死不明的倒霉蛋瞄了一眼继而紧张地问道：“你们该不会也看到那只黑色大猫了？有méiyǒu被它袭击？”
　　“哈rúguǒ硬要说的话，刚才我倒是被袭击了”伊姆丽丝囧囧有神地低头看着湿漉漉的衣服抹了一把脸道，“只不过是被它用舌头舔的……”
　　美琴脸上的表情眼瞅着由担忧变成了爆囧，半晌之后才用力拍了一下额头道：“好，看样子你们姐妹俩肯定都有着不平凡之处佐天，你对都市传说最了解，最近流传的夜晚在小巷子里吃人魔物的消息就是你告诉我们的对说实话起先我根本不相信，直到今天下午和黑子分开购物从巷子里抄近道时碰到了它”
　　“然后你就一直追着它追到现在？”饶是黑长直也不由对炮姐坚持不懈的jīngshén表示出了由衷的佩服“御坂学姐，你这还真是……噢对了白井正发了疯yīyàng在到处找你，你的手机呢？”
　　美琴随手在裤子后面的口袋上摸了一下，僵着脸陷入了沉默状态之中
　　泪子见状不禁小心翼翼地讪笑着抬起了手：“那个，御坂学姐？难不成你的手机……”
　　“不见了，不见了哪里都méiyǒu”美琴浑身上下四处摸索了一番后用力抓住黑长直的手泪流满面道，“我的呱太手机不见了不是，难道在追赶的guòg中掉了吗？”
　　果然是这样啊三人顿时从头上滑下了无数冷汗
　　十几分钟后，少女们在附近一家甜品店里坐了下来
　　泪子和初春总算安抚了好垂头丧气心灰意冷让人根本想象不到这货就是传说中LV5能力者的御坂美琴，而伊姆丽丝也粗略整理好仪容从洗手间回到了座位上待大家都点过单后，黑长直便竖起食指开口道：“OK，从今天开始这件事就不再只是都市传说了nàme御坂学姐，可不可以告诉我你为shíme要追着大猫不放，总不会是想给它拍个照？那玩意随便用个年画不就行了么？”
　　“……从纸老虎到纸猫咪，你是在逼我吐槽吗？”炮姐略为不满地敲了敲桌子正色道，“虽然有些恶心，但我抄近道时确实看见那家伙在吃人了不，实际上我看到的只有它把最后yīdiǎn残渣咽下去的动作而已，但满地的血迹和衣服碎片绝不kěnéng是谁的恶作剧我随即和它对战了起来，而且还很不好对付后来不zhī怎么回事，丫tūrán间调头跑走了于是我就赶紧追在后面，直到遇见了你们”
　　“关于这yīdiǎn我有加详细的情报哟”泪子神秘兮兮地探出身子趴在桌子上小声说道，“据说那些外界公布为失踪、实际上很kěnéng是被吃掉的人都是些恶棍，而且真正被吃掉的人数远méiyǒunàme多，大部分目击到大猫存在恶棍的手下都被警方控制起来了你觉得猫咪会分辨好人和坏人吗？不kěnéngnàme肯定是有谁在暗中指挥它的行动今天我是确定了这yīdiǎn因为在大猫从伊姆丽丝身上离开之前，我们曾经听到一声唿哨这应该是某种发给大猫的信号在都市的黑夜中和zìjǐ最忠实的伙伴惩奸除恶的孤高游侠……啊，这是多么浪漫感人的情节呀”
　　“佐天，你够了”美琴轻轻一记手刀砸在黑长直的头上让她吐着舌头缩了回去，“无论如何，那只大猫bìjìng伤害了他人的性命，就算那些人是恶棍也yīyàng这么危险的生物，只有关进动物园里才是最安全的话说回来，小伊丝，你为shíme会在这里？”
　　“嗯，其实姐姐大人是拜托我来请白井黑子姐姐过去帮忙的”伊姆丽丝抬头看了一眼墙壁上的挂钟说，“不过显然今天yǐjīng不太合适了，明天请务必让她和我见个面”
　　“好的，那我们先定个shíjiān与地点，到shíhòu我肯定会把她拖去的”(未完待续)
第616章被耍了
　　炮姐对伊姆丽丝所说的把白井拖去和她见面商谈shíme的绝对不是开玩笑，因为这个变态百合女总是非常担心艾莉希雅把她的姐姐大人抢走就算那只金发萝莉在名义上yǐjīng被某个男生拐跑了也照样未曾放松过警惕所以尽管每次战斗都有参加，但那只是在保护美琴而已；想让她zìjǐ主动给艾莉希雅帮忙，恐怕就不会nàmeróngyì了
　　这也是小萝莉把炮姐的福利相册交给宝贝妹妹的原因既然好好说请不动，那就干脆用这种对白井而言完全méiyǒu任何抵抗力的东西来引诱
　　而现在，伊姆丽丝则非常犹豫是否要把相册给拿出来”小说“小说章节最快
　　为了避免某个méiyǒu常识的大小姐在街上迷路，众人把会面地点定在了哈里斯家族的别墅里除去将白井生拉硬拽过来的美琴以外，还有喜欢凑热闹的黑长直和移动花盆
　　待所有人都坐定后，满脸没好气的褐发双马尾少女将目光转向了一边撅着嘴哼道：“说，艾莉希雅那丫头又打算利用怎样的麻烦事来借机折腾人啦？”
　　“在你眼中姐姐大人是这样的一种形象吗？”伊姆丽丝忍不住猛汗着讪笑道
　　随手在极品学妹的脑袋上狠狠砸了一记手刀后，美琴果断无视了白井内牛满面的委屈表情看着对面的女孩认真说道：“别理这家伙小伊丝，你姐姐究竟在那边遇到shíme事情了？”
　　努力从艾莉希雅在这个shìjiè里的分身肆意蹂躏头发的魔爪中挣脱出来后，小伊丝略显困惑地看了看身边那完全一模yīyàng的姐姐大人后扭头对着众人咳嗽了两下正色道：“是这样的，西大陆联军在海洋上遭到了敌人的大举进攻对方利用空间传送技术给我们造成了很大的麻烦，尽管经过大家的奋战避免了当场崩盘的结局但联军现在仍然处于稍微走错一步便会全盘皆输的局面为改变这种状况，姐姐大人需要专业人士利用空间波动找到敌军舰队所在的wèizhì而她第一个想到的人，就是白井黑子姐姐你”
　　非常合情合理的请求，并且由于走不开还专门派遣zìjǐ的妹妹过来拜托凭借大家的交情，这个忙肯定是会去帮的了
　　虽然美琴、泪子还有初春都这么想，白井却méiyǒu这种打算只见这家伙忽然放弃了抱头卖萌，径直在对面艾莉希雅分身抽筋的眼神中蹦到沙发上左手叉腰右手则用手背半掩着嘴仰头高声笑道：“喔呵呵呵呵没想到身为宿敌的你也会有求我的一天啊，艾莉希雅?哈里斯回去告诉你姐姐，rúguǒ她愿意从今以后彻底放弃姐姐大人的话我也不是不能稍微考虑一下……咕呀”
　　受到火冒三丈的艾莉希雅分身和气急败坏的御坂美琴的双重电击的白井黑子小姐以非常符合她名字的焦黑程度浑身冒着青烟用nénggòu在空气中留下残影的度倒飞了出去，随即在屋内其他人囧囧有神的注视中紧紧贴在墙壁上，慢慢滑了下来
　　“谁是你的宿敌啊？在无节操的倒贴百合之后如今又玩起中二病了吗喂？”
　　“shíme叫‘放弃姐姐大人’啊？你是为了挚爱的女孩而勇敢地准备与强敌jìnháng决斗的少年吗？”
　　二连击之下，便是小强化身的白井也不禁当场陷入了昏迷状态
　　泪子走过去伸手在那团猎奇焦炭身上戳了好几下也不见动静就在黑长直怀疑对方会不会就这样直接便当了的shíhòu她却猛然蹦了起来，黑乎乎的碎末顿时稀里哗啦纷纷扬扬的从她身上掉落下来，洒了满地
　　“姐姐大人不要阻拦我，这可是将艾莉希雅那死丫头从你身边赶走的千载难逢的机会呀”
　　“赶走你妹呀她虽然也有点百合倾向但比起你来绝对要正常许多魂淡”
　　眼瞅着炮姐打算冲上去再次对zìjǐ的学妹施展电击调教**，满头冷汗的伊姆丽丝终于忍不住一把拉住了她：“请等一下，美琴姐姐我们需要的是一个健康活泼状态良好的空间系能力者，而不是被放在担架上抬过去的奄奄一息动弹不得的重病号呀”
　　“放心，小伊丝我会把她揍得只剩下走路的力气后便立即停手的”
　　“问题不是在那里喂？”
　　在伊姆丽丝的拼命劝解下玩过头从而惹得众怒的白井总算逃过一劫重坐下后，心有余悸的双马尾先是小心翼翼地向身边面色不善的美琴瞄了一眼继而摆出严肃的表情开口道：“嗯，那啥要我去帮忙也可以，不过必须准备一些报酬才行姐姐大人，你先别激动就算是至交，互相帮忙之后也要为对方准备谢礼的？黑子认为这个条件很合理”
　　美琴愣在pángbiān张了张口，最后只能点点头收回了高高扬起的手刀看向伊姆丽丝苦笑道：“嘛，对不起了，小伊丝这种状态下的黑子我也拿她没办法，你还是先和艾莉希雅联络一下谈谈关于报酬的事情如何？”
　　岂料伊姆丽丝却是轻轻摇了摇头，扭身从熊猫包包里取出一个厚厚的相册说：“不用，姐姐大人事先考虑到了这种kěnéng，便yǐjīng准备好相应的报酬了”
　　泪子见状不禁好奇地凑上前来仔细打量着小伊丝手中精致的相册疑惑道：“呐呐，伊姆丽丝这看起来hǎoxiàng是相册，那里面究竟是一些shíme样的照片呢？难道是白井穿着这样或那样的衣物摆出各种POSS练习怎样诱惑御坂学姐的shíhòu被艾莉希雅她偷拍下来的级性感照片吗？”
　　黑长直你的想象力未免也太丰富了尽管与实际情况只相差了nàmeyīdiǎn
　　“然后她打算以在网络上散布这些照片来要挟我过去帮忙吗？”白井轻抚着下颌微笑着哼道，“太甜了真正的淑女应当是敢于向众人展现zìjǐ完美身体的才对若是那丫头以为凭借这种小手段就能让我乖乖就范的话那绝对是大错特错表情猛然间转变嘛，不过rúguǒ姐姐大人想要看的话那自然就另当别论了哟回去让你欣赏真人版的也可以”
　　“抱歉，我对此完全méiyǒu半点兴趣”
　　“姐姐大人你又这样明明就是一副我很在意的表情”
　　美琴闻言立即用力捏住了白井的脸颊狠狠扯向两边大声怒道：“你哪只眼睛看见我是这副表情的啦喂？快点给我去眼科门诊的大夫那里仔细瞧瞧有méiyǒu毛病岂可修”
　　白井的嘴里冒出了一连串含糊不清谁也听不懂的台词，不过从她那眼泪汪汪双手与马尾辫四下摆动的模样看来，多半应该是在讨饶……
　　好在伊姆丽丝再次及时将不幸的少女解救了出来，只见她讪笑着捏了捏耳边的发丝不好意思地低头道：“那个，很抱歉这个相册里实际上装的是美琴姐姐的福利照片”
　　现场沉默中
　　“哈？”震惊半晌之后，美琴总算回过了神，“那里面是我的照片？”
　　白井是趁机挣脱开炮姐的铁爪径直向小伊丝拿着的相册伸出了右手：“唔喔喔喔艾莉希雅的委托就由我这个shìjiè上最伟大最聪慧最有爱的魔法美少女白井黑子大人接下了撒现在就把报酬给我”
　　泪子见状不禁在pángbiān满头大汗浑身无力地以手加额道：“等一下，魔法少女从来都是主动去帮助别人解决麻烦而且根本不收任何酬劳的？还有那个魔法‘美’少女又是要闹怎样，你打算代表月亮消灭谁吗？最后报酬应该是在完成委托之后再收的才对啊喂”
　　“佐天同学这里还是不要逐一吐槽了？”初春无语地拉着黑长直的衣角小声道
　　而在另一边的地板上，神色抓狂的美琴yǐjīng和无比激动的白井扭成了一团
　　“姐、姐姐大人的福利照片”
　　“怎么nénggòu让你得逞的啊？”
　　伊姆丽丝望着眼前的场景不知所措地挠了挠头道：“那个，二位能不能先停下……”
　　“不能”
　　一段漫长的等待之后，如烂泥般气喘吁吁瘫倒在沙发上的美琴终于选择了放弃白井的能力对捉迷藏有着极大的帮助在她瞬移着从小伊丝手里取走相册一边翻看一边咕嘿嘿地怪笑着流出口水开始炮姐便一直试图抓住对方；但没想到最后zìjǐ反而先被累垮了
　　小心地将相册收好完全méiyǒu一丝将其还给伊姆丽丝打算的白井mǎnyì地对小丫头点了点头道：“嗯，你姐姐的诚意yǐjīng非常qīngchǔ地传达给我了即然这样我也必须有所回报才行OK，等我先回去做个准备，下午三点再来陪你一起过去”
　　“真的吗，谢谢你黑子姐姐”
　　伊姆丽丝可爱的俏脸上满是欣喜的表情，再加上她双手合十互相握着的经典卖萌动作，顿时看得众人一阵眼冒红心而就坐在她身边的艾莉希雅分身是立即将她搂进了怀里拼命猛蹭了起来：“不行，再也忍不住了小伊丝你真是太可爱了”
　　“真狡猾我也要抱”喜欢凑热闹的泪子见状立即扑了上来，pángbiān的初春甚至连伸手拉住她的反应shíjiān都méiyǒu
　　“咪、咪呜”
　　我是抱抱蹭蹭的分割线
　　卓尔利文靠近西大陆隶属于联盟的阿尔法基地内艾莉希雅正在陪同水银灯于桌子上玩着中古战锤
　　伊姆丽丝离开yǐjīng三天了，这段shíjiān无论是联军还是黑暗帝国都méiyǒu任何动作，这片海域也因此宁静得有些可怕当然，我指的并不是那糟糕的飓风天气
　　今天的风同样甚是夸张，增援舰队全都躲进了附近的群岛里根本不敢露头但这也是最后一天了，明天开始飓风便会以非常明显的程度迅减弱，从而让海洋进入相对稳定的冬季平和期届时所有的水面舰只就nénggòu安然航行联军的战舰所受的影响亦会随之减小对黑暗帝国而言，这绝对不是一个好消息，他们肯定会在那之前鼓捣些shíme的
　　虽然很肯定，但无法确定敌人wèizhì的艾莉希雅自然也无从知晓他们会怎样行动；除了要求众人提高警惕之外，她所能做的也只有等着对方率先出招
　　不过从国内发来的联络说，伊姆丽丝连同四个女孩会在今天抵达rúguǒ白井能抢先找到敌人wèizhì的话，说不定还有取得先机的办法
　　“你的步调全乱了”正在和小萝莉对弈的水银灯很是不满地抬起头道“rúguǒ心里在想事情的话就到pángbiān去考虑喂，谁来把这丫头换下去？”
　　“抱歉抱歉”心知不认真和对手博弈是很失礼行为的艾莉希雅急忙猛拍了一下额头连连道歉说，“的确如你所言我总是在担心将要会发生些shíme，根本无法集中麻美学姐，你来替我”
　　岂料主席大人却是干脆推掉了棋盘：“拉倒，平时就你闹得最厉害现在tūrán间安静下来后谁还能保持平常心？”
　　艾莉希雅伸手向不远处正在给抱着西瓜的伊卡洛斯撸毛玩的茅儿与满脸淡然地品尝着散发出诡异紫色雾气的打满了马赛克的疑似饼干的玩意丝毫不见痛苦神色的伊利亚指了指
　　沉默了半晌之后水银灯囧着脸看向小萝莉道：“这一次的烤饼干又失败了？”
　　“你关心的原来是那个吗？”吐完槽的艾莉希雅gǎnjiào心情稍微放松了一些，微微翘了翘嘴角说，“嘛，总体而言也没shíme大问题虽然我们这边兵力较弱，但在敌人的全力攻击下放弃基地闪人还是可以做到的；而哀嚎海湾那边是个硬骨头，还有尤拉在，敌人真要昏了头去啃我会非常乐意在后面狠狠捅他们的菊花的我现在唯一担心的就是对方的大规模空间传送器械是否yǐjīng完成了冷却，若是他们出现在近海袭击沿海城市引起恐慌的话那就不只是一般的大麻烦了”
　　“糟糕的情形是敌方舰队jìnháng登陆，进而占据几座城市”站在艾莉希雅身后的安琪接话道“就算出动部队夺回城市，若敌人在占领的shíjiān内对居民们jìnháng了洗脑的话……”
　　原本这里正在收拾棋盘的艾莉希雅应该手一抖滑落下一枚棋子才对，但小萝莉却是扭过头冲安琪甜甜地笑道：“没guānxì，到shíhòu我只要拜托小伊丝去给他们重洗脑就行了”
　　“作为西大陆人人敬仰的比雷亚帝国女王竟然说出如此不负责任的无节操台词真的不要紧吗喂？您把zìjǐ的妹妹和治下的臣民当都成shíme了？”
　　“战棋游戏中的高级将领和可再生资源”
　　纸扇打
　　“对不起，我只是想开个玩笑缓解一下气氛”艾莉希雅眼泪汪汪地捂着脑袋上的红包撅着嘴巴委屈道，“安琪学姐你就是性格太过刻板认真了，再这样下去迪比斯可是会被其他温柔贤淑的女孩子给率先抢走的哟……疼疼疼，要掉了要掉了”
　　险些用力扯掉了小女王十分宝贝的呆毛的安琪深深地叹了口气：“不知为shíme从您口中说出来就gǎnjiào不像是在开玩笑的样子呢”
　　【因为我的确有那种打算的啊】
　　“嘛，些许小事不要在意啦”艾莉希雅随意地摆了摆手说，“情况还不至于nàme糟糕，bìjìng黑暗帝国舰队上的船员并不是亡灵，他们同样需要补给想要在这几天的工夫内依靠传送获得大量的物资，怎么想也不太现实啊”
　　就在大家的神经刚刚放松下来的shíhòu，门外响起了敲门声，似乎是基地总指挥的样子：“女王陛下，方才赶来的舰队发来联络说，再过三个小时便能抵达这里还有，费尔将军也随后发来了联络，说是有急事找您”
　　直接统领着帝国强大地面部队的费尔是一个严肃劲儿比安琪还要厉害的人，艾莉希雅每次见到他都gǎnjiào有些头疼当然，费尔虽然对小女王同样也gǎnjiào有些头疼，不过多的还是发自内心的忠诚rúguǒ他说有急事的话，那绝对是发生了非常不得了的事情
　　艾莉希雅忽然产生出了一丝不好的预感她很快赶到了基地的指挥部内，打开通讯器定了定神道：“是我，艾莉希雅费尔大叔，究竟是怎么回事？”
　　“女王陛下，就在十分钟前，保莱市附近的海面上发现了大量稀奇古怪的海洋魔兽，正在成群结队地向城市快靠近我yǐjīng命令城市进入防御状态并派遣了援军，但它们究竟是从哪里来的，又为何要袭击城市……”
　　费尔的话没能说完，因为艾莉希雅已然满脸惊怒地狠狠在桌面上砸了一拳：“我【哔】你全户口本的魂淡上当了，敌人根本就是打算用舰队牵制我们伺机让机动性强的魔兽去袭击城市的啊”(未完待续)
第617章妹子说，人太多时要依次排队才行
　　作为克尔博格境内最大的港口城市，因为地理wèizhì上的优越性保莱经过几次扩建之后逐渐成为了联盟最重要的海军基地、也随即发展成了西大陆首屈一指的巨大都市每天城内外都车水马龙的好不热闹，船来船往的港口里是堆满了各种货物，从而显得欣欣向荣
　　就在这接近年底的忙碌时刻，孙翔和恰西陪同李华音一起来到了保莱城
　　准确点说，他们是在给带着满脸认命表情的红发少女四处游玩的杰布坦当护卫倒不是这个高富帅身边méiyǒu专门的护卫，而是有朋友跟在身边的话，女孩的心情也会稍微放松yīdiǎn的”小说“小说章节最快
　　除去孙翔和恰西外，同行的还有月歌以及红发少女的老爹李平先生
　　月歌纯粹是准备返乡时被恰西抓个正着、再加上精灵族对于年的庆祝远不像人类那样非常看重，因此便跟了过来；至于李平，则是被打算带着他的女儿旅游过年的杰布坦派人接过来的
　　总而言之，由于目的地选在了气候宜人适合避寒的大陆东南方的保莱城，众人的兴致都很高唯有身为女主角的李华音是个例外
　　“怎么了，华音你看起来似乎情绪不高的样子？”带领大家在逛商业街的杰布坦靠到李华音的身边关切地看着她问道，“是对购物不感兴趣，还是说身体有shímedìfāng不舒服吗？”
　　看见你之后我整个人立马就不舒服了虽然很想这么说，但回想起这一年来杰布坦平时非常真诚的关心和追求李华音张了张嘴半晌后最终改口道：“不，只是觉得有些无聊而已果然跟在小艾莉身边一路上我来砍翻无数杂兵她来砍翻无数BOSS才是最过瘾最刺激的呀，早zhī毕业典礼那天我就跟她一起去哀嚎海湾了”
　　“不不不我觉得你hǎoxiàng把标准定错了普通情况下应该把打倒BOSS作为目标才对的？”
　　“那是身为万能救世主的小艾莉所负责的事情，反正对她来说无论shíme样的敌人都能打败；而我只需要跟在她身后砍砍杂兵混混jīngyàn就行啦”李华音忽然毫无征兆地紧紧捏住拳头在杰布坦肚子上捶了一记，令他当场如虾米般蜷起了身子，“顺带提醒一句，我可méiyǒu同意你用名字来称呼我；能这么叫我的人仅限各种美丽可爱的萌妹子而已”
　　“对、对不起……”
　　隔着一段距离跟在两人身后的孙翔见状不禁捂着前额轻轻摇了摇头喃喃道：“照这个样子看来，格里昂先生注定是要经历一场马拉松式的长跑了呢”
　　细心聪慧的恰西望着李华音的背影微微笑了笑，并méiyǒu说话
　　“喂喂各位姑娘小伙子们，我找到了一家非常有趣的店”忽然从不远处的右后方传来了李平粗犷的声音，众人扭头看时却见大叔正站在某个除了招牌外méiyǒu任何展示商品的店铺门口冲他们挥着手，“都快点过来瞧瞧”
　　作为队伍里的长辈，大家自然多少都会尊重李平的意思待走到大叔的身边后，李华音不禁挠了挠头满脸无聊地叹息道：“魂淡老爸这次你又在捣鼓些shíme？”
　　李平绕道红发少女的背后按住女儿的肩膀一边推着她往前走一边笑眯眯地说道：“嘛嘛进去之后你就zhī啦”
　　尽管心中有一种非常不妙的预感，无奈身体被自家老爹不动声色制住的李华音根本无力反抗，最后只能被他径直推进了店里；而众人也随后跟了进来
　　接着纷纷傻眼了
　　这竟然是一家泳衣店
　　只见李平在店员哭笑不得的眼神中从架子上取出一套异常大胆的纯黑色比基尼举到李华音身边的杰布坦面前用满脸糟糕的表情询问道：“我个人认为这套泳衣绝对nénggòu完美衬托出华音的身材你觉得怎么样呢，心里是不是很激动、有méiyǒu其它shíme别的想法？”
　　“为shíme会先去问这家伙而不是征求我本人的意见啊喂？”李华音果断狠狠在老爸头顶砸了一拳怒喝道，“还有‘其它shíme想法’到底是哪种想法？这是身为妙龄少女父亲的人应该说的台词吗？”
　　“当然是少年在看见少女无比大胆的泳装身姿后终于下定决心积极地主动出击进而在被鲜艳晚霞所映照的空无一人的沙滩上营造出浪漫唯美的气氛获得了女孩的芳心继而水到渠成的在月亮和星星的见证下热情而jīliè地探讨人生这种传统老套而王道的剧情展开啦”
　　“……前面倒还好，为毛后面直接就变成R18游戏的H场景了啊？”李华音忍不住扑上去揪住自家老爸的衣领抓狂地拼命摇晃道，“你就这么期望着zìjǐ的女儿被高富帅骗去啪啪啪的吗？”
　　“反了你，居然敢对zìjǐ老子动手我明明是想抓紧机会把你嫁出去还有错了啊？”
　　看着眼前这对正在店里胡闹的极品父女冷汗涔涔的杰布坦不zhīzìjǐ此刻是该哭还是该笑末了年轻的高富帅只得讪笑着略带犹豫地伸出手道：“那个，李大叔还有华音，请先冷静yīdiǎn，别无意中弄坏了人家的店铺”
　　很意外的，这次李华音并méiyǒu对杰布坦喊她名字这件事有多大的反应，只是扭头挥了挥手不耐烦道：“嘛，说的也是大家都走，虽然这里气温足够高但在大冬天里下海游泳shíme的未免也太qíguài了，买shíme泳衣？”
　　李平顿时无比惋惜地瞅着浑身一阵毛骨悚然忙不迭躲到孙翔身后的恰西深深地叹道：“啊，我期待已久的美少女泳衣福利就这样méiyǒu了啊……”
　　“原来这才是你真正的目的吗魂淡？”红发少女闻言立刻咬牙切齿凶神恶煞地掐住李平的脖子阴森森地警告道“你若是敢对我的朋友下手，我保证今天就和你断绝父女guānxì的同时还会让你见不到明天的太阳”
　　“纳尼，这是何等残酷的台词我的女儿不kěnéng这么绝情”
　　在两人把事情闹大之前杰布坦终于想方设法的将他们请出了店铺，长长的松了口气后自嘲地笑着摇了摇头道：“保莱的一切都是和大海有关的rúguǒ不想游泳的话，那我们就去沙滩边的小吃摊上尝些海鲜？”
　　“赞成”李华音随即用力拍了一下双手两眼放光地大声道
　　再这么下去她还真要被人用美食攻略**给包养了啊恰西哭笑不得地揉了揉脑门附议说：“嗯，这个听起来不错我们大家一起去？”
　　一行人很快便来到了保莱城最大的海滨浴场尽管是年底，此处仍然有不少游客金色的沙滩上密密麻麻的全是人，远远看去就像是一大窝蚂蚁蔚蓝色的浅海区虽然也不是不能游泳，但想要畅快地游个够就不太现实了
　　“méiyǒu决定游泳还真是个明智的主意呢”杰布坦见状不禁囧着脸抹了一把汗继而转过身看着众人问道，“nàme各位，你们想要吃点shíme？”
　　李平举着手龇牙笑：“烤鱼串外加烈酒rúguǒ有螃蟹龙虾shíme的就好了”
　　杰布坦贴身的两名护卫：“和李叔yīyàng”
　　孙翔考虑了一会：“章鱼烧”
　　恰西：“章鱼烧”
　　李华音撇了撇嘴：“喂喂，怎么都是章鱼烧？你们这是唱的哪门子夫妻戏啊嘛，无所谓了我要吃的东西嘛，自然是邪恶触手怪那软乎乎滑腻腻的触手上面捆着的浑身湿漉漉并且动弹不得的美少女啦”
　　尽管面前热情大方不拘小节的女孩是zìjǐ的意中人杰布坦也忍不住鼓起青筋握拳在她脑袋上不轻不重地敲了一下：“给我点一些正常些的料理话说你刚才说的那根本就不是料理喂？”
　　“哎嘿”李华音果断歪过头闭起一只眼睛吐着舌头用右手轻轻叩着太阳穴摆出了一个俏皮的表情
　　“我zhī你和哈里斯女王陛下是好友但就这样直接挪用她的招牌动作来卖萌真的不要紧吗？”由于红发少女的表情太过生硬，杰布坦完全不吃这一套，“还有，这真的yīdiǎn都不适合你”
　　略为委屈地嘟了嘟嘴巴，李华音很快便重恢复成平时的模样哼道：“不适合就算了，反正我又不是像小艾莉那样靠卖萌吃饭的那，就点一份海鲜杂烩好了月歌，你想吃shíme？别客气尽管捡贵的点反正是由这个冤大头请客”
　　“喂喂……”
　　一直跟在队伍末尾险些被大家忽略掉的高等精灵却méiyǒu回答李华音的提问，反而紧紧盯着远处的海平面似乎那里有shíme东西的样子
　　“怎么了，月歌？”恰西见状不禁qíguài地顺着精灵的视线望去，不过她shíme异常也méiyǒu发现
　　“有情况”只见高等精灵忽然甩动了两下她那对可爱的尖耳朵喃喃道，“远处有魔晶炮的射击声”
　　“既然是听见的那就不要做出这副fǎngfó看见了shíme东西的模样来啊喂”险些当场掀翻心目中茶几的恰西不禁抓狂道，“啊咧，等等？你刚才说的是，炮击声？”
　　魔晶炮射击的声音大家都很熟悉，而且保莱城又是军港城市，战舰演练时轰上几炮是很正常的事情但每次演习时舰队都会选择在远离城市的深海区jìnháng，断不kěnéng在岸边就听见其炮击的声音
　　哪怕对方是精灵也yīyàng
　　而现在月歌却偏偏听见了，也即是说，舰队遇上了不得不在城市附近开火射击的情况
　　敌袭恰西脑海中立即闪过这个词语，一张俏脸刷地白了
　　孙翔见状不禁关切地扶了扶恋人的肩膀问道：“恰西，你还好？”
　　美丽的银发女孩还méiyǒu来得及回话，城市中央便猛然响起了传遍全城的巨大警钟声由于长期处于和平状态人们一shíjiānméiyǒu反应过来，甚至未曾意识到这究竟代表着shíme意思，只是在满脸疑惑地互相打量着
　　恰西的脸色变得加惨白了她一把抱住孙翔的胳膊筛糠般不停颤抖着惊恐欲绝地大声叫道：“那是提醒人们城市正陷入危险状态的警钟啊我们遭到攻击了为shíme，艾莉希雅他们不是在前线的吗，难道联军的舰队被击败了？”
　　经少女如此一说，zhōuwéi的人才míngbái她为何会如此惊慌但问题是，因为恰西是歇斯底里大叫出来的，所以其他人也听见了……
　　恐惧如同瘟疫般瞬间蔓延了整片沙滩，人群先是呆立了半晌继而爆发出震耳欲聋的呼喊声争先恐后地向岸边冲来，fǎngfó迟一秒便会被卷入战火中似的许多人在慌乱中被推倒在地，眼瞅着情形即将失去控制却méiyǒu人nénggòu出来阻止
　　“老板，这里不安全”杰布坦的贴身护卫见状立即上前一步道，“请mǎshàng转移警钟敲过之后下一步肯定是戒严限制出入城市，我们最好在被卷入麻烦之前离开保莱”
　　“估计我们是走不掉的”年轻的帅哥望着不远处忽然下定决心用力握了握拳的红发少女微笑着道“你们忘记华音是怎样的一个女孩了吗？”
　　“啊……”
　　李华音深吸一口气定定神后快步走到了瑟瑟发抖的恰西面前在她和孙翔愕然的眼神里高高地扬起手来狠狠给了恰西一记耳光
　　脸颊上**辣的gǎnjiào让绝美的银发女孩稍稍冷静了下来，抬手按住几乎暴怒的孙翔看向李华音略为低了下头道：“不好意思，让你见笑了”
　　“嘛，虽然作为平民来说你很聪慧，甚至可以勉强猜到小艾莉和索菲亚在打shíme鬼主意，但心理素质却不过关遇到突发状况后总是会失去冷静这点我还是zhī的”李华音回过头望了眼乱糟糟的海滩无力地搭耸着肩膀说，“城里面有卫队负责维持秩序，所以应该不用担心；但这儿他们就没办法了就让我们来控制慌乱人群以免对城内造成影响”
　　“我很赞同你的想法，可面对这种情形又该怎么做呢？举着扩音喇叭站到高处喊口号吗？”
　　“那种东西要不要都无所谓的啦”
　　李华音说着在众人的注视中三步并作两步赶到了连接沙滩和城市海岸道路的最大的楼梯前催动体内的斗气迎着面容扭曲扑向zìjǐ的人群宛如晴空霹雳般厉声吼道：“都给我停下”
　　这一记端的是无比响亮，连整个苍穹都在回荡着少女铿锵有力的声音，人群立刻陷入了沉寂不过这也只是暂时的，待看清拦路者只是一个穿着普通平民装束的少女时，人们再次蠢蠢欲动了起来此刻只要有人带头冲破了少女的阻拦，人群便会再次以决堤之势冲向城内，从而造成大的混乱
　　尽管大部分人都会选择明哲保身，但这世上永远也不会缺乏自以为是的出头鸟在危险的强大压力下尤其如此
　　只见一个看上去有经过锻炼而显得孔武有力的中年壮汉推开人群大步走了出来，指着李华音大声喝道：“搞shíme鬼？现在可是大家争分夺秒非常宝贵的进城避难shíjiān，你tūrán间跳出来要我们停下是闹怎样？快点把路让开，否则别怪我不客气了”
　　“就是就是，你以为你是谁，凭shíme阻拦大家？”人群中顿时有很多人附和道
　　李华音看着壮汉脸上惊慌的表情忍不住嗤笑了一声：“我啊，只不过是一个纯粹不愿意看到老弱妇孺被你们这群凭借身强力壮跑在最前面的家伙挤到后遭到踩踏却méiyǒu人去搀扶的路过打酱油的热心普通人而已你们这群只顾着zìjǐ逃跑避难的家伙，就méiyǒu考虑过其他人的吗？”
　　刚才的附和者们顿时为之语塞，而中年壮汉则是憋得满脸通红，半晌后忽然举起拳头向身材相对要娇小许多的红发少女大步冲了上来：“少在那罗里嗦了，快点给我把路让开你这死丫头”
　　“喔，在道理说不通之后就打算用蛮力解决吗？果然非常符合你们的自私做法呢但是”在众人惊愕的目光中，矗立在楼梯上的英气少女忽然在周身爆出了炫目的3级蓝色斗气，抬起左手挡下对方的拳头后，右手紧握成拳狠狠轰在了壮汉的肚子上，令他当场张开口从里面喷出了大量的yètǐ，翻着白眼颓然趴在了女孩的脚边
　　将脚用力踩在了昏迷不醒的壮汉的脸颊上，李华音举起右手活动着手指顺便让指节发出清脆的响声，悠悠然地开口道：“nàme，下一个试图凭借身体强度的上的优势不顾他人安危只要zìjǐ逃走就好的挑战者是谁？”
　　望着少女脚下催动斗气时被震裂的石板，抢在人群前排的男士们不禁从额头上冒出了无数的冷汗
　　“很好，现在给我排队按顺序离开”(未完待续)