第203章只是脚滑了而已
　　人类的好奇心非常旺盛，面对各种未知的事物总是要把它弄个究竟才肯罢休。(请牢记我们的iAZaiL拜此天xìng所赐，人类在了解事物的本质后发明出了各种各样的器具，从而让生活变得更加美好。
　　不过人类也因此发明出了别的一些东西来探查一部分人想要隐藏起来而另一部分人迫切地想要知道的一切秘密，而借助这些道具，无数足以让好莱坞大片汗颜的惊险行动也就顺理成章的在全世界展开了。比如说盗窃机密，比如说潜入刺探，比如说监视活动，比如拍工口照片……
　　最后一个你们可以无视。
　　其实所有的间谍行动无论再怎么华丽，都可以归结为人类一个最基本的心理所致。那就是传说中的：八卦之心。
　　因此当伊利亚拉着艾莉希雅的手把她带到后山无人的小树林里时，酱油众部里的其他人也理所当然的出现在了后山附近。只不过由于某只萝莉有着过于灵敏的感觉，带队的索菲亚在看见一萝莉满脸担心地回头看了好几次之后很快就意识到自己等人被她发现了，于是就领着众人远远的藏了起来。
　　这个距离对艾莉希雅来说是她可以接受的底线，因为再往前的话伊利亚和她的说话声就能被这群不专业的八卦记者兼临时狗仔队员们听见了。
　　索菲亚在草皮上铺开她大大的手绢，接着在众人纠结的眼神和囧囧的表情中挥舞着折扇小声招呼道：“下注了下注了啊，伊利亚只是和艾莉希雅谈话一赔一，推倒她是一赔二，艾莉希雅主动逆推伊利亚的话则是一赔四快来买了撒”
　　“……”
　　“这尴尬的冷场情况是咋滴啦？”索菲亚继续鼓动着，“难道你们就不想赚点零花钱？”
　　恰西指着旧楼部室的方向抓狂道：“先不说你这种行为的下限究竟崩得还剩下多少。那样对待李华音真的没关系吗？”
　　“当然，不是有蒴夜在陪着她么？”
　　“这才是最有问题的吧？”
　　那到底是什么问题呢？
　　在路过的酱油众部的房间里，鼻青脸肿的李华音正五花大绑的趴在地上，粗粗的绳子将她的双手反捆在背后，两只脚踝也被紧紧系在一起。如果仅是这样限制住四肢也就算了，少女身上那根绳子狠狠勒出她青曲线的奇怪绑法又是怎么回事啊？这还不算完，加上塞在女孩嘴里让她不能发声的那团据说是萌虎铺窝用的布料，一幅在变态反派大本营里等待主角来救并且在救援时必定会献上杀必死而在成功救出后也百分之百会加入主角后（神兽）宫的少女潸然欲泣卖萌图便华丽地呈现出来了。
　　但可惜这个看起来很可怜的妹子是标准的百合女，同时也不会有哪个男生会专程跑来解救她。即便有，那个百合控的家伙也是不可能成功的。
　　因为站在李华音面前的蒴夜每当百合女试图逃脱的时候便会用力将她拍晕，而想要在萝莉龙的监视下来个英雄救美更是件不可能完成的任务——除非这个男生是圣人级强者，或者在身上带了足够数量的bāngbāng糖。
　　实际上bāngbāng糖攻势如今已经无效了。
　　在又一次醒来之后，李华音终于学乖了。她不再挣扎，而是努力昂起脑袋，“唔唔”的哼着用殷切的眼神示意自己有话要对小黑龙说。
　　蒴夜拿掉了百合女嘴里的布团：“什么事？我先声明，在主人他们回来之前是不准你去解手的哟。”
　　正准备niào遁的李华音当场噎了个半死：“这绝对不可能是你能考虑得到的，告诉我是哪个魂淡家伙教你的？”
　　“索菲亚。”
　　“我猜也是……”李华音说着忽然换上一幅讨好献媚的表情，“呐，蒴夜，咱们商量个事怎么样？你现在放我走，明天我从糖果之家买10份bāngbāng糖大礼包给你如何？”
　　岂料蒴夜闻言满脸不屑地撇过头说道：“哼，瞧你那穷酸样。实话跟你说，索菲亚在临走之前特地和我做了约定：只要我好好看住不让你溜走，接下来整整一个月索菲亚每天都会买5份大礼包给我的。你觉得我会做哪种选择呢？”
　　李华音（顺嘴乱扯）：“那我就每天买6份”
　　蒴夜（勃然大怒）：“每天买6份，你确定自己买得起吗？不要小瞧龙族对于财富的直觉也许阅历不够的我看不出其他方面，但至少你们之中谁是富人谁是穷鬼我还是能分辨得出来的”
　　李华音泪目不已的仰天狂吼：“所以说我讨厌有钱人——让这世上的高帅富与白美富都通通见鬼去吧”
　　随她乱叫好了，现在让我们把目光重新转回到索菲亚这边。
　　鉴于酱油部的妹子们普遍都不富裕，腹黑公主的圈钱大计因此未能达成。不过索菲亚并不在意，她很快就收好手绢，蹲在灌木丛后面露出脑袋并做出一副专业八卦偷窥的模样目不转睛地看向了伊利亚那边。
　　什么是专业八卦偷窥的模样？就是给自己做好不会让观察对象轻易发现的伪装。所以当索菲亚在头ā着俩枝繁叶茂的树枝躲在灌木后面时，大家应该不感到奇怪，对吧？
　　旁边的蜜雪儿看着好玩，也有学有样的照做了。两人顶着纯天然帽子小心翼翼地藏在植物群里向外扑闪着纯洁（？）的大眼睛，搞不清状况的人还以为俩少女在躲避附近转悠着的变态怪叔叔呢。
　　远远看去，伊利亚似乎在认真地对艾莉希雅说些什么，而小萝莉则是背着双手使劲搅着屁屁周围的裙边满脸紧张的样子。两人的表情与动作简直太到位了，若是背景中再添加一株盛开着鲜花的树木，说这是青涩甜美温馨感动的青校园剧也不为过啊——虽然女主角的年龄貌似小了点……
　　没看见旁边的天然呆已经委屈得把嘴都撅起来了吗？
　　正当众人以为这次看似超展开的剧情又会像以前那样由于男主因为他那老好人的xìng格而能够淡然面对各种妹子使得他错过一次次良机最后两人之间啥火花都没有擦出的时候，一个所有人都意想不到的情况突然发生了。
　　伊利亚伸手冷不丁按住了艾莉希雅的肩膀，在小萝莉惊慌失措地两手合握护在xiong前还未来得及说些什么之际，半蹲下去一把将小萝莉搂进了怀里。
　　转眼间，超展开就变成了更加没谱的神展开。
　　小萝莉全身紧绷僵硬得几乎动弹不得，脸部的表情由于被伊利亚挡住的缘故无从得知，但看小萝莉头顶上冉冉升起的一道白sè雾气，索菲亚觉得艾莉希雅现在的表情一定能换来满地的口水——当然，不是伴随着各种河蟹台词喷出来的那种。
　　“快，艾莉希雅要被推倒了”索菲亚将手中的折扇用力指向前方道，“柴刀蜜雪儿，紧急发进”
　　你把天然呆当成什么了而且你这样分明是唯恐天下不乱吧喂
　　“别听索菲亚的。”恰西走到蜜雪儿身边拍了拍她的肩膀说，“她纯粹是在捣乱。”
　　“我知道的呀。”蜜雪儿笑呵呵地说道，“伊利亚刚才都已经对我们讲过他只是有些话想对艾莉妹妹说，我想他是不会做别的……”
　　天然呆的话没能说完，因为在一众酱油惊愕的注视下，伊利亚忽然一个前倾将艾莉希雅推倒在了翠绿的草皮上。众人所处的位置不是很理想，最关键的小萝莉的表情她们根本看不见，这不能不说是一种莫大的损失。不过众人左等右等了半天也不见小萝莉身上电弧亮起接着伊利亚变成黑sè人体雕像倒飞出去二十来米，这说明：要么是刚才被推倒时小萝莉的脑袋不幸撞上草皮掩盖下的某块石头晕过去了，要么就是这只萝莉默许了伊利亚这样做。
　　不过，坐在两人头顶树枝上的特等席的水银灯却知道伊利亚并没有打算去推倒艾莉希雅。在刚才伊利亚将小萝莉搂住之后其实是想松开她站起身来的，但丫的不幸（？）光环再次作用，于是他在站起时突然脚底一滑，就顺势把怀中的软妹萝莉给扑倒了。
　　然后更绝的是，此时此刻被他压在身下的艾莉希雅不是那种下限扔掉节丢光遇到这种情况肯定会缠住他不让起身并同时大声尖叫恨不得让周围人人皆知最后在众人前来围观的时候还会缩成一团扮可怜卖萌的抖s腹黑，而一只实打实的软妹虽然在她粉红的外表下那漆黑的本质还是没有丝毫转变。
　　所以两人现在看上去的情形暧昧得实在是能够bi疯任何一个去死去死团的成员。
　　“那、那个，”伊利亚道歉着，“艾莉希雅，有没有受伤？”
　　小萝莉红着脸摇了摇头，紧缩着娇小的身子将xiong口捂得更用力了。
　　“咔嚓”一声，闪亮的光芒转瞬即逝。这对疑似鸳鸯的少年和萝莉循声望去，却是塞西莉娅举着魔导成像器从附近的树丛中钻了出来，满脸jiān笑着道：“承蒙惠顾，本次的摄影费是10枚金币。你们是付现金、刷卡还是……打白条？”
　　“打白条”伊利亚和艾莉希雅异口同声。
第204章粉红切开都是黑
　　第204章粉红切开都是黑
　　在塞西莉娅跳出来之后，酱油部的其他人也一窝蜂从树林中冒了出来，团团将这对偷偷幽会的小情侣围住，开始进行惨无人道的围观。iiL
　　索菲亚啧啧感叹着走上前，用扇子半掩着嘴笑道：“啊啦啦，对象是可爱柔弱害羞的萝莉，地点是幽静隐秘无人的树林。伊利亚，你的第一次未免也太鬼畜了点吧？”
　　塞西莉娅赞同地点点头：“就是，真应该打断你那条tui啊”
　　人家根本什么都没做吧？你们这种仿佛撞见伊利亚在野外强推小萝莉的满是鄙视的眼神是怎么回事啊？
　　伊利亚连忙松开艾莉希雅站了起来，尴不已地说道：“呃，这只是一个意外。”
　　“其实这种‘意外’多到一定程度以后，就和主观故意的行为没什么区别了。”索菲亚微笑着道，“如果你不把艾莉希雅带到这里来的话，也就不会出现刚才的情形了。你说这只是个意外谁信啊？”
　　“我终于知道历史上的冤假错案是怎样产生的了。”恰西捂着头汗道，“因为它们都有一个擅长歪曲事实偷换概念的腹黑主审官。”
　　蜜雪儿将艾莉希雅扶了起来，细心拍打掉粘在她身上的枯草落叶问：“艾莉妹妹，你没事吧？刚刚伊利亚有没有对你做什么不礼貌的事情？”
　　小萝莉低着脑袋轻轻摇了摇。
　　恰西也凑了上来：“那他和你说了些什么？”
　　“伊利亚只是邀请我校庆篝火晚会时和他一起去而已。”艾莉希雅眼神飘忽不定地说道。
　　“很明显她是在说谎。”索菲亚合上扇子暗自偷笑，“xìng格转变之后连撒谎都不会了么？伊利亚到底跟她聊了些什么？啊可恶，好在意呀”
　　虽然很明显，但还是有人把小萝莉的话当真了。只见蜜雪儿拉着小萝莉走到正在被塞西莉娅索要特别摄影费但无奈身上压根没有如此多的现金（你还真打算付钱啊？）从而尴尬不已的伊利亚面前，满脸委屈地说道：“伊利亚，你为什么只邀请了艾莉妹妹没有邀请我，难道说你是打算在那天和她独处吗？我知道了，这样也很公平。但你绝对不可以对艾莉妹妹做什么奇怪的事情哟？”
　　索菲亚噗了一下，拼命忍住了扭过头想到：“蜜雪儿的误会与脑补能力太强了，不过这样才会变得更加有趣啊。”
　　被塞西莉娅弄得焦头烂额的伊利亚一时没反应过来：“蜜雪儿你在说些什么呀，我何时邀请过艾莉希雅去参加……呃，好吧，我是邀请了她，不过我并没有和她独处的打算。我原本是准备过两天同时邀请你们一起去的，只不过今天出现了这种机会，所以就事先邀了艾莉希雅。我怎么会在那么重要的日子里丢下你不管的呢？”
　　伊利亚说着抓了抓脑袋看向蜜雪儿道：“那个，蜜雪儿。你能和我一起去吗？当然艾莉希雅也是。”
　　被点名的两女互相对望了一眼，然后同时不好意思地点了点头。
　　恰西：“人渣。”
　　月歌：“败类。”
　　蕾米：“……？”
　　水银灯：“蛆虫。”
　　塞西莉娅：“无耻的人参赢家。”
　　索菲亚：“修罗场的风暴中心。”
　　在这一瞬间烂好人和大坏蛋直接划上了等号，伊利亚对此只能报以苦笑。
　　在众人往回走的时候，索菲亚走到艾莉希雅身边拉住她悄悄地问道：“刚才伊利亚究竟和你说了什么？”
　　“真的只是普通的邀请啦”小萝莉连忙向旁边挪了几步，显然对这个腹黑公主很是惧怕。
　　“那么明显的借口你以为能骗得了我吗？”索菲亚立即紧bi上去，“老实交代，不然我就将其他人带走，留下伊利亚和你独处并教唆他趁机吃掉你喔。”
　　艾莉希雅顿时露出了惊骇的神sè：“你、你不能这样艾莉还。”
　　“确实是过火了点。”索菲亚双手按住小萝莉的肩膀将她抵在树上嘿嘿一笑，“那这样吧，你不说的话就让我把你吃掉如何？我想拿你做抱枕不是一天两天的了。”
　　“索菲亚姐姐你被华音姐感染了吗？”吓坏的小萝莉靠在树上全身抖个不停，漂亮的大眼睛里噙满了泪水，似乎随时都会哭出来的样子，“艾莉不要当抱枕的说。”
　　索菲亚的右手从小萝莉的肩膀上一路滑向她的裙底，隔着那层细滑的布料轻轻在小萝莉的小腹下方摩擦着：“啧啧，这手感真没话说了，怪不得李华音成天想要抱你呢。艾莉希雅，你再不说的话我可要把你的小kùkù扒下来咯？”
　　因为那过于敏感的体质，艾莉希雅在索菲亚的抚mo下颤抖个不停，绝美的脸颊染得通红，用带着情不自禁的魅惑的语气哀求道：“不要，快住手知道了啦，艾莉全都告诉你就是了”
　　“不知道为什么突然觉得很可惜呢……”索菲亚依言松开了艾莉希雅，满脸都是念念不舍的表情暗自想到，“这也太考验定力了，身为男生的伊利亚又能坚持多久呢？”
　　“其实，伊利亚刚才是在和艾莉谈论关于索菲亚姐姐你的话题。”整理好呼吸和衣服的艾莉希雅扑闪着眼睛抬头说道，“他问了艾莉许多你的事情，比如兴趣爱好、喜欢的零食、有什么习惯、对哪种类型的男生比较中意等等等等。”
　　“呃，难道说……”得到了绝对超乎意料之外的答案的索菲亚瞬间石化，“不会吧？”
　　“嗯，就是那个‘难道说’。”艾莉希雅用力点着小脑袋道，“伊利亚跟艾莉说他打算准备一份让你惊喜的礼物，接着趁机在篝火晚会上向索菲亚姐姐你表白的——啊不好，伊利亚明明交代过艾莉要保密的说”
　　索菲亚望了一会走在前面的伊利亚的背影，忽然扭过头去满脸不屑的表情道：“哼就他区区一介平民，也想获得我堂堂帝国公主的垂青吗？简直是痴心妄想我才不会因为这种事情而高兴的呢”
　　艾莉希雅顿时纠结地说道：“……虽然我很想吐槽你一句‘傲娇了’，但还是算了吧。你什么时候看出来的？”
　　“在你骗蜜雪儿说伊利亚是邀请你去参加晚会接着那个傻丫头跑去跟伊利亚吃味的时候，我看见你的嘴角偷偷翘了一下。”索菲亚用扇子点着下巴道，“从那时开始我就怀疑你已经恢复了。直到刚才你故意装成天真烂漫的卖萌模样想要忽悠我时，我才彻底确信这一点。”
　　“先跟上队伍。”艾莉希雅指着逐渐远去的大部队说，“那你刚才做出打算对我强行百合的举动只是在试探了？”
　　“其实我并不介意假戏真做的。”
　　“去死”
　　索菲亚走了一段路之后奇怪地问道：“呐，艾莉希雅。你这种药的时效不是一小时吗，为什么你这么快就恢复过来了？”
　　“啊哈哈，从小就天天和发明这些猎奇药剂的怪人们一起疯，他们做的药水我没少偷喝。久而久之便产生耐药xìng了吧？”
　　“……你还真是辛苦呢。”
　　我总不能告诉你女神之体虽然无法对这些洛克利浦出产的有爱药水完全免疫，但减弱它们的效果还是可以办到的吧。
　　众人很快就返回了部室。当然，在某对腹黑姬友默契的保密下，大家只当现在的艾莉希雅仍然是一只可口哦不，可爱的软妹子，因此对她完全没有半点戒心。
　　“伊利亚，你对我的小艾莉做了什么？”刚一进门，被捆得结结实实的李华音便立即怒吼起来。
　　“只是和她聊天。”伊利亚走过去开始为李华音松绑。
　　“别碰我，会得荨麻疹的”李华音尖叫着试图挣扎，但被深知这位青梅竹马个xìng的伊利亚用力按住了，“可恶，我不会就这样屈服的，怎么能眼睁睁地看着小艾莉在你的狼爪之下苦苦哀鸣呢？”
　　小萝莉走过去满脸纯洁地解释道：“艾莉没有哀鸣哟？艾莉只是在叫哔——而已。”
　　刚刚坐下来抿了一口茶的恰西好悬没给呛死，而正准备坐下塞西莉娅也是让自己的翘tún与地板来了次亲密接触。
　　李华音瞪大了眼睛把伊利亚和小萝莉左右来回看了看，终于呕出几十两鲜血：“噗这不算完，即便小艾莉已经是你的人了，我也不会放弃的”
　　“好了。”伊利亚解开最后一根绳子站起来说道，“华音你刚才说什么了吗？”
　　艾莉希雅拉了拉伊利亚的衣角，在他低头看来时仰起小脑袋，眨着满是小星星的漂亮蓝sè大眼睛并在身子周围布满许多五彩泡泡，用甜甜的笑容和嗓音脆生生地说道：“华音姐姐刚才说，她无论如何都是不会放弃艾莉的。所以在艾莉已经同意和伊利亚你一起去参加篝火晚会的情况下，她决定开始向艾莉和蜜雪儿学习。”
　　伊利亚听了小萝莉的话之后更加莫名其妙外加一脸迷糊：“学习什么？”
　　“学习像我们两人一样，去当你的后（神兽）宫。这样华音姐就能永远和艾莉在一起了的说。”
　　伊利亚和李华音沉默半晌之后同时大声惊叫了起来：“纳尼？”
　　“小艾莉你不要乱说，这种可怕的事情我是不可能去做的”
　　“为了整片森林而放弃一棵树么？你对艾莉的感情原来就只有这么一点的啊。”
　　华音憋得脸sè发紫的看向伊利亚，“那啥，要不要考虑一下……”
　　“驳回”伊利亚秒答道。
　　“你个魂淡回答得未免也太快了吧？我还什么都没说呢”
第205章这次真的是幽灵哟
　　李华音魂入伊利亚后（神兽）宫的计划最终未能得逞，另一方面索菲亚打算盘问出伊利亚到底和艾莉希雅说了些什么的行为也因为小萝莉的提前恢复而以失败告终。路过的酱油众部在这天之后便遵循学院的决定宣布临时中止社团活动，就这样日子在整个学院学生们为校庆做准备的紧张忙碌下一天天过去，转眼之间已经到了9月下旬。
　　放学后的魔法系一年a班教室里一片热火朝天的景象。
　　索菲亚上报的咖啡店计划已为学院批准，她现在则是在动员全班学生进行各种准备工作，比如制作店面的装饰品、安排塞西莉娅和法比亚诺去城内的服装店订制衣服（虽然艾莉希雅知道这样其实没有用）、规划校庆三天时教室内的布置、让乔伊这个油嘴滑舌善于诡辩和砍价的家伙带队去跟霍华德介绍的几个食材供应商喝茶（反正买回来的东西有小萝莉的空间手镯储存）、让蜜雪儿带着几个女生去糖果之家采购甜品之类的等等等等……
　　不过还有最重要的一点，那就是瓦琪丝未能从料理社借来炊具，因为那几个学姐的班上也要用。但为了照顾后辈学姐们告诉瓦琪丝，在学院后山脚下那座基本上没人去而且连管理员都没有的仓库里有以前用旧后存放在那里的各种炊具。
　　在瓦琪丝向索菲亚汇报之后，索菲亚点了点头：“这样啊，我知道了。（向旁边招呼）艾莉希雅你过来一下。”
　　“怎么啦，我正忙着呢。”艾莉希雅丢下手中的剪纸走过来道。
　　“是这样的。”索菲亚把情况简单说明了一下，“所以艾莉希雅，我想麻烦你陪瓦琪丝一起到后山的仓库里去找找看。”
　　“找到之后再用我的？”小萝莉叹着气道，“果然是最节省人力的办法呢。那行，瓦琪丝，我们现在就动身吧。”
　　“我们也去帮忙”
　　小萝莉扭头看去，却是丹妮丝、薇拉还有丽萨。三人满脸都是大义凛然的表情，十足、为好朋友着想并打算出份力的模样。
　　你们只是想翘班偷懒而已吧……
　　“人越多找的也就越快，你们也一起去好了。”索菲亚点头同意道，“不过找到之后必须立刻回教室里来帮忙，可别想着在外面耍滑偷懒喔？否则的话我可是会把剩下来的所有工作全都让你们去独力完成的。”
　　原本朝气蓬勃的三人顿时蔫了。
　　囧囧有神的艾莉希雅领着四女走出了教室，开始向后山前进。
　　走到一半时，丹妮丝捅了捅前面的瓦琪丝问道：“呐，瓦琪丝，我们要去找什么东西？”
　　敢情连出来的目的都没听清你们就急忙跑过来搭话了吗？你们究竟有多么想要偷懒啊喂？
　　“旧炊具。”
　　“可炊具的话不应该是在料理社里吗？”丽萨闻言不解道，“而且为什么是旧炊具？”
　　瓦琪丝回头对三人解释了一番：“所以我们现在要去后山仓库那里找。”
　　然后她们脸sè全变了。
　　丹妮丝（扶额）：“那啥，我突然觉得头晕，可能是贫血吧？我得去医务室躺一会。”
　　薇拉（咳嗽）：“我、我好像感冒了。丹妮丝我陪你一起去医务室。”
　　丽萨（捂小腹）：“呃，好疼。我痛经了，必须回去休息。瓦琪丝你陪哈里斯小姐去吧。”
　　瓦琪丝（大惊）：“大家都怎么啦？”
　　艾莉希雅：“……”
　　我是囧囧有神的分割线
　　后山的仓库总共两层，里面房间不多但每个的空间都很大。艾莉希雅等人在手上托着照明术的橘红sè光团，小心翼翼地走在楼道间的木梯上，踩得它不停的嘎吱作响。
　　“我说，”艾莉希雅无语地回头说道，“你们全都缩在一只身高只有一米二的萝莉后面瑟瑟发抖是个神马情况啊？按理说躲在别人背后用满脸害怕和依恋的表情以及小手死死拉住对方衣角的动作来卖萌的角sè应该是我才对吧？”
　　几人顿时讪笑不已，却没人ting身而出，反而缩得更紧了。
　　艾莉希雅无奈地摇摇头，抬脚走上了二楼的楼道。根据瓦琪丝的那几位学姐所说，料理社以前的道具都是堆放在二楼中段的房间里的。若非如此，她才没那个兴致在这布满灰尘的yin暗地方爬上二楼玩什么鬼屋探险。
　　在楼道上走了没几步，小萝莉忽然定住了。
　　“怎么了，为什么停下？”虽然之前血气上涌脑袋一热就鼓动腐女三人行跟来了，但是丹妮丝的热血很快就在周围yin森诡异的环境中冷却了下来，“难道我们到了吗？”
　　“回去。”
　　“哈里斯小姐你说什么，回去？”丹妮丝拉着瓦琪丝的手满脸紧张地问道，“我们不找了？”
　　艾莉希雅并没有回头，但说出来的话却让她背后几人顿时如坠冰窟：“我刚才什么也没说。”
　　瓦琪丝不停地哆嗦着：“那、那刚才的声音……”
　　“回去”这次众人听得更清楚了，这诡异的声音空灵得不带丝毫实质，仿佛从四面八方同时传来一般。而就在此时，几人附近死死关闭的窗户与房间门都剧烈地震动了起来——当然，艾莉希雅并不认为它们都是通电之后却同时故障了的自动门窗。
　　“通常在怪物或怨灵袭来之时，第一个逃跑的人总是会成为牺牲者的哟。”小萝莉的这番话令尖叫着拔脚欲逃的丹妮丝等人硬生生地收住了刚刚迈出去的tui。
　　门窗震动了一会之后，在艾莉希雅身后几女惊恐万状的眼神中，一个忽明忽暗的光团突兀的凭空出现在了半空中：“回去——”
　　“咿呀”胆的瓦琪丝和丽萨互相抱着哭了出来，旁边的薇拉虽然没哭，却也好不到哪去。
　　“哈里斯小姐，我想我们还是先离开这里比较好……”丹妮丝壮着胆子上前一步走到艾莉希雅的身边看向她说，“呃，您这囧囧有神的表情是怎么回事？”
　　“没啥，只不过看到一个穿着古装的幽灵手里却捧着漫画感觉有些雷人罢了。”
　　“哈？”
　　幽灵见这几个女孩依然赖着不走，顿时有些生气了。只见它忽然飘到艾莉希雅的面前（小萝莉没事倒把旁边的丹妮丝吓得坐到了用冰冷的语气说道：
　　“想死一次么？”
　　“即便是同样的嗓音你也不能随便乱用别人专属的台词啊，小静姐姐”艾莉希雅向面前这个在《出包王女》中担任卖萌吉祥物角sè的幽灵少女狠狠地吐槽道。
第207章校庆开始了，找麻烦的也来了
　　第207章校庆开始了，找麻烦的也来了
　　10月6日到8日是希望之苑的学生们最忙碌的三天，就连传说中的期末考试都比不上。iHonG.在这三天里，学生们不仅要参加班的活动，要挤出去游玩，还要忙着去把妹子贴帅哥凑成一对对，其激烈紧张的程度不下于一场小型战役。
　　所以在6号早晨校庆临开幕霍华德举着话筒在学院门口对雷兹城居民以及大陆各地慕名前来的游客们施展催眠术——好吧，他只是在废话而已——的时候，负责调菲亚在教室里忙得焦头烂额也就情有可原了。
　　教室里被贴上了许多漂亮的剪纸，令人目不暇接；课桌也被仔细装饰一番，在精心摆放的椅子陪衬下成为了休闲味十足的品茶用小方桌；一道布帘将教室分隔为两部分，较小的那边被当作了厨房和休息处，不仅如此，擅长风系魔法的艾莉希雅还别出心裁的在布帘上添加了隔音魔法阵，让里面的料理声不会传到外面来，以免影响优雅的气氛；教室门口张贴了大副的宣传海报，还有治愈型美*女蜜雪儿站在那里当看板娘。
　　总体来说已经准备得差不多了，但各种各样的细节工作还是没有及时到位。
　　只见索菲亚拿着折扇到处乱指，不时的大声说道丹妮丝，泡茶的热水样了？塞西莉娅，换好衣服了也别杵在那里，检查一下传单是否足够。乔伊，不要以为穿上礼服就可以趁机勾引女生了，给我老老实实的去和汤姆搅基哦，诺曼，我不是说了你不要出现在客厅里的吗？丢垃圾的话从后门走呀恰西，我你想给孙翔来个杀必死，但你女仆装的裙子已经短得快要走*了耶苏菲德，你这家伙为又偷偷换回男装了？快来几个人把他拖到更衣室里去”
　　正说着，学院钟楼上传来了清脆的钟鸣声。门口那里突然爆发出震天的欢呼，接着宛如大军急行的沉闷脚步声便轰隆隆的响彻整座学院。
　　“开始了吗？”不跳字。索菲亚自言自语着，随即一把按住旁边准备悄悄溜走的艾莉希雅的肩膀，“等一下，你要去哪里？”
　　“听说伊利亚他们班准备的活动是很好玩的丛林战士大冒险，艾莉打算去看看的说。”小萝莉转过身用闪亮亮的45度角里面满是纯洁的眼神注视着索菲亚道。
　　“卖萌也没用了，今天你哪儿也不准去”索菲亚揪住小萝莉的呆毛说，“雷兹城乃至全大陆究竟有多少想要来亲眼近距离瞧瞧你的人你心里不会不清楚吧？在校庆的第一天你就打算放人家鸽子吗？还是说你准备穿成这样在学院里乱跑接着引发大量的骚动与混乱？”
　　艾莉希雅今天穿的是一套翠绿色的无肩连衣短裙，剪裁得非常合身，恰好勾勒出女孩花苞般的曲线；上面缝了大量亮晶晶的小星星型亮片，让她整个人显得十分耀眼。轻飘飘的百褶裙下是一双同样色泽的丝袜，刚刚遮住膝盖，完美地展现出了传说中的绝对领域。艾莉希雅脚上穿着一双依然是翠绿色的皮靴，而她那双正在努力解救呆毛的手臂上几乎盖住手肘的长手套也是翠绿色的，再加上系在腰间的那五彩斑斓的蝴蝶翅膀模样的背饰和她那几乎拖到地上的金色柔顺长发，让小萝莉远远看去就仿佛是一个不跑到人类城市中的林间仙子般夺目。
　　以这幅模样出去没一会小萝莉就会被众人强力围观的，这简直是犯规级别的啊
　　“哪都不准去未免也太严厉了，我总得要去洗手间的吧？”艾莉希雅地把呆毛扶好道，“还有之前说好的休息呢？”
　　“我骗你的。”
　　小萝莉顿时变成了包子脸你该不会想让我当一天班吧？不行，这样工作量也太大了，我要罢工”
　　索菲亚觉着有趣，伸手捏了捏小萝莉的腮帮那你要样才肯点头呢？”
　　艾莉希雅指着旁边目瞪口呆的恰西身上那套黑白色的经典女仆装大声道除非你穿上那套衣服帮忙”
　　周围立即安静了下来，所有人都用惊愕外加一丝恐惧的目光看向了这边。
　　【了，难道我说话了吗？】
　　你当然说了一件很了不得的事情，这世上敢要求一位帝国公主换上女仆装来接待客人的也就只有你了吧
　　岂料索菲亚居然点头答应了那行。塞西莉娅，你那还有备用的衣服吧？”
　　“不不不，公主殿下您不要开这种玩笑”塞西莉娅急忙摆着手道，“等会发完传单后我就帮忙好了，不劳您费心。”
　　一时口快的艾莉希雅显然也想起了索菲亚的身份，吐了吐舌头说算了，我也只而已。不过你必须得安排让我休息才行啊？”
　　“放心吧，”索菲亚忽然展开扇子半掩着嘴笑了起来，“我会充分合理地使用你那宝贵的的。”
　　“为我会突然间觉得好冷？索菲亚你又在计划些不可告人的秘密？”
　　索菲亚冲旁边打了个响指，乔伊和汤姆立即上前抬出了一块遮着布的木板。
　　已经猜出了大概的艾莉希雅顿时汗流浃背地指着它，抱有最后一丝希望的问道呐，这个该不会是……”
　　索菲亚点头示意了一下，两男生随后便掀起布来，露出了木板上写着的内容。
　　那是一排美*女们的大头照，上面的妹子个个美丽动人，而排在第一位的赫然就是艾莉希雅。除了小萝莉之外，恰西、蜜雪儿、塞西莉娅还有苏菲德等人也同样在列，如果无视掉照片下面那标注着“每10分钟多少钱”的文字的话，这将是多么有爱的一张群芳谱啊——好像有奇怪的混进去了？
　　是的没，这就是传说中的计时服务推荐牌
　　艾莉希雅指着木板看向索菲亚道节操呢？”
　　“已经全都卖给作者了。”
　　“……你果然还是应该穿上女仆装来帮忙”
　　我的分割线
　　教室人满为患，就连外面也排了很长的一条队伍。负责卖萌拉客的蜜雪儿已经被索菲亚换成了别人，但仍然势头不减。而在外面散发传单的塞西莉娅等人更是早就帮忙了，不过即便这样还是有些忙不。
　　一只名声响彻大陆的萝莉——虽然请她的费用高得离谱；一个三大帝国之一的独生公主——虽然她只是负责调度而不参与接待服务。冲着她们而来的人实在太多，几乎把这一层的走廊都给挤爆了。
　　索菲亚看着账目报表笑得那个眉开眼笑啊，连扇子都遮不住。但是，她愉快的心情没过多久便因为一个人的到来而彻底变糟糕了。
　　教室里的一位大叔享用完茶点和料理之后心满意足地走了出去，被任命为临时守卫的拦在门口的诺曼见状便放进来了一人。
　　“欢迎，主人。”守在门边的的塞西莉娅也没仔细看就鞠身行礼道。
　　“啧啧，我还以为A班的天才精英们能弄出样令人耳目一新的活动呢，搞了半天居然是这么寒酸的女仆咖啡店？”
　　索菲亚闻言抬头看去，顿时皱起了眉头：来人竟然是与艾莉希雅严重不和B班的唐纳森。
　　当然，所谓的不和也只是唐纳森一厢情愿的说法，艾莉希雅全然没有把这当成一回事。用小萝莉的话讲，一只恶狗对你吠了几声，难不成你还要对它吼么？不过艾莉希雅越是对唐纳森选择无视，那家伙就越是喜欢找麻烦。只是由于艾莉希雅自身强大的武力还有二话不说就会揍人的克丽丝存在，唐纳森的找茬行为最终都变成了一出闹剧而已。
　　但今天却不能把他电糊了再丢出去，那会影响世人的评价的。
　　唐纳森大咧咧地往椅子上一歪，拿出钱袋掏出一把金币随手扔在跟准备点单的塞西莉娅脚下哼道看样子所谓的名人也不值几个钱啊，居然就这么写在木板上当众挂着出售？喏，用那些金币把我们伟大的传奇小英雄叫来，剩下的当作你的小费好了。”
　　“你……”塞西莉娅气得眼圈都红了。
　　“你不要太过分了”因为相貌和气质都属上乘而被索菲亚选为男服务生的法比亚诺连忙走上前大声喝道。近一个月的努力依然没能让塞西莉娅改变初衷，因此法比亚诺已经不抱任何希望，他之所以会这样只是发觉塞西莉娅对的重要性后下意识的行为——虽然迟了点。
　　“哟哟，干嘛干嘛，想打架么？这就是你们A班的待客之道？”
　　法比亚诺狠狠咬了咬牙，低下身去准备把钱捡起来。他是不可能让塞西莉娅这么做的。
　　一把精致华美的折扇出现在法比亚诺的眼前，拦住了他的动作。
　　索菲亚在法比亚诺致意后打开折扇轻笑道真抱歉，让客人您产生了一些不愉快。您是指名艾莉希雅对吧？很遗憾，由于她实在太受欢迎导致指名率非常高，我们不得不限定每位客人只有单次的10分钟。那么，我们开始点单如何？”
　　说着，索菲亚竟是弯下腰去，做出了捡钱的样子。
　　唐纳森这位公主殿下只是在做样子，不可能真去捡的。但归，他可没那个胆子去在众目睽睽之下保持一幅二世祖的模样看着索菲亚在面前蹲下来。
　　那跟找死没区别。
　　第207章校庆开始了，找麻烦的也来了
　　第207章校庆开始了，找麻烦的也来了
第208章a班的节目
　　第208章a班的节目
　　见索菲亚做出了俯下身的动作，唐纳森忙不迭滚下椅子把金币捡了起来，毕恭毕敬的放到了前者摊开的扇面上：“呃，随便来一份推荐料理就行了，不用您多费心的。iiL”
　　“是吗？”索菲亚将扇子递到塞西莉娅面前，“那塞西莉娅，你去后面把正在休息的艾莉希雅喊来，再顺便吩咐瓦琪丝来份咖喱饭套餐吧。”
　　“啊，好的。”塞西莉娅接过钱，转身匆匆离开了。
　　索菲亚笑眯眯地看向唐纳森：“请问还有其他别的什么需要吗？”
　　就算真有别的什么需要（比如来杯水）也会被你生生玩死的满脸惊悸表情的唐纳森急忙把脑袋拼命直摇。
　　索菲亚微笑着点头致意，拉着旁边的法比亚诺翩翩然走了。
　　唐纳森长出一口气在椅子上瘫了下来。索菲亚那传承自王室的无形威压太恐怖了，光这么一会唐纳森已是汗流浃背的狼狈模样。
　　好半天之后，唐纳森才逐渐恢复过来，恶狠狠地咬着牙低声喃喃道：“总有一天我会让你们两个乖乖爬上我的床的”
　　“说这种反派专用台词的家伙一般都是没有女人缘的哟？”一个甜美的声音突然在唐纳森的身边响起，顿时吓了他一大跳。
　　唐纳森扭头看去，脸上顿时露出了惊艳的神sè，随后眼睛里仿佛能喷出火来似的直直盯住了穿着森林妖jing装右手端着餐盘的艾莉希雅。
　　小萝莉相信这家伙眼睛里冒火并不是因为想要把自己给杀人灭口。
　　这魂淡的眼神也太恶心了，要是普通的萝莉，不，就算是少女也会被吓跑的。
　　“这是你点的咖喱饭套餐。”艾莉希雅说着踮起脚把餐盘放到桌子上，里面除了主食之外还有一杯冷饮和一碟水果拼盘，“还有什么需要的话请尽管吩咐。”
　　然后小萝莉就双手交叠在小腹处静静站在了唐纳森的旁边。附近不少客人都不由自主地看向这边并发出了低低的惊叹声，甚至有人掏出魔导成像器打算拍照了。
　　半晌之后唐纳森把目光收了回去，随意拿汤匙舀了一勺塞到嘴里尝了尝：“嘛，味道还算不错。平民也就只有在制作这种劣质食品方面拿手罢了。”
　　也许我应该把整张元素周期表上的全都给添加进去，让丫知道什么才是真正意义上的据砖家所述对广大人民群众身心健康非常有益的劣质食品。
　　见艾莉希雅没有接话，唐纳森继续满脸不屑地说道：“听说a班的女仆咖啡店是你提议的？”
　　艾莉希雅点了点头。
　　“哈里斯家族是怎么培养你的品味的，居然会想出这种不上台面的主意？”唐纳森继续一边吃着咖喱一边说，“难道你哥哥跟平民在一起魂久了，把贵族的修养都给丢光了？”
　　“对不起，我不认为自己那个成天追着**跑的变态哥哥会有什么正规的贵族修养，所以不存在‘丢光’这一说。”小萝莉毫不在意地诋毁着自己便宜哥哥的名声，“校庆是大家的节日，举办的活动只要开心就好了，至少我是这么认为的。不过既然你如此看不起平民活动，那我请问你们b班准备的又是什么呢？”
　　唐纳森放下汤匙捋了捋额前的发梢一脸骄傲地说道：“我们b班怎么会准备那种低俗的东西，只有高雅的艺术才符合我们高贵的身份。所以我们准备的节目只有一个，那就是在大礼堂里现场举行交响乐合奏。无知的平民们，在真正的艺术面前拜服吧”
　　于是我在这家伙走掉之后满心不甘随后在兑换系统里奖接着主角光环闪现把某个粉红翅膀的三无天使给弄了出来最后在大礼堂的表演节目上k它一首神曲从而技惊四座彻底抢走所有风头——你个无节的魂淡作者是打算这样写的没错吧？
　　不不不，简单的恶搞已经弱爆了，只有更加邪恶和意想不到的展开才是本人的追求啊
　　看着小萝莉渡劫中的表情，唐纳森只当她被惊呆了：“嘛，为了开个好头大礼堂上午安排的是5年级两个系的节目，我们一年级魔法系的要等到下午。到时候你也该换班了吧，去大礼堂好好欣赏一下我们那无与伦比的表演如何？哼，不过我建议你还是别来的好，免得自己抹不开脸——你们a班没有准备表演类节目的吧？”
　　艾莉希雅顿时哑口无言，因为a班的重心的确全都放在咖啡店上了。
　　“你弄错了哟，我们也是有表演类节目的。”索菲亚再次神兵天降般出现在唐纳森附近，这家伙当场冷汗就下来了，“虽然只有一个……”
　　“等一下，索菲亚。”小萝莉立刻质疑道，“我不记得班上有谁报名参加表演的啊？”
　　“哦呵呵。”索菲亚展开扇子掩嘴笑道，“下午我放你三小时假，你自己去。”
　　“全天加班还不带给加班费，居然只有三小时的休息吗？”小萝莉蹦跳着试图攻击索菲亚，“你这黑心老板”
　　“再闹我就减时间了啊。”索菲亚按着小萝莉的头微笑着说。
　　艾莉希雅顿时满脸诚恳的表情：“对不起，是我失言了。”
　　“我说，”脑门上冒出青筋的唐纳森咬着牙道，“你们俩未免也太无视别人了吧？”
　　两个腹黑闻言同时面向唐纳森做惊奇状：“咦，你怎么还在这？”
　　“我还没吃完啊喂”
　　艾莉希雅不耐烦地挥挥手道：“那就赶紧吃掉马上走人，我等着收拾盘子呢。”
　　唐纳森气急反笑：“当着老板的面说这种话，你就不怕被炒鱿鱼？”
　　“那或者这样？”小萝莉端起唐纳森面前的餐盘，用汤匙舀了一大勺在嘴边仔细吹了吹，眨巴着闪亮亮的大眼睛举到唐纳森的面前，“让艾莉喂你吃？”
　　“噗”索菲亚急忙拿扇子掩住了嘴，“抱歉，有点感冒。”
　　感冒才不会打这种喷嚏的吧？
　　艾莉希雅故意说得声音比较大，再加上众人的视线大多集中在这里（因为索菲亚也在旁边），因此小萝莉手里那勺香喷喷的咖喱顿时成为了万众瞩目的焦点。
　　唐纳森知道自己若真敢张口把眼前的咖喱吃掉的话，待会他就要横着从正门被抬出去了——极端点直接从窗户里飞出去也说不定。
　　即便小萝莉现在把咖喱放下来，他也没法继续吃了。
　　“好厉害的逐客令。”唐纳森低声恨恨地道，“等着吧，要不了多久我就会让你们好看的不管是你也好，你哥哥也好，还是那个成天想要削弱我们的蓝毛魂淡也好……”
　　等唐纳森满肚子怨气的离开后，艾莉希雅一边收拾着餐盘一边问：“呐，索菲亚，咱们班参加表演的人到底是谁呀？”
　　“你下午亲自去看好了。”索菲亚并没有回答她，“就当是个惊喜吧。”
　　我是分割线
　　繁忙的时候时间过得特别快，下午一转眼就到了。
　　艾莉希雅抱着一个大纸袋，里面装满了各种各样的食物。她就这么直接用手抓起来吃，时不时还会塞一些到旁边蒴夜或者蕾米的嘴里。三人看上去是如此的幸福快乐，以至于造成了大量互相碰撞的交通事故以及暂时xìng道路堵塞。
　　究其原因，大概就是小萝莉仍然穿在身上的那件服了。而她不换衣服的理由则非常简单并具有很强的说服力：怕麻烦
　　所以在艾莉希雅抵达大礼堂坐下来之后，来看表演的人忽然一下子多了很多。
　　嘁，居然给b班壮了声势。
　　每个年级的魔法系与武技科是分开来表演的，一般来说都是魔法系在前面，而魔法系之中一般又是b班打头阵。
　　因为来看表演的观众大多是有一定涵养身份高贵的人，只有蛋疼的他们才会无视外面那些对平民而言非常有趣的各种摊位和活动，专门跑到这里来陶冶情。如果上来就是平民居多的a班学生演出的大众化节目，哪能吸引得住他们？把武技科放在魔法系后面也是同样的道理，你不能指望一群五大三粗的战士去跟魔法师比修养。
　　尾随艾莉希雅而来的人群无意中给即将演出的b班捧了场。
　　全员穿着正式礼服的b班学生手持乐器鱼贯走上了舞台，为首当指挥的正是满脸得瑟的唐纳森。
　　行礼之后，ji昂的演奏便开始了。
　　艾莉希雅没过一会便无聊了起来，比起这个她宁愿去听一万个长相一模一样的妹子们大合唱，虽然那分贝大了些但至少自己能够听懂。而最重要的是：声音够大的话，小萝莉就不会像现在这样睡着了。
　　怀里拱着自己老袋，身材娇小的蕾米表示鸭梨很大。
　　“感谢魔法系一年级b班同学们带来的jing彩演出。”雷鸣般的掌声和报幕员的说话声让假寐中的艾莉希雅清醒了过来，“下面是a班准备的节目。呃，实际上a班同学并没有准备节目，这个节目其实是由一位特邀嘉宾表演的。请大家鼓掌欢迎”
　　众人热烈地鼓掌、继续鼓掌、慢慢地鼓掌，最后终于停了下来，开始小声地交头接耳。
　　因为灯光昏暗的舞台上并没有什么人出现。
　　“愚蠢的蛤蟆们，你们的眼睛难道只是用来装饰吗？”一个好听的女声在舞台的地板处响了起来，竟是演出者因为身高不够的原因而被大家忽视了
　　艾莉希雅顿时从座椅上滑了下来：她看到的不是别人，正是身高不到一米的水银灯。
第209章堪比正牌的山寨货
　　第209章堪比正牌的山寨货
　　现在的动画里妹子们大多都会唱歌，甚至有的动画压根就是当成MV来做的。只要妹子们能一展歌喉，剧情崩坏无所谓，画面别崩就行；杂兵战宛如割草没关系，B够凶暴打斗时可以配合激昂的音乐就行；如果没有武戏，那更好，可以专门安排一集让某个不是主角的妹子来特意卖萌，在这段日常中插进歌曲什么的已经是业界的常识了。
　　先不管制作方在当初究竟是为了让动画更精彩还是直接冲着售卖歌曲CD去的，总之如今的二次元妹子们都天生一幅好歌喉这点是不容置疑的。
　　所以在电脑屏幕上看见粉红翅膀的天使在学园祭的舞台上展开羽翼放声歌唱并赢得屏幕内外的双重喝彩时，那时尚未转生的艾莉希雅表示自己对此已经习惯了。
　　但这并不代表她就可以对接下来发生的事情保持淡定。
　　事实上，整个大礼堂所有的人都惊羡和陶醉了，唯独小萝莉挨了十几道天雷的狂劈。
　　水银灯举起相对来说比较大的话筒，然后在音乐声中开始唱歌了——如果无视她恶搞某个天使而特意展开并让自己飞起来的黑色羽翼的话，这些都还在艾莉希雅的接受范围之内。
　　可随后一道来自九天之外的紫色霹雳便华丽丽地兜头命中了小萝莉。
　　音乐的节奏很舒缓，给人一种幽静空灵的感觉。水银灯一改平时说话那种冰冷的语气，换上了一幅几乎能让人的灵魂也为之共鸣的甜美嗓音。伴随着主席大人的演唱，人们仿佛看见了一个被战火摧残的世界，以及这个世界中的人们对生命逝去的哀伤，对彼此离别的不舍，对美好恋情的渴望，还有他们在灿烂的星空下不曾绝望地努力生活下去的信心……
　　不过艾莉希雅并不关心这些有的没的，因为这首歌她实在太熟悉了，熟悉到小萝莉差点就要跳出来高声吐槽的地步——幸亏坐在旁边的蒴夜及时把她拽了回去。
　　主席大人唱的是《水之证》。
　　这简直是明目张胆的山寨，但如果闭上眼睛光听声音的话它绝对和正版一模一样，哪怕再高明的粉丝也休想分辨出来。谁又能想到在舞台上唱歌的不是某个粉红歌姬而是一只展开黑色羽翼悬浮在半空中的小人偶呢？
　　艾莉希雅觉得自己快要疯掉了，水银灯居然在学园祭上唱拉克丝的角色歌？这和绯鞠去冒充赫萝、黑猫突然跑去打篮球、露易丝挥舞着太刀跟人玩近战、阿虚和银桑互相犀利地吐槽有什么区别？
　　但很可惜，这里唯一内心深处有海量吐槽却硬是吐不出来的人只有艾莉希雅一个，其他观众此刻脸上已经露出了如痴如醉的表情。
　　【曲好、词好、唱的也好，就是歌手本人囧了点……你知道我有多想亲自去参加一回拉克丝的演唱会啊，不要用这种方法来欺骗咱的感情呀】
　　艾莉希雅捂着额头叹息了一会，把眼睛闭了起来，这样能减少很多的不适感。
　　她才不会承认自己的狗眼瞎了呢
　　一曲唱罢，回应主席大人的是山呼海啸般的掌声与喝彩，令艾莉希雅不禁连忙捂住了耳朵。后来传言这一天观看演出的人绝大多数都患上了暂时性耳鸣，小萝莉对此深以为然。
　　旁边准备等着看笑话的B班学生个个脸色发黑，最后不知是谁带的头，全都灰溜溜的悄悄从边门离开了。
　　“再来一首”大厅里有人喊，在这种连主战坦克从身后碾压过去都不会留意到的嘈杂环境中，真难为这位仁兄的吐字能够如此清晰，几乎让全场的人都听见了。
　　“你这块锅灶缝里的脏抹布，少在那里不负责任地乱喷我只有在想唱的时候才会主动唱歌，你以为随便喊两句空洞的声援口号穿一件不值钱的印着猎奇图案的汗衫举着上面写了会被城管请去喝茶的标语的木板我就会感动得热泪盈眶然后在‘粉丝大杀必死’的名义下玩命折腾自己的嗓子去点燃乃们的基情吗？想要搅基的话给我到酒店里去开房间啊”
　　大厅里顿时安静了，毕竟水银灯现在的模样和演唱时差的不是一星半点；但不到半秒钟，比刚才更加响亮的欢呼声便突然爆发了出来。
　　【三次元偶像和粉丝听到你的发言后真的会怒的。而且请喝茶的应该不是城管吧，虽然人家管的已经够宽了……话说这些人究竟是什么反应啊，现在流行萌毒舌抖S还是他们其实全是M？】
　　被震天的喊声吵得头痛欲裂的小萝莉最后只能带着女儿和宠物退避三舍，忙不迭从大礼堂里逃了出来。
　　“总算活着出来了。”艾莉希雅帮自己和蕾米整理好仪容后说道，“接下来我们再到哪里去玩玩好呢？”
　　蒴夜提醒道：“可是，三个小时已经快到了，艾莉主人你不回去帮忙吗？”。
　　“咩哈哈，出了门我就是自由身啦，还管那些琐事？就让索菲亚烦恼去吧，咱们几个好好地玩一下”
　　“果然和索菲亚说的一样呢，你还真的没打算回去呀。”
　　艾莉希雅僵硬地循声扭过头去，出现在她眼中的人是满脸好笑看过来的塞西莉娅。
　　小萝莉一把抱起蕾米拔腿就跑，同时对旁边目瞪口呆的蒴夜喊道：“风紧扯呼”
　　“给我等一下”塞西莉娅把手一挥，“你逃不掉的，索菲亚已经料到你肯定会这样，所以我事先就做了准备啦给我抓住她”
　　突然从周围的人群中钻出来几个张牙舞爪的少女，正好将小萝莉团团围住。仔细看去的话，分明就是早上和塞西莉娅一起散发传单的那几位。
　　“NO——”被几个少女抓住双臂动弹不得的艾莉希雅拼命尖叫着，引得旁边的路人纷纷望了过来，“塞西莉娅你不能这样，你这是在扼杀一个小女孩对于庆典那充满了纯真美好的幻想与激动兴奋的期待啊”
　　“带回去好好调教”塞西莉娅板着脸丝毫不留情面地说道，“让你休息了三个小时还不知足，现在居然还敢打算丢下忙得四脚朝天的全班同学不管自己去别处找乐子？今天非把你身为吉祥物的价值全部榨干不可”
　　“卖萌卖多了我会忍不住把腹黑本性露出来的哟？”小萝莉放弃了挣扎，乖乖被那几个女生架住后歪着头看向塞西莉娅道，“一旦我开始整人，顾客就会渐渐流失，这样也不在乎的么？”
　　“没关系，索菲亚特意为此准备了一个针对性方案。”
　　“……呃，不好的预感。”被架走时，浑身冰凉的艾莉希雅喃喃说道。
　　蒴夜叹了口气，开始跟在队伍后面。没走几步，小黑龙脚下忽然踩到了一张纸，她好奇地捡起来看了一会，便无聊地随手扔掉了。
　　纸片在口中飘了几圈，悠悠然落到了地上。纸的正面画有一些图案，如果水银灯在在这里的话就能发现，那些图案和上次收获祭时捡到的那张纸片上的一模一样。
　　我是印刷术的分割线
　　艾莉希雅很快就被带回了教室。
　　轻摇折扇的索菲亚笑呵呵地望着尴尬不已的小萝莉，而后者则在众人灼热的目光中试图钻到塞西莉娅的身后藏起来玩躲猫猫——当然，对于这种无节操的卖萌行为，塞西莉娅给予了最严厉的警告。
　　“好吧，你是武侯大人的亲戚。”艾莉希雅摸着头顶上的红包对索菲亚说，“那么算无遗策的美女公主哟，你不惜出动如此多的人手也要把我抓回来的目的是什么？”
　　“让你做个合格的卖萌专用吉祥物。”索菲亚合上扇子指向了门外，“刚才进来时你也看见外面的人数了，你认为他们都那么蛋疼非要来喝一杯咖啡吗？”。
　　“嗯，我懂得，他们其实是来看妹子的……貌似以前说过？”
　　“他们是来看你的”索菲亚又好气又好笑地说，“给我有点名人的自觉好不好？”
　　【这句话我原原本本的还给你——现在这种情况还是不要说的好。】
　　“好好好，我是卖萌的吉祥物，主题公园里随便哪个热闹地区都能找到要求合影也不会拒绝还会好心的给小朋友们发气球的那玩意是吧？”艾莉希雅双手抱怀一脸死猪不怕开水烫的样子，“所以你就决定压榨咱的剩余价值了？先告诉你我现在可不像上午那么高兴，情绪不好的我会时不时整人的喔？”
　　“我知道。”索菲亚点点头，“因此我专门针对你设计了一套方案。”
　　艾莉希雅点头示意继续。
　　“首先你身上的cos服要换成颜色亮丽的哥特装，哥特风格原本阴暗的色泽与今天的喜庆主题不符。其次你脸上的淡妆也要卸下来，我给你设计的是天然……”索菲亚把手抚上小萝莉的脸蛋，顿时露出了惊羡的表情，“啧啧，你真是创世神的杰作，我一直当你在脸上施了淡妆呢，没想到居然是纯天然的。至于最后，最关键的一点就在于你的发型。只要发型对了，你无论再怎么腹黑也不会有人把这当成是腹黑的。”
　　“喂，难道说那个发型是……”
　　“没错，就是最适合你的蹭得累式双马尾。”
　　第209章堪比正牌的山寨货
第210章下雨啦
　　第210章下雨啦
　　希望之苑校庆第二天。
　　今天只是一个普通的节日，在忙碌了一上午终于快要等到下午1点休息的时候，艾莉希雅是这样认为的。
　　直到她在临休息之前看见一个脚边跟着一只肥猫身后飘着一个幽灵少女的淡棕色头发的女生走进了教室里。
　　昨天下午被索菲亚折腾成了双马尾，今天上午又被弄成了和蕾米差不多的超大型单马尾并且预定晚饭之后还要被盘起来，听说明天还要弄烫卷发和麻花辫，让艾莉希雅在为自己的头发默哀的同时，也不禁开始怀疑索菲亚是不是已经玩上瘾了。
　　也因为如此，小静居然第一时间没能把艾莉希雅给认出来。
　　“艾莉希雅，换班了。”恰西拍拍正盯着夏目玲子的小萝莉说，“嗯，你的熟人？”
　　“算是吧。”艾莉希雅点点头，然后径直走向了刚刚坐下来的玲子。
　　“哟，你终于来啦。”小萝莉举手对玲子打着招呼，看上去只是普通的问候，实际上目光却看向了半空中的小静。
　　小静仔细打量了半天才恍然大悟的说道：“你是上次那个威胁要放狗进来的冷漠无情嗜血可怕的小女孩真对不起，你换了发型让我差点没认出来。”
　　【我想你弄错道歉的地方了吧……】
　　“原来如此，这丫头说的人就是你啊。”玲子微微点着头，然后又看向跟在索菲亚身后的巴麻美惊奇地道，“魔力导流线？你跟那个幽灵的关系不一般啊。”
　　“她是我的英灵。”艾莉希雅尴尬地解释道。
　　“喔，那还真是了不起呢”玲子示意小萝莉在对面坐下，“没想到居然能在学院里遇到同类。认识一下，我叫夏目玲子，魔法系三年A班的学生。”
　　“魔法系一年A班，艾莉希雅?哈里斯。很高兴认识你，学姐。”
　　玲子显然没听说过艾莉希雅的名号，当然这也和她不擅长与人类交流有关，因此没有露出震惊之类的表情。只见玲子从校服口袋中掏出一张纸片递到艾莉希雅面前问道：“你看上去应该是个好人，那么和这些纸片也就没瓜葛了。不过，你昨天有没有见过携带这种纸片的人？”
　　【被女生发卡了……这种微妙的感觉是怎么回事？】
　　艾莉希雅接过纸片翻来覆去仔细看了看，却什么名堂也没瞧出来：“这个看似魔法阵但实际上连半点效果也没有的东西到底是什么？”
　　小萝莉手上拿着的正是水银灯和蒴夜见过的那种纸片。
　　“昨天，和这张相同的纸片突然出现在了学院中的各个角落，有不少人都捡到了它。如果不是一群人事先有预谋，是不可能在一天之内完成这么大规模的行动的。”玲子夹过纸片晃了晃说。
　　“所以你的意思是有一群蛋疼的家伙打算用乱丢废纸的方法给希望之苑找麻烦？”小萝莉囧着脸道，“保洁阿姨肯定会骂街的。”
　　玲子没有理会艾莉希雅的特意搞笑，反而满脸严肃的说道：“这东西的确是个魔法阵，只不过它还缺了最后一道工序。只要纸片沾了水，用特殊药剂画出的另一半魔法阵便会显现出来，从而将其激活。”
　　艾莉希雅好奇道：“那它究竟有什么功效呢？”
　　小萝莉才发问，旁边的恰西却是走了过来开始为两人点单。随便点了两杯咖啡将恰西打发走后，玲子继续说道：“是召唤恶灵。一旦魔法阵完成了，它变会自主启动，然后打开冥界的通道将恶灵释放出来。虽然我不知道是谁为了什么而这样做的，但他们肯定没安好心。”
　　“的确是很隐蔽的手法，一般人捡到这种毫不起眼的纸片肯定会随手扔掉的。那学姐你是怎么样发现异常的呢？”小萝莉抓着头皮问道，“难道是因为对幽灵之类的特别敏感？”
　　“……我是今天早晨在上洗手间时发现的。”
　　【也就是说你洗过之后拿纸片擦手了是吧？你自己最初根本就没有重视过啊喂】
　　普通人是看不到灵体的，就算有人真的不小心或者故意弄湿了纸片，他（她）也不会察觉到自己被恶灵攻击了——除非拥有庞大的灵力能够影响到周围的物质（比如小静），否则恶灵的攻击只限制于精神方面。因此如果不是玲子恰好能看见灵体，到现在都不会有人发现这张纸的作用。
　　“好吧，这个先不提。”艾莉希雅一脸囧囧有神的表情，“现在学姐你的意思是让我帮忙找出到处乱丢纸片的大坏蛋们，然后交给警察叔叔哦不，城卫队处理？你为什么不通知学院呢，我记得有教通灵学的老师啊？”
　　“我不相信他们，而且那些睁眼瞎也不相信我。”
　　“我懂了。”小萝莉点点头道，“不用急，这些纸片造成不了多大的危害。只要校庆一结束，没两天辛勤的保洁阿姨就会化身为正义的使者帮我们解决这次危机的。除非我们倒霉的遇上下雨天，但看外面那万里无云的蓝天，这个礼拜都不会下雨的啦……”
　　话音未落，艾莉希雅的脸色顿时刷的一下变得惨白，冷汗止不住地流了下来。
　　在另一边的院长室里，霍华德正靠在木椅上捋着胡须闭目养神。
　　艾莉希雅和索菲亚报告的潜在威胁至今仍然没有头绪。由于对方能够变化成任何人的模样，为避免大家互相猜疑霍华德没有将此事公开，只是安排了少数亲信暗中调查。这样一来进展自然慢得可怜，甚至可以说：根本没有所谓的进展。
　　虽然心里有点不安，但校庆还是得正常举行。霍华德无奈之下只好命几个实力较强的亲信在暗处保护艾莉希雅与索菲亚，毕竟对方再怎么折腾最后下手的目标肯定还是她们。只要那些亲信抵挡到他赶来，霍华德自信凭他6级法师的实力便能够将对方全数留下。
　　是的，6级圣人，而不是5级的大魔导师。因为希望之苑在大陆上的名头太盛，霍华德为免招惹是非便一直在隐藏自己的实力。不过如今那些个贼头贼脑的家伙在附近不停转悠的事实让霍华德明白，有时候人谦虚过了头也不见得是件好事。
　　居然把主意打到了自己最得意的学生和一位尊贵的帝国公主身上，霍华德觉得自己最近是有些欠活动了。
　　忽然间，学院各处在同一时间传来了魔力波动，让霍华德猛地睁开眼站起身来。但是很快，在察觉到这种魔法半点伤害性都没有之后，他又缓缓坐了回去。
　　大陆上仰慕希望之苑的人很多，但嫉妒的同样也不少。这种用不伤人的魔法给参观者造成麻烦的事情几乎每年都有，而且种类从油腻术到发臭药剂五花八门，让人防不胜防。学院的警卫在多次阻止未果之后便不再理会，久而久之，这也成为了一项比较另类的传统，雷兹城的居民甚至以在校庆上挨到这种恶作剧魔法为荣。
　　今年的规模比较大，看样子是一群人联合起来弄的，不过他们选择的却是最普通的类型。
　　降雨术。
　　我是下雨收衣服的分割线
　　艾莉希雅是在走廊上遇见送蜜雪儿回教室的伊利亚的。
　　看着小萝莉和一位陌生的学姐满脸焦急地在走廊上狂奔好像每分每秒都非常珍贵的样子，伊利亚的直觉立即告诉他可能有什么事情要发生了——如果无视掉后面跟着的那只抖着浑身肥肉大口喘着粗气努力不被落下的花猫的话，这绝对是完美的主角在发觉大魔王的恐怖计划后争分夺秒前去阻止的出场镜头。
　　伊利亚在小萝莉火急火燎的迎面跑来甚至慌乱得都没有看到自己眼瞅着就要擦肩而过时一把拉住了她：“艾莉希雅，出什么事了？”
　　“呃，伊利亚？”小萝莉愣了愣，“现在还没出事，我只希望自己的预感是错的……”
　　还没说完，窗外的天空突然变得昏暗无比，接着瓢泼大雨便唏哩哗啦的落了下来。
　　“好吧，现在已经出大事了。”小萝莉耸耸肩道。
　　蜜雪儿好奇地看看天空又看看艾莉希雅：“难道艾莉妹妹你在阳台上晾了衣服？”
　　你不得不承认天然呆们其实有时候想象力是很丰富的，被蜜雪儿一句类似于“打雷啦，下雨收衣服啊”的台词给雷得囧囧有神的小萝莉捂着额头道：“这跟晾衣服没关系，我指的是另一件事……”
　　“啊”蜜雪儿忽然叫了起来，“我自己也晾了衣服的”
　　“这种事情应该在你提醒别人之前先想到的吧？还有我真的没有晾衣服啊，我晾的是床单”
　　玲子无语地看着两人，好半天才盯着小萝莉说道：“你刚才那么着急的跑出来该不会是打算先回宿舍收床单的吧？”
　　“啊哈哈，玲子学姐你不要说笑了，我可是很认真的准备去阻止邪恶计划的哦？”艾莉希雅讪笑着连连摆手道。
　　伊利亚回头望了望小萝莉前进的方向，满脸淡然道：“艾莉希雅，那是女生宿舍的方向。”
　　“不要对女生宿舍的方位那么敏感啊你这色狼”
　　第210章下雨啦
第211章这真的不是五人战队
　　第211章这真的不是五人战队
　　恶灵虽然听起来很可怕，但实际上对人类造成的危害还没有新手村附近的怪物大——嗯，比如那种传说中专门溶解衣服的有爱哦不，邪恶的史莱姆。由于是灵体无法接触到物质，恶灵们也就不可能发动物理性攻击；而在精神侵蚀方面，不要说战斗职业者，就连普通的平民都能硬抗恶灵的精神攻击，最多大病一场而已。所以总体来说，恶灵其实伤不了人，那些遭遇恶灵并领了便当的倒霉蛋都是因为胆小而被吓死的。
　　但上面的结论有一个大前提，那就是恶灵的数量并不多。
　　在艾莉希雅眼中，蝗虫群般漫天飞舞着的白花花的恶灵怎么也和“数量不多”扯不上半毛钱的关系。
　　一个面容扭曲的恶灵盯上了紧张地跟在玲子身后的小静，凶狠的扑了上来。发现不妙的玲子急忙刹住脚步，还没来得及迎击，小静便已经举起双手闭着眼睛大叫了起来：“不要过来——”
　　没听到艾莉希雅的解释只是被她强行拉了壮丁满脑袋莫名其妙跟在队伍最后面的伊利亚只觉得面前突然袭来一阵强风，不禁踉踉跄跄晃了几步才堪堪稳住身形。
　　而企图攻击小静的那个恶灵已经不知道在地图上的哪个地方了……
　　【这就是传说中经典的获得了强大力量的软妹子为形势所迫出现在了战场上而老奸巨猾的敌人把她当成了软柿子打算捏一把结果受惊过度的妹子突然爆发并且没能控制好力量在攻击之后霉运当头的敌人化为了天边一颗闪耀的星而周围的人全都囧囧有神的情节吗？】
　　然而艾莉希雅只囧了没一会就恢复了严肃的表情，在她周围已经有不少精神力较弱的平民在大量恶灵的攻击下晕倒在地不省人事了。
　　现场一片混乱。
　　“呜咿？大家这是怎么了啊？”蜜雪儿一边紧紧跟在小萝莉身后一边环顾着四周问道，“难道都生病了？”
　　小萝莉闻言扭头微笑道：“集体中暑还是集体食物中毒，大家猜是哪个？”
　　你打算毁掉希望之苑的名声吗？拆台也不带这样来的
　　“艾莉希雅，到底出了什么事？”伊利亚看了看四周慌乱的人群凝重地问道，“刚才那阵雨是魔法弄的吧，为什么雨一停就出现这种情况了？”
　　“嘛，说来话长了，你只要清楚这是某些想要对学院不利的家伙们在搞鬼就行。”小萝莉说着看向蜜雪儿阴森森的笑道，“对了，蜜雪儿，你知道那些人为什么会无缘无故的晕倒吗？因为他们都被恶灵攻击了哟现在整个学院的上空到处都飞舞着无数恐怖的恶灵呢”
　　“呜咿”蜜雪儿明显吓坏了，只见她惊慌失措的一头钻到了伊利亚的背后，仿佛那里能带给她少许的安全感——完美的天然软妹卖萌动作，如果忽略掉蜜雪儿在半路上从惊魂未定的小静身体里直接穿过去的诡异情景的话，“为、为什么我忽然觉得身上凉飕飕的？”
　　【因为你刚刚跟一个幽灵来了次亲密接触啊】
　　“轰”巨大的爆炸声突然从魔法教学区深处的法师塔区附近传了出来，滚滚的浓烟和冲天的火光加剧了恐慌，人们开始尖叫着四处乱窜。幸好希望之苑在节日期间安排了大量警卫和教师负责维持秩序，这些强有力的战斗职业者很快便强行压住了骚乱的势头——你不能指望一群平民冲破由中阶战士组成的人墙，至于在情绪失控下打倒后者那就更不可能了。
　　人群在希望之苑职员们的诱导下开始有秩序的疏散，就连学生也不例外。可是艾莉希雅等人却已经在疏散之前就赶往学院深处，在那里肯定能找到这次袭击的元凶。
　　校庆时没人会把武器装备随身带着，所以伊利亚、蜜雪儿还有玲子都是两手空空。但没关系，别忘了队伍里还有一只萝莉型机器猫……对不起我道歉，但是当艾莉希雅把一件件装备从手镯里向外掏时，你敢保证在旁边几乎要瞪出眼珠来的玲子没这种想法？
　　几人匆匆跑进了高塔林立的法师塔区，周围的环境立即变得寂静下来，外面的嘈杂声似乎是被某种大型消音结界给挡下了。
　　附近半个人也没有见到。这很不正常，因为法师塔是法师们最重要的实验室、图书馆、教学地，以及厨房客厅卧室卫生间还有垃圾清理区，如果在藏书中加入漫画轻小说同人本并且在塔内添加一个用来打游戏的房间，这将是多么理想的无数御宅族梦寐以求的豪宅啊
　　咳咳，这句不算。
　　【法师塔区是最新魔法研究资料的聚集地，各种秘密研究都在此处进行。对方是打算用恶灵去扰乱警卫，随后趁机下手吧。啊，难道说霍华德这老不死的在命令手下员工为三大帝国之一的某国秘密研制战略型机动魔偶，而另外一国发觉之后便派遣特种部队前来强夺，接着我们这群怎么看都像是主角以及他后（神兽）宫的少男少女在命运的安排下于混战中登上魔偶以及神秘强大的飞空艇，从此开始了拯救世界的征程吗？】
　　艾莉希雅狠狠甩了甩头，把因为昨天主席大人演唱了粉红歌姬主打歌曲的影响而产生的无厘头联想彻底掐死在了脑海里。
　　如此重要的地点，附近居然没有见到半个守卫当然小萝莉并不认为他们是集体串岗去了。
　　无人阻碍的小萝莉等人渐渐向里深入，从最外围的普通元素法师塔到刚刚过去的炼金法师塔，都不是浓烟升起的地点。而再向里，便是很少有人去的召唤塔和通灵塔了。
　　“是通灵塔”艾莉希雅忽然惊叫着跳了起来，“对方肯定在通灵塔那边只要他们占领了通灵塔，就能获得里面的聚灵法阵。如果再加上某种可以增**阵影响范围的手段，他们就能够赐予整个学院的恶灵极大的灵力，到时候恶灵们的杀伤力增强的就不是一星半点了”
　　带队的伊利亚立即转向了通灵塔那条路，没多久众人便隐约听见了激烈的战斗声。
　　一头非常强大但在无数穿越小说中永远只是主角的陪练最后只能变成经验包而且满身的皮毛骨肉还要被主角拿去换金币的大地之熊正在愤怒地咆哮着，在它身后站着指挥的人则是负责教导契约法术与召唤术的苏珊老师（可能大家不记得了，她在44章里见证了小萝莉签下蒴夜的经过）。
　　5级的大地之熊毫无疑问是很强大，但它如今却是在疲于防守。
　　面对一群法师塔区原本的守卫者发疯般的强力围观，即使是皮糙肉厚的大地之熊也只能选择暂时当一回MT。在后面的苏珊不断的加血下，这个进FB之前忘记组的队伍勉强支撑到了现在。
　　那些守卫并不是叛变，而是被变成了某种渗人的怪物：它们体表的皮肤全部腐烂，将坚韧的肌肉暴露在空气中；背后的脊柱位置冒出不少骨刺，愈发狰狞；至于头部更是严重畸形。怪物整个看上去就像是一只直立行走的生化中的舔食者，并且似乎牺牲者生前的实力越高，怪物也越强。
　　能被赋予守卫法师塔区域使命的自然不可能是庸者。
　　苏珊的周围零散分布着几个魔法系学生，好像是路过时不巧被卷进去的。他们的目标是一大群骷髅，正努力阻挡不让这些炮灰从侧翼包抄苏珊。虽然魔法师没有法杖也能施法战斗，但法术威力可就差太多了，在骷髅海的冲击下防线崩溃只是迟早的问题。
　　在怪物们的后面，一座高耸的通灵塔的入口处大门被炸得四分五裂，五个不同服饰乍看就像是普通游客的家伙正满脸严肃的守在那里。唯一能辨别他们是一伙人的特征，则是对方额头上捆着的那根黄色的头巾。
　　看到黄色头巾的一霎那匆匆赶来还没来得及喘上一口气的艾莉希雅好悬没当场抽过去。
　　【居然是黄色的头巾？你们这些魂淡不去响应大贤良师的号召在东汉末年冒充神棍兴风作浪随后被各路英雄豪杰按倒在地拼命蹂躏最后为众玩家提供大量的经验值并扰乱稳定的局势从而开创烽火连天的战乱时代简直太可惜了还是说你们下一个准备弄出来的怪物名字叫做“黄巾力士”为了配合它华丽的出场才弄的这种不伦不类的cos？】
　　在苏珊震惊的眼神中，艾莉希雅不急不慢的召唤出了白娅与黑焰。明亮的霹雳与灼热的火焰很快就在学生们的欢呼声中吞噬了绝大部分的骷髅，也让那些狂殴主坦克的精英怪稍稍收敛了一些。
　　待双方各自后退站定，艾莉希雅才仔细打量着对方问道：“你们是什么人？谁派你们来的？”
　　“主人的名字岂是你们能够知晓的不过看在你满脸诚恳发问的样子，我们就大发慈悲的告诉你我们的名号”五个人说着摆出了一个标准的战队造型，“贯彻真正的邪恶，毁灭一切爱和正义，宽广无垠的大地尽头有绝望的深渊在等待我们就是——传说中将所有主角毫不留情的扼杀在成长期里的冷血五人组：黄巾圣斗士”
　　“噗——”
　　第211章这真的不是五人战队
第212章杯具的通灵塔
　　第212章杯具的通灵塔
　　冷笑话是一门艺术，它总是能给人提供大量的吐槽点和搞笑元素，乃是装呆卖萌转换气氛夏天纳凉的冷场专用技能中的不二选择。泡!书。吧*
　　因此在对方喊出名号之后，被天雷直击的艾莉希雅当场就吼了起来：“你们这样做雅典娜姐姐可是会哭的，人家真的会哭的”
　　“谁管她，主人的命令才是我们的一切。”领头的胖子把手一挥，“我亲爱的基友们，再召唤一次骷髅吧。我们要为里面的那位大人争取到足够的时间”
　　“不要随随便便就把你们之间的亲密关系公诸于世啊喂”
　　胖子摆出兰花指的造型放在腮边瞟了小萝莉一眼：“羡慕吗？”。
　　“的确，羡慕到我都快把中午饭吐出来了。”小萝莉举起法杖大声道，“白娅、黑焰，给我好好惩罚他们一下，让这些魂淡明白在这世上卖萌才是主流啊”
　　卖萌与搅基的战争吗，你把百合归于什么位置了喂？
　　“才不会让你得逞”五人组同时喊着，闪亮的魔法阵在地上突然亮起，随后又是大批量的人形高钙片出现在众人面前，挡住了两匹马的去路。
　　“所以说我讨厌炮灰海。”艾莉希雅鼓起腮帮咕哝着，忽然心头闪过一丝警兆，急忙向后跳去躲开了这次袭击。
　　但她随后就发现这是根本没有必要的。
　　在艾莉希雅原先位置的左前方，有一只张牙舞爪的变异怪物正在愤怒地咆哮，似乎在发泄内心的不满。从它的姿势来看，应该是在其余的怪物吸引苏珊的大地之熊注意力时偷偷绕过来打算对小萝莉进行偷袭的。它的时机选择的很好，如果偷袭的对象不是拥有预知危险技能的小萝莉而是普通法师的话，此刻肯定已经得手了。
　　但实际上，即便艾莉希雅真的只是普通法师这家伙也不会成功。因为它在急速凌空鱼跃扑向小萝莉的半途中被一把突然斜刺里出现的巨大双手剑给拦腰拍了下来，啪叽一声在地上擦出了一溜的火花。
　　就跟搞笑动漫里两车相撞后在惯性的作用下从车头飞了出去的不死身角色似的。
　　剑是属于战士的武器。在周围有三四个男生，但其中唯独只有伊利亚一个人是战士。
　　怪物现在的咆哮对象就是持剑而立的伊利亚。
　　“大家都集合到一起”眼看着那些怪物打算分兵袭击其他人的意图越来越明显，艾莉希雅连忙招呼道，“白娅、黑焰，你们俩别管炮灰了，赶快回来防守”
　　【虽然只是便宜哥哥安排的便宜学校，但真要是在它举行校庆时伤了学生性命的话总觉得不太好呢。话虽如此，在这里防御也是解决不了任何问题的，必须尽快进去阻止他们口中所说的那个人才行。看样子，只能用那招了？嘛，感觉好怀念……明明是个山寨别人的招数为什么我会觉得很怀念的啊？】
　　“艾莉希雅，你有什么办法吗？”。苏珊小心让自己的宠物控制着战线，后退至小萝莉的身边问道，“没想到对方竟然用如此恶毒的手段杀害了守卫，还把他们变成了那副模样明明现在是这种危急的情况，作为教师的我束手无策不说还要靠你们来救援，真是惭愧。”
　　“苏珊老师，您做的已经够好了。一般人是不可能在这种变异怪物的围攻下坚持这么长时间的。”艾莉希雅宽慰道，“不过我觉得很奇怪，您是在附近发现了爆炸才赶来的吧？我们也是因为在广场上看到爆炸才赶来的。可是，为什么过了这么久学院的守卫还有其他教师都没有一个人前来查探的呢？”
　　“也许大家都在忙？”蜜雪儿点着嘴唇歪头说。
　　“蜜雪儿说的没错，大家是在忙。”小萝莉肯定的点点头，令附近众人囧囧有神的表情顿时变成了惊悚，“先前的降雨术规模那么大，发动时机又把握得那么整齐，说明肯定是一伙人事先准备的。而在降雨术之后没多久便发生了骚乱，这里也遭到了袭击，说明他们和对面那五个白痴是同伙的可能性很高。如果真是同伙的话，你们认为他们现在会在学院里无所事事的打酱油吗？”。
　　【这一连串的行动明显都是事先计划好的可恶，好周密，根本找不出丝毫破绽。对方简直就像是在完全知晓学院内部信息的情况下制定的计划，难不成是那个能够伪装成任何人的家伙在里面搞的鬼？】
　　变异怪物们已经在这空当分散开来，从三个方向对众人发起了突击。
　　前面有三个5级魔兽顶着，后面有十来个法师火力支援，再加上还有一个作为救火队员的伊利亚，想要轻易打破这种防守阵型是压根不可能的。
　　于是艾莉希雅很是放心大胆的摸出一枚银币对准了堵在通灵塔入口处的五人组，微微笑了笑道：“好，下面是电疗时间。”
　　还没等对面想明白，小萝莉的电磁炮便在迸射而出绚烂的电流中眨眼间来到了他们面前。然后伴随着比刚才更大的惊天动地的爆炸声，饱受摧残的通灵塔晃了两晃，稀里哗啦的垮塌成了大堆的碎石废墟。
　　一阵寒风吹过，卷走了几片落叶，更显凄凉。
　　“那啥，这只是一出意外”满头冷汗的小萝莉急忙转过身拼命摆着手解释道，“我没想到对面那些家伙连最基本的防御都没做啊”
　　不，我认为对面即便撑了圣盾术来防御你也不应该用电磁炮去轰人家，毕竟他们身后就是己方的重要建筑，而且还是残血的……
　　苏珊捂着额头汗道：“我知道你是想急着阻止对方的阴谋，但下次可以请你换点温柔点的方法好么？亲爱的，要知道你可是一个很美丽的女孩子，不要做这种会影响形象的事情啊。”
　　她做这类毫无淑女形象的事情已经成为家常便饭——也就是传说中的日常了，苏珊老师你就放弃吧。
　　残垣断壁中的碎石瓦砾忽然动了几下，接着又归于平静，不仔细看的话还以为是自己眼花了。因此大部分人都没有注意到。
　　除了一直关注那边的艾莉希雅。
　　【逃走了吗。看样子果然是那家伙呢……呃，这股魔力波动？难道聚灵法阵是设立在地下室里的吗？】
　　地底传来了强烈的悸动，紧接着一道令人汗毛倒立的深灰色结界以通灵塔的废墟为中心扩散开来，不一会就将整个雷兹城笼罩在了其中。
　　凄厉的哀号与怨恨的尖啸突然间响彻天际，却是原本为普通人所无法看见的恶灵在结界的影响下全都暂时性实体化了更糟糕的是，随着结界的激活，城中各处也出现了大量的恶灵。它们同样是由那种纸片召唤而来的，但此刻城市上空没有下雨，说明对方事先在城里也安排了许多人手来专门洒水……嗯，往纸片上洒水。
　　一次精心策划的全面袭击
　　“我能不能把这堆瓦砾连同下面的聚灵法阵一起给轰了？”艾莉希雅指着通灵塔的位置征求苏珊的意见道，“必须在危害扩大之前停止它的运转”
　　“艾莉希雅，我亲爱的学生，法师塔之间的地基大多是相连的，因为大家都想在魔网节点上建造法师塔，于是就造成了现在这种看上去很挤的建筑格局。如果你把地基掀开的话，倒下的法师塔就不止一座了。亲爱的，你打算再拆几座塔才满意？”
　　“……”
　　就在艾莉希雅直抓头皮把头顶变成了鸟窝引得好心的天然呆走过来帮她理顺的时候，半空中四处寻找目标的恶灵们发现了这小群人类，顿时发出恐怖刺耳的尖啸声开始向他们俯冲下来。
　　“呜哇幽灵过来啦”一个胆小的女生大叫了起来，抬起手就是一连串的初级魔法飞了上去。但是，虽然实体化后魔法与物理攻击都能伤到恶灵了，可它们对这两样的抗性也不是一般的强。女生的魔法打在恶灵身上连个波纹都不见便消失了。
　　“那个，幽灵的话，我从刚才开始就一直在各位身边的哦？”飘在玲子身后的小静突然间成为了全场醒目值最高的存在，“还有，它们不是幽灵，是没有意识只知道攻击生者的恶灵哟。”
　　【小静姐姐，这种时候你就不要出来添乱了好么……】
　　众人沉默半晌，除了粗神经的伊利亚与蜜雪儿还有对此知情的小萝莉与玲子之外，突然全都放声惊叫了起来：“鬼啊——”
　　“都别喊了，没看出来人家只是一个人畜无害的妹子吗？”。小萝莉指着天上那群俯冲中的白色人形道，“真正会伤害人的鬼在那里啦”
　　“这么多数量不是单靠魔法就能解决的。”抬头估算了一下对方数目的玲子说着用脚踝碰了碰在地上抱着烤鱼（那玩意究竟从哪弄来的）猛啃的肥猫，“斑，别吃了。等收拾完那些杂兵我给你再买一串。”
　　“喔喔说定了哟，玲子，你可不许反悔”斑说着丢下了烤鱼，“还有，除了烤鱼我还要一壶烈酒”
　　“你再不去我就自己动手了，到时候你啥都吃不到。”
　　“别，我这就去——”
　　第212章杯具的通灵塔
第213章再次被盯上的索菲亚
　　第213章再次被盯上的索菲亚
　　法比亚诺望着伫立在教室门口的迪比斯的背影，心中感慨万千。有生以来第一次，法比亚诺殷切地希望自己是一个勇猛的战士，那样他就可以在塞西莉娅遇到危险时毫不犹豫的把她护在身后，而不是站在一边先开盾再念咒最后慢悠悠的将法术丢向敌人——顺带一提这家伙刚才连咒文都想不起来了，虽然大多数菜鸟法师遭到突然袭击时都会犯这种错。
　　迪比斯是在艾莉希雅和一个三年级学姐出去之后没多久到来的，目的自然是为了约塞西莉娅一起逛校庆。也不知是不是命运女神讨厌NTR情节，在迪比斯和塞西莉娅刚聊了没一会的时候，不远处突然传来的巨大爆炸声彻底粉碎了节日的气氛。
　　接着法比亚诺便感到全身发寒，精神力急剧衰弱，仿佛被什么邪恶的东西攻击了一般。班上的其他人身上似乎也发生了同样的事情，几个非战斗职业的客人甚至已经晕倒了。
　　难道学院被袭击了？
　　就在大家略显惊慌议论纷纷时，一道更大的爆炸声完全证实了众人的猜测。
　　随着庞大的暗灰色结界的骤然出现，法比亚诺看见了令他难以置信的一样东西正在教室内徘徊：半透明的白色雾状人形，脸部有着猩红色的眼睛和嘴巴，无论怎么看都像是传说中的恶灵。
　　而且这个恶灵此刻就在毫无察觉的塞西莉娅背后，并做出了攻击的样子。
　　“塞西莉娅，后面”法比亚诺急忙大声喊道，冲恶灵抬起了手掌。当然他没有像开头调侃的那样先给自己上盾，而是准备直接攻击了。
　　可法比亚诺的法术没能释放出来，因为他不仅情急之下忘记了咒文，刚才还被恶灵侵蚀了精神力，这种状态下如何能够施法？
　　不过法比亚诺的喊声却提醒了站在塞西莉娅身边的迪比斯，他一把将塞西莉娅拉到自己身后，同时狠狠向恶灵挥出了裹挟着凌厉斗气的一拳。
　　貌似凶神恶煞疯狂残忍的恶灵随后就在众人囧囧有神的目光中从窗户飞了出去。
　　教室里的危机解除了，可外面走廊上却是一片混乱。恶灵在实体化后对人类的杀伤能力立即大幅上升，在发现自己的利爪可以造成更大的伤害后它们纷纷选择了用爪子撕扯。无数毫无抵抗之力的平民也不知是因为惊恐还是疼痛发出了绝望的哀号在四散奔逃，伴随着恶灵那几乎冰冻了骨髓的尖啸和利爪撕碎**的声音，再加上洒得到处都是的鲜血，整个一幅末世景象。
　　“马上组织防御”在众人惶惶不可终日的时候，索菲亚的大喊及时令大家回过神来，“这里有没有战士？去守住门口法师守住窗户对外攻击，不要让恶灵靠近诺曼，你最能抗打，就去外面搜救伤者带回来治疗吧。记住战斗职业者优先，现在每一份战力都很宝贵。大家不要担心，只要我们撑上一段时间，学院里的老师便会赶来救我们的。”
　　众人在索菲亚的指挥下纷纷行动起来，很快便建立起一道勉强能够抵挡恶灵冲击的防线稳住了阵脚。其他班级见状有学有样，也开始依据地利防守。附近的平民很快便被收容到各个教室中，避免了进一步的伤亡。
　　恶灵对攻击的抗性再高也不是无敌的，魔法和斗气吃多了照样会挂。这一片是魔法系的教室，占有射程优势的学生们没多久便压制了恶灵的冲击。即使是一年级的新生也不例外，毕竟希望之苑的教学质量还是非常过硬的。
　　待形势稳定下来之后，守在窗边的法比亚诺望了望门口迪比斯的背影，又扭头看看站在身边的塞西莉娅，终于忍不住开口问道：“那个，塞西莉娅。你是怎么看待迪比斯的？”
　　塞西莉娅很意外的仔细瞧了法比亚诺一眼，继续望向窗外道：“没什么特别的。虽然他看起来很优秀，可我总觉得跟他搭不上调。不过若是为家族着想的话，他倒是一个非常值得交往的对象。”
　　“那我呢？”本以为塞西莉娅是和其他女生一样被迪比斯的外表与实力吸引了的法比亚诺重新燃起了希望。只要塞西莉娅对那家伙没多少好感，他就还有机会。
　　可塞西莉娅接下来的话却直接给他兜头浇了一盆冷水：“你？我对你同样也没感觉。”
　　法比亚诺愣了半晌，最后只当成是塞西莉娅的气话：“呃，你还在生气？对不起，我上次确实是……”
　　“我并没有生气，而是在实话实说。”塞西莉娅打断道，“以前你对我爱理不理我总认为是自己做的不够好，现在冷静的想想才知道不是这么一回事。咱俩青梅竹马了这么久，之前的婚约也有不少时间了。那你有没有送过我鲜花？有没有约过我逛街？有没有专门抽空来陪我？别的不提，我问你：家族长辈为我们定下婚约的日子是哪一天？”
　　冷场了。
　　望着法比亚诺张口结舌尴尬不已满脸抓狂的样子，塞西莉娅不禁叹了口气：“就是明天。你自己说，我应该对你有感觉的吗？”。
　　法比亚诺还想说些什么，门口突然响起的痛呼与怒火却将众人的注意力吸引了过去。只见十几个全副武装的彪形大汉撞开了防守相对较弱的后门，气势汹汹的闯进了教室。
　　这些家伙显然都是坏蛋，因为没有哪个好人会在脸上戴着便宜的搞笑面具行为粗鲁凶神恶煞手持武器的跑到女仆咖啡店里来消费。而且众多的电影小说告诉我们，若是出场的角色背后没有披风、身上穿的不是礼服或紧身衣、脸上的面具价值不超过大排档上一份拉面的话，那么他多半是个这集出场下集就会被抓的跑龙套的主。
　　但是这类角色正常情况下应该是在诸如银行宝石店博物馆等场所作为陪衬眼睁睁地看着真正的绝世大盗将宝物窃走随后被蜂拥而来洗地板的警察扑倒在地进行一番热烈而基情满满的运动最后被押上警车呼啸而去的才对，为什么会出现在并非贵族学校的希望之苑里？
　　为首的大个子快步走到站在教室中央的索菲亚面前，一把抓住了她握着折扇的那只手的手腕，恶狠狠地说道：“公主殿下，你被绑架了”
　　“知道了。我跟你们走就是，不要伤害其他人。还有，放开你的猪蹄”
　　站在前门的迪比斯望着对方首领身上冒出的大红色5级斗气以及他手中明晃晃的长剑，只能不甘地握了握拳。迪比斯和大多数学生一样也没带武器，即便他带了，周围清一色散发着4级斗气的喽啰也是个不小的威胁。
　　他只能选择旁观。
　　然后他就和其他人一起惊悚了。
　　一个气质高雅的金色卷发少女突兀的出现在了那群杂兵的面前，无数把精致的火枪自虚空中浮现，林立着对准了目瞪口呆的他们。终于，有人认出了那是火枪，顿时杂兵们一齐怒吼着扑了上来。可少女却丝毫不见慌乱，只是顽皮地闭着右眼偏着脑袋，竖着食指和拇指做了一个开枪的动作。
　　伴随着宛如爆豆般的清脆声响，杂兵们于一片五颜六色的闪光中全数倒飞了出去。
　　原本巴麻美是不可能这么轻易就撂倒4级战士的，不过今天学姐有BUFF加成——就是那个将恶灵实体化的大型结界，作为灵体的她同样受益。
　　只不过临时设置的厨房是不能用了，没看见旁边瓦琪丝正望着被杂兵们打翻的锅碗瓢盆欲哭无泪么？
　　当然，想要一下就干掉他们是不现实的，毕竟对方的斗气铠不是摆设。只要杂兵们缓过劲来，形势马上便会逆转——站在索菲亚面前的大个子是不会放任巴麻美悠然地换弹夹的。
　　但这已经足够打消一部分人的顾虑了。
　　迪比斯鼓起斗气冲向了大个子。同样暴起发难的还有两个原本缩在一边满脸“我是平民”表情的大众脸，他们都是霍华德安排在索菲亚身边的亲信。
　　一个5级战士（手上没有武器），两个4级盗贼（身上藏着家伙），被这种阵容突然袭击的大个子试图伸手去挟持索菲亚，岂料这位公主殿下竟丝毫不顾形象的就地一个驴打滚躲了开去。此刻大个子是多么后悔当时松开了索菲亚啊，要是现在抓着她在也就不会有这种事了。
　　大个子无奈之下拔剑欲战，突然发现附近的空间剧烈扭曲了起来。心知不妙的他急忙大喊：“快撤退霍华德那老头要来了，不想死的赶紧走”
　　刚刚从地上爬起来的喽啰闻言顿时一哄而散，当然也有可能是因为对面的巴麻美又把火枪瞄了过来的缘故。十来号人翻窗的走门的各显神通，眼看就要跑光了。
　　这些都是策划此次袭击的人，周围的学生有心拦截，可实力差距太大不说，大部分还是不擅近战的法师。于是众人只能咬牙切齿地瞪着对方却束手无策。
　　除了魔法系一年A班的某个特殊学生。
　　第213章再次被盯上的索菲亚
第214章可破万法之符
　　收费章节(15点)
　　第214章可破万法之符
　　随着大个子的一声令下，随行的杂兵们纷纷夺路而逃。无力拦截的学生们只能愤恨地看着这些袭击者溜之大吉。如果不出意外的话，他们是无法抓到一个活口来拷问情报的了。
　　所以不经意间降临的意外之喜才如此充满了喜剧色彩。
　　跑在最后面的喽啰选择的路线是最初进来时的门，毕竟那里没有守卫——原本守在那里的战士都被撞开了，而先前也有两个同伴从门那里毫无阻碍的逃了出去。再也没有比这更理想更安全的退路了。
　　但很快他就会为此时的选择而悔恨终生死不瞑目。
　　喽啰在跑到门边的时候，正巧和一个打算进来的人撞了个满怀，然后踉踉跄跄不住向后退了好几步。
　　整个教室的人顿时就惊悚了：丫可是鼓着4级斗气在跑的，全力冲刺之下居然被人给撞了回来？
　　门外站着一个巨人，只见他弯下腰走进教室满脸诚恳的看着目瞪口呆的喽啰道：“对不起，我没注意到有人。”
　　来人正是A班的超级MT、右肩是艾莉希雅的专属座位、被某个不负责任的老头忽悠到了魔法系的战士中的战士：诺曼
　　眼疾手快的索菲亚连忙指着喽啰喊道：“诺曼，那是敌人快抓住他”
　　诺曼虽然看上去粗枝大叶但作为战士的反应却并不慢，那边的喽啰刚刚拔出剑来，他便已经向前伸出手去了。
　　“你找死”喽啰狂吼着暴起全身的斗气狠狠砍向了诺曼的手掌。
　　不少人都惊呼了起来，赶跑对方首领后守在索菲亚身边的迪比斯也是鞭长莫及来不及救援，胆小的瓦琪丝甚至已经被吓晕了。
　　诺曼面对凌厉的攻击丝毫不闪不避，喽啰很快就如愿以偿的砍中了目标。可手上传来的却并不是预想中切割骨肉的感觉，反而好像是狠狠一剑劈到了浇注了硬化符文的城墙上似的，差点没当场脱手。
　　诺曼一把握住长剑，五指齐齐用力，啪嚓一声将剑刃捏得粉碎。
　　所有人顿时石化。
　　哥哥，那可是饱含着4级斗气的锋利长剑，而不是苏打饼干啊你竟然随随便便就给人家捏碎了？
　　空间扭曲越来越大，霍华德这个终极B随时都会出现。喽啰心一横，丢下只剩半截的剑便整个人宛如炮弹一样撞向诺曼，竟是打算强突了。
　　诺曼依然不闪不避，从容不迫的一把将喽啰抱在了怀里，任他如何挣扎也无济于事。接着诺曼再次用力，手臂狠狠勒住喽啰给了他一个热情似火的拥抱。场面看上去那个基情满满啊，在让可怜的喽啰两眼翻白口吐白沫甚至连白魂都吐了出来的同时，也让旁边兴奋不已的丹妮丝腐女三人组齐齐喷了鼻血。
　　索菲亚打开扇子掩着嘴笑道：“啊啦啦，诺曼，你瞧这家伙的腿还在动，说明他还有力气逃跑呢。你再用力点吧。”
　　随后全班人都清晰地听见了骨骼错位的声音。
　　索菲亚觉得待会在诺曼把那个可怜虫放下来之后，世界上最高明的骨科专家也会拒绝为他做接骨手术的。
　　霍华德终于传送了过来，他先是环顾了一下四周，然后向索菲亚微微点了点头道：“让殿下受惊了。”
　　“院长大人。”索菲亚提裙行礼道，“我没什么事。倒是外面那些平民的处境更加危险，他们对恶灵是毫无抵抗之力的。”
　　“很遗憾，学院里各处都遭到了有预谋的袭击，我们现在自顾不暇。”霍华德顿时面露难色，“对方似乎是利用了很久之前建立的通灵塔下面的聚灵法阵，目前整个雷兹城都处在某种强化灵体的大型结界的笼罩下，换言之整个城市里同样也到处都有恶灵。所以城防军是不要指望了，我们必须靠自己。”
　　“那个法阵是在学院内部的，不能将它关闭吗？”。索菲亚问道。
　　“……刚才我接到报告说，艾莉希雅那丫头在试图从袭击者手中夺回通灵塔时使用了某种强力的雷系法术，然后法术又不小心打到了塔的底部，接着塔就倒掉了。”
　　“对不起，也许是我听错了。”索菲亚囧着脸说道，“您刚才是说，艾莉希雅她把整座通灵塔给轰倒了吗？”。
　　“没错。”霍华德满脸蛋疼的表情。
　　索菲亚揉着太阳穴道：“好吧，院长大人，关于那只萝莉的问题我们暂且先不提。现在最关键的还是要马上停止聚灵法阵，即便塔倒了也必须这样做。我们能不能干脆使用大威力魔法直接炸平那地方？这是最快的方法了。”
　　“殿下，那里是魔网节点……真要是那么做了整个学院都会飞上天的。”霍华德悄悄为这位没谱的公主那异想天开的主意抹了把汗道。
　　“那我们就需要一个专门的挖掘工了。”索菲亚用扇子点着下颌，忽然发现新大陆似的兴奋道，“我想到了学院里不正好有一头黑龙吗，让她去挖就是了。而且佣金也很便宜的哟？”
　　蒴夜你的身价永远都是用棒棒糖衡量的，这一点已经是世人的共识了啊
　　我是身价不高的分割线
　　希望之苑的女生宿舍里。
　　“呐，水银灯，咱俩出去转转好不好？”蒴夜眨巴着闪亮亮乌溜溜的大眼睛对坐在桌子上冷冰冰地盯着自己的小人偶拼命释放着动感光波道。
　　“不行”水银灯双手抱怀用不容置疑的语气回答道。
　　“让我给你买酸奶也可以的喔？”
　　“没用的，你我都清楚自己主人的德行。”水银灯摇摇头说，“平时你再怎么闹她也不会在意，甚至会陪你一起嘻嘻哈哈。但真要惹恼了她，即便是创世神来了也照样救不了你。”
　　因为创世神是她便宜哥哥而且那厮正好又是个妹控啊
　　“呜”蒴夜嘟着嘴无力地趴到了桌子上，“好无聊啊。人家想吃烤肉，想吃冰激凌，还有拉面春卷爆米花小蛋糕……”
　　“打住”水银灯喝道，“这些东西你昨天在那丫头被同学拖回去之后便已经在独自游玩时吃过了吧？而且还把每一家店铺的储备都给全部吃光了你难道忘记昨天群情激怒的众多学生蜂拥至那丫头的班级拼命投诉吵得她眼冒金星，最后把你抓回来之后她黑化成什么样子了吗？只罚你两天不准出门还算是轻的了。”
　　蒴夜闻言不禁发出了更加可怜的悲鸣，无聊地揪起了水银灯的翅膀。
　　“你是希望那丫头回来之后看见满屋子的狼藉接着继续大发雷霆么？”主席大人在膝上摊开一本书，看都不看蒴夜一眼的说道。
　　“你说的太深奥了我没有听懂呢。”
　　“……没有听懂的话你为什么会摆出防御的姿势？”
　　就在两人有一句没一句的互相搭着的时候，楼下突然传来了激烈的声响，听上去就像是巨大的冰柱在轰击地面。
　　这种时候还会守在女生宿舍门口的冰系法师就只有管理员玛琳老师了。
　　“怎么回事？”蒴夜警觉地抬头问道，“难道有男生想要趁女生不在的时候潜进来偷内衣吗？”。
　　“……你被那丫头给带坏了。”主席大人合上书无语道。
　　“轮不到你来说我”蒴夜指着主席大人手上那本光是封面图片就已经很糟糕了的同人本大声道。
　　一阵剧烈的轰击声彻底打断了二人的日常，伴随着整栋楼那轻微的震动，耳朵比较好的蒴夜甚至听见了墙上的砖块碎裂后砸在地上的声音。
　　很显然正在和玛琳对战的并不是一群胆大包天的男生，而是其他某些会下重手的不怀好意者。
　　对望一眼后两人急忙冲出寝室直奔一楼的门口，赶到时正门的墙面已经破开了一个大洞，满身是灰的玛琳正伴随着大量碎砖石躺在地上不停地咳着血。而在她对面，则是一群全身裹着黑色斗篷的人。
　　“诅咒教派？”蒴夜悄悄问身边的水银灯道。
　　“有点像，但又有点不像。感觉好像差了些什么？”水银灯也不敢肯定，“不过他们没打算进行和平访问这一点是不会错了。先不管对方目的是什么，蒴夜，把他们打回去”
　　“就等你这句话了”小黑龙咆哮着张牙舞爪的扑向了对方。
　　水银灯的援护攻击随后也铺天盖地而来。
　　“不要理会那个人偶的攻击，都散开按照原定计划执行”身材较小的领头者用一个略显沙哑的女声说道。
　　难道对方是想绕开两人直接闯入女生宿舍？水银灯越来越弄不懂对面的人在考虑什么了。
　　但对方很快就用行动做出了回答。只见他们完全无视主席大人凶猛的黑龙波攻击，迅速站成了一个圆将蒴夜围在其中。行动中间无论倒下去多少人马上就会填上来多少人，对倒在地上的伤者也不闻不问，摆明了不计代价也要完成任务的样子。
　　对方的目标竟然是蒴夜
　　但小黑龙也不惊慌，这世上把龙族围起来打的人多了，有几次是能成功的？何况以龙族的机动能力，哪有被人类围住的道理？那些龙压根就是在蛋疼无聊找乐子而已。
　　可这次她错了，并且错得连后悔的机会也没有。
　　把蒴夜围住的众人一拥而上，死死困住了她的行动——当然，过不了几秒这群炮灰就会被愤怒的小黑龙甩飞成天边的流星，可他们确实起到了拖延时间的作用。
　　为首的斗篷女飞快地拿出一把精致华美的小刀在蒴夜的胳膊上划了一下，大声喝道：
　　“可破万法之符”
　　第214章可破万法之符
第215章上一章标题是卖萌的，这章……还没想好
　　第215章上一章标题是卖萌的，这章……还没想好
　　似曾相识的小刀，还有那耳熟能详的招式名，在对方使出来的一霎那被艾莉希雅感染从而也看过某部知名作品的水银灯心中顿时一阵冰凉，下意识地喊起了蒴夜的名字。
　　但小黑龙已经没有了反应，她不再挣扎，任由大群喽啰将自己死死按住，表情略显疑『惑』，呆呆地看向了面前全身都裹在斗篷里的『女』子。
　　“麻烦了，没想到居然会出现这种人物。”水银灯低低咒骂道，“原来他们一开始的目标就是依靠可破万法之符来夺取蒴夜的契约吗？不妙，若是那只萝莉龙在这里现出真身大闹一场的话……咦？”
　　站在蒴夜面前的『女』子手中的短刀忽然滑落到地上发出清脆的响声，她本人也猛地向后一仰，鲜血仿佛不要钱似的狂喷而出。因为动作过大，『女』子斗篷上的头罩被掀了开来，正是容貌美丽却饱含凄凉之感的美狄亚。
　　这是怎么回事？难道是因为驾驭小黑龙所需的魔力实在太大，实力不足的美狄亚被反噬了？
　　正当水银灯如此认为的时候，一直在扮木头人的蒴夜忽然对美狄亚开口说道：“呐，你在发什么神经啊？这种小刀根本伤不了人的吧？”
　　“你、你的契约没被抢走？”『主席』大人惊愕地问道。
　　蒴夜不禁莫名其妙：“哈？我跟艾莉主人的契约一直都好好的啊？”
　　“那你刚才为什么不动？你知不知道我的心都提到嗓子眼了？”
　　小黑龙歪着头用很认真的表情解释道：“我看她用那种玩具攻击觉得好玩，于是一不注意就在考虑这『女』人是不是脑袋里少了一根筋之类的问题了。”
　　“在战斗中考虑问题，而且还是在这种情形下？”水银灯指着和杂兵们好似在玩橄榄球的蒴夜吼道，“真正脑子里少根筋的人是你才对啊”
　　蒴夜终于回过神来，尖叫着用力把身上一群怪叔叔全都扔了出去：“不要碰我呀——”
　　“……你这被满脸坏笑的『色』狼抓住的软妹子才会喊出来的台词是怎么回事？”
　　在另一边，趁着小黑龙和水银灯耍宝的时候，几个斗篷男快步上前扶住了摇摇『欲』坠的美狄亚：“大人，您不要紧吧？”
　　“咳，失算了。”美狄亚抹着嘴角的血迹说，“真没想到可破万法之符不仅对她无效，而且居然还会反噬，这种情况我还是第一次遇到。不要再多做纠缠了，全员立即撤退”
　　“休想逃走”蒴夜和水银灯不依不饶的大声喊着猛冲过来，却是被对方随手招来的大量恶灵给挡住了去路。
　　由于顾虑到后方身受重伤昏『迷』不醒的玛琳无法自卫，她们俩最终只能眼睁睁看着对方消失在了远处。
　　在对方离开之后，蒴夜沉寂了一会对水银灯道：“好像『精』神链接被阻碍了，联系不上艾莉主人呢。我们现在怎么办？”
　　“带上玛琳，我们去教室里找那丫头。”
　　我是分割线
　　提问：世界上能够在一秒钟内将体积与体重同时增大为原来的几十甚至上百倍的生物是什么？
　　若在以前，艾莉希雅肯定会回答说：伪装『成』人类的奥特曼；但如今，她则会明明白白的回答你说：宠物形态的猫妖。
　　看着旁边抬头仰望的众人那张口结舌难以置信异常震惊甚至有的『女』生已经被吓晕了的神情，某只早就知道内情的萝莉心中无比得瑟的在一边做满脸淡定状。
　　斑对普通恶灵来说绝对是波ss级的存在，法师塔区域附近的恶灵很快就被清空了。然后斑飞快的降到地面，呯的一下变回了『肥』猫状态趴在草皮上拼命喘着粗气道：“呼呼，累死我了玲子，我要吃烤鱼……”
　　“这才几分钟啊喂？”玲子见众人的表情由暗自敬畏顿时变成了囧囧有神，不禁红着脸凶道，“你再不遏制一点的话小心以后走不动路”
　　“没关系，真到那时候了让玲子你天天抱着我走路就是啦。”斑在身子周围打上许多五彩的光圈瘫软下来幻想道，“我最大的梦想就是被美*『女』当成抱枕啊……”
　　“啊是吗？”。玲子鼓着青筋闭上眼睛抬起右手用力握成了拳，拼命聚集起大量的黑气，随后两只手不知道从哪里『摸』出来大堆的剪刀线团棉『花』布绒之类的道具说，“那我现在就实现你的愿望，把你制成一个真正的抱枕如何？”
　　斑顿时一个哆嗦：“玲子，黑气、黑气还有你手上的道具是从哪拿来的？你压根就没有空间物品的吧作者你这魂淡不要为了配合妹子黑化就随意『乱』写啊喂”
　　艾莉希雅望着一人一猫的互动微微笑了笑，转身走到废墟旁边开始犯起愁来。
　　看样子只能把蒴夜喊来让她慢慢挖了。可恶，这个结界除了强化灵体之外还能妨碍『精』神链接么，居然联系不上水银灯她们。要一路打回『女』生宿舍去了吗？嘛，权当是练级吧。
　　“我x，终于到了，真是让老娘一阵好找”远处传来了某个熟悉的『女』声，端的是无比响亮。众人循声看去，正是艾莉希雅等人的导师克丽丝。
　　小萝莉连忙迎了上去：“克丽丝导师，你怎么来了？”
　　“老爷子好像有什么事情吩咐，他现在就要见你。”克丽丝直截了当的说道，“你跟我来，其他人则到魔法系教学楼里去避难吧。苏珊老师，麻烦你照顾一下这些学生。”
　　“这是当然的。”苏珊毫不犹豫地点头道。
　　“明白了，那我们走吧。”小萝莉说着将白娅与黑焰唤到了身边，“克丽丝导师要试着骑一下么？”
　　克丽丝瞄了一眼两只5级魔兽，眼角几不可查的『抽』了『抽』：“这两头魔兽你还是暂时『交』给苏珊老师吧，现在教学楼里的学生以及游客在大量恶灵的攻击下防守得很艰苦，急需要缓解一下压力。至于路途上你的安全，我会负责的。”
　　伊利亚想了想，转过身对蜜雪儿说了几句话待她点头之后走上前来道：“即然这样，那让我也和你们一组吧。这组的人数已经很少了，总不能再缺个战士啊。”
　　克丽丝轻轻啧了一声：“嘛，你说的也是。那就这样，大家赶快分头行动吧”
　　艾莉希雅好奇地打量着走到自己身边的伊利亚道：“你刚才跟蜜雪儿说什么了，她咋会这么简单就放任你出来竖彩旗了呢？”
　　“呃，我可不可以不说？”伊利亚抓着后脑勺略显尴尬。
　　“今天蜜雪儿是上午休息，而我则是下午休息，为了竖立flag你今个全天都要陪我俩逛校庆。也就是说如果袭击没有发生的话，现在就是你带我在学院里游玩的时间对吧？这种借口也就蜜雪儿那傻丫头才会接受了。”艾莉希雅边说边快步跟上了走在前面的克丽丝，“不过在吐槽你这后（神兽）宫之主节假日也要如此幸苦之前，我很好奇你究竟是怎样躲过众多友好热情的舍友们穷凶恶极的追杀并顽强地生存下来的？”
　　伊利亚不禁打了个颤，流着冷汗小心翼翼地问道：“艾莉希雅，难道你看见了？”
　　“没有呀，艾莉只是想象出来的哟。”小萝莉两手合十放在下巴处全身周围闪亮着许多小星星的歪头看向伊利亚笑眯眯的说道。
　　出现了，小萝莉惯例的装傻充愣扮天真秀可爱企图『蒙』『混』过关的卖萌动作
　　伊利亚只能苦笑着摇了摇头。
　　而在众人全都离开之后过了一段时间……
　　通灵塔那堆废墟突然隆起，五个黑不溜秋的人形焦炭颤颤巍巍的钻了出来。
　　“再强劲的招式也休想把我们打到，邪恶的战士是不会屈服的”站在最前面的一个圆滚滚的黑球挥舞着粗短的手臂高声吼道，“放马过来吧，我们要让你在恐怖中亲自体会同样的招式对黄巾圣斗士而言是不起作用的这条恒古不变的真理”
　　“没错，在我们搅基五人队的面前，卖萌什么的都已经过时了”
　　“这世上只有打不垮的邪恶，没有摧不毁的正义”
　　“虽然很不情愿，但刚才那记雷系魔法太爽了。能不能再来一发？”
　　“楼上的，作者说不准你们再凑字数了。”
　　五人组的出场是如此的华丽与高调，就连总是以最强势路过而闻名于世的小怪兽都不能与之比拟。在这一刻，他们五个人身心都合为一体，在舞台上散发出了璀璨夺目的闪耀光辉便是宇宙中对掌机游戏最入『迷』的神大人，怕是也会被这仿佛白日升仙般的奇异景象给吸引得抬起头来观看的吧？
　　但实际上回应搅基哦不，黄巾圣斗士小强五人组的，只是一片空『荡』『荡』的草坪……
　　好吧，这么说是有些失礼，那么除了草坪以外，还有诸如蚂蚁蚱蜢野『花』落叶之类的来自大自然中的各位观众在欣赏他们的表演。总体来说上座率还是蛮不错的，可喜可贺可喜可贺。
　　一阵秋风吹过，撒了五人组满鼻子满脸的灰。
　　“不带这么整人的啊你们都回来把既定剧情进行下去呀——”
　　这种三流无厘头的搞笑剧情才不是既定的啊喂
　　第215章上一章标题是卖萌的，这章……还没想好
第216章大陆最猛杀手？大陆最萌杀手！
　　第216章大陆最猛杀手？大陆最萌杀手！
　　艾莉希雅与伊利亚紧跟在克丽丝的后面，很幸运的没有遇到任何恶灵的袭击便顺利抵达了教务楼前面两旁满是树林的幽静的小路上。
　　原本这里应该是实力强劲的各个教师的聚集地，可由于学院各处突如其来的袭击的原因，教师们都四散开来到处救火去了，此时连半个人影也没有。
　　艾莉希雅望了望空无一人的教务楼上前几步问道：“呐，克丽丝导师，霍华德院长为什么想要见我呢？”
　　“鬼才知道，也许那老家伙想借用你的力量组建一支机动小队四处救援帮忙稳定局面？”克丽丝摸出一盒巧克力棒掏出一根咬在嘴里说，“毕竟你可是打倒过魔王的人物啊，这种情况只是小菜一碟吧？”
　　“原来如此，我明白了。”艾莉希雅说着退回了伊利亚的身边，悄悄伸手拉了拉后者的袖子。
　　伊利亚不解地俯下身来小声问道：“怎么了？”
　　“待会战斗时你先不要使出那个魔法少年大变身，留到关键时刻再用。”
　　伊利亚更加迷糊了：“战斗？艾莉希雅你这话什么意思？”
　　“嘛，你静静地等着看就是了。”小萝莉坏坏地笑了一下，然后开始从手镯里向外掏出了一样东西。此物宛如香瓜，大小合适，正好能被成年人轻松握在手中；通体乌黑发亮，表面还有精细的防滑条纹；顶端的拉环则异常显眼。
　　“这个是？”
　　“大型烟花。”
　　从小萝莉手中的物品上直觉地感到一阵冰冷杀意的伊利亚对此表示怀疑。
　　再向前走了没一会后，艾莉希雅突然将拉环拔下，猛地把那玩意用力扔进了小路旁边的树林里。在随后响起的惊天动地的爆炸声中，巨大的火光喷薄而出，里面还夹杂着大量的枯枝落叶与人体零碎。
　　哇哦，不愧是专门兑换出来的高爆手雷，威力就是不一样啊接着是另一边……嘁，反应真快
　　走在前面的克丽丝在见到小萝莉突然出手攻击后竟是狠狠爆了一句粗口，从后腰处摸出来一把淬了毒的匕首疾速扑向了刚刚拿出第二颗手雷的小萝莉。
　　伊利亚是粗神经，但这并不代表他是9，在见到克丽丝亮出匕首的一瞬间他顿时就什么都明白了。来不及拔出武器的伊利亚只好从背后一把揽住艾莉希雅，纵身向后一跳躲开了克丽丝的突袭。
　　小萝莉趁机把手雷扔了出去。
　　“你休想”克丽丝怒吼着将匕首掷出，撞飞了半空中的手雷，让小萝莉这次的攻击没能造成对方任何损伤，倒是把周围树木上的枯叶震下来不少。
　　待树林中的伏兵将道路封住后，望着被伊利亚救下的艾莉希雅满脸厌恶的克丽丝不禁啐道：“啧，你这该死的后（神兽）宫男真会给我找麻烦，让人看了就不爽啊喂”
　　伊利亚没理冒牌的克丽丝，只是默默放开艾莉希雅把大剑握在了手中，遥遥指向了对方。
　　“不准无视我啊”
　　“人家那是在装深沉。”艾莉希雅边说边将两把m取了出来，“这年头装b的必须经历渡劫，可不装b的话一些龙套和杂兵就不会把你当成主要角色的。”
　　“……你这话中带刺的感觉是怎么回事？”克丽丝甩甩头从旁边的杂兵手中拿过另一把匕首看向了小萝莉，“这个先不提，你是如何察觉到的？我的伪装应该没有任何破绽才对。”
　　“那可不一定。”小萝莉指着天上飘来飘去的大量恶灵说，“首先是一路上的恶灵没有袭击我们。因为你虽然可以伪装成任何人，可他们的战斗技能你却是使不出来的。如果恶灵来袭击的话，你马上就会穿帮，所以你的同伙就控制着恶灵不让它们靠近。但实际上恶灵是不可能无视生者在附近举着酱油瓶路过的，这就是你们的破绽
　　“还有，之前你将我和大家分开的理由是霍华德院长想要见我，而刚才我问你霍华德院长为什么要见我时你却回答说他想要让我加入什么机动小队。也许你是想吹捧一下好令我飘飘然放松警惕，但这纯粹就是胡扯因为没有哪个学院会让学生冒险去做这么危险的事情的最后，也是你最大的破绽——那就是你的身上没有酒味克丽丝导师在节假日里面不喝个酩酊大醉的话那是根本不可能的”
　　“也就是说你知道我是假冒的却没有当场点破的原因则是打算将计就计把我们一网打尽？”克丽丝自嘲地笑道，“呵呵，被小觑了呢。你该不会以为我们就准备了这些杂兵来对付你吧？”
　　“当然不会，现在怎么说也该轮到各种波ss的登场时间了啦。”
　　克丽丝冷哼一声，整个人突然仿佛热蜡一般融化掉了。那堆胶质鼓动了几番之后重新固定，渐渐变成了一个消瘦的银发男子。他一把扯掉外面罩着的女士外衣，露出了里面盗贼专用的紧身皮装，捏起一根金色的长发嘿嘿笑道：“给二位现场表演一下。”
　　只见他将金发塞进口中咽了下去，随后和刚才一样他又“融化”掉了。这次胶质的体积缩小了很多，接着再次定型时，不远处紧张注视着的小萝莉当场就喷了出来。
　　丫居然变成了艾莉希雅的模样
　　果然是这样这魂淡具有复制别人基因的能力，恐怕连动物的也行。刚才通灵塔废墟的那阵松动应该就是他变成某种小动物逃出来时造成的。而且他肯定还拥有极强的再生能力，没有同时消灭他所有的细胞便很可能无法杀死他，这样一来他可以在赫特希蒂尔的攻击中活下来也就能解释得通了。绑架索菲亚时被狙击的断臂不见了则是他让那些细胞组织自行销毁了吧？我的真实之眼只能看穿物质上的伪装，面对这种跟本体一模一样的复制体也就无能为力了啊。多么可怕的技能，要是这家伙变成各个美女的样子去拍一些福利照片广为散发的话，大陆上的众多吊丝们该有多幸福啊……
　　你考虑的方向偏了吧喂
　　这时，对面那个艾莉希雅拽了拽身上那件特制的可以随着体型变换而改变大小的皮装胸口道：“感觉有点松垮垮的呀，你这里还没发育吗？”。
　　“乌路赛”小萝莉红着脸拼命捏着裙边吼道。
　　“呐，对面的男生要过来亲手检查一下么？”伪艾莉希雅说着把肩膀处的衣领一拉，露出半截香肩眨着眼睛笑道。
　　伊利亚（满脸正色）：“不用，那里我之前已经亲手检查过了。”
　　艾莉希雅（跳起来猛踹）：“不要用这种严肃的表情说出如此容易引起误会的话啊喂”
　　伪艾莉希雅（张口结舌地指着）：“你们、你们……你这该死的后（神兽）宫男给我去死一万遍吧”
　　周围的杂兵（流口水）：“啊，好羡慕的说……”
　　两只金发萝莉（异口同声）：“乌路赛”
　　伪艾莉希雅咳嗽了两下：“那啥，都给你们搅迷糊了。我总感觉这幅身体有些奇怪，好像有哪部分不完整似的。不过总的来说问题不大。”
　　你要是完全复制成功的话那问题才大了呢
　　她继续说道：“在我去执行任务之前，请容我向二位介绍一下你们接下来的对手吧。有请人类生物炼金学史上最完美的生物兵器”
　　艾莉希雅和伊利亚立即紧张起来，毕竟生物兵器的名头太响亮了，让人不由地在脑海中浮现出了青面獠牙浑身恶臭口水横流体格庞大走起路来像地震跑起来谁都站不稳的超级怪物形象。
　　但两人预想中的地面震动并没有出现。
　　如果不是体形庞大的生物，那就是像异形那样小巧并擅长潜伏偷袭的类型？似乎是印证两人猜测似的，树林里突然晃过一道黑影，无声无息的出现在了他们面前。
　　然后艾莉希雅就猛地一巴掌拍到了自己的额头上：“我早该想到的，这本书里是不可能出现什么正经玩意的啊”
　　旁边的伊利亚同样也是满脸囧囧有神的表情。
　　伪艾莉希雅指着黑影高声道：“睁大你们的眼睛仔细看清楚了，她就是和我同一个培养槽里制造出来的同胞妹妹，大陆最猛的杀手没有之一”
　　没错，黑影其实是一个妹子。她的身材只比艾莉希雅高一点点，看上去非常纤细；身上穿着一件黑色皮制连衣裙，腿上作为装饰般系着几根黑色的皮带；白皙的皮肤在一身黑色服饰的映衬下愈发夺目，宛如牛奶般让人爱不释手；而更加吸引眼球的，还要数妹子那一头比之艾莉希雅也丝毫不逊色的金色长虽然她已经把其中两束头发的顶端变成了锋利的长刀刃。
　　金色暗影。
　　被雷得差点口吐白魂的艾莉希雅狠狠拍着脸颊向对面的自己问道：“你妹妹？”
　　“没错”对面做满脸骄傲自豪状，“而且也是注定要与我结合的人。”
　　“等一下你那仿佛人渣哥哥对兄控穹妹般深情款款的台词我不管，但不要用我的样子去说出来啊喂”
　　“咩哈哈哈，羡慕吧？”
　　“我没有你这样的变态哥哥。”金色暗影冷冷地说着，头发一挥间寒光大亮，正在得意的伪艾莉希雅脑袋顿时飞了出去。
　　小萝莉缩了缩冰凉的脖子，然后用力吼道：“现在为什么都这么喜欢对脑袋下手的啊？就算你是大陆最萌杀手也不能这样”
　　第216章大陆最猛杀手？大陆最萌杀手！
第217章小裤裤……以及燕返对天翔龙闪
　　第217章小裤裤……以及燕返对天翔龙闪
　　看着一个跟自己长得一模一样的人被旁边冷酷的妹子毫不犹豫地斩下脑袋，并且那个脑袋还一路蹦蹦跳跳的滚到了自己脚下，经常在镜子里看见的脸孔上此刻满是鲜血和泥土——如果说这种事还属于猎奇范围的话，那随后对面那具无头身体慌慌张张的跑过来将地上的脑袋捡起来安回脖子上就已经不是猎奇与n个加号可以形容的了
　　尤其是丫还把后脑勺给接到正面了。
　　现场观看了一出萝莉砍死萝莉的血腥猎奇大戏的艾莉希雅擦去满脑袋冷汗后伸出食指戳了戳山寨货的胸口道：“喂，你丫的接反了”
　　“喔喔，真是抱歉我就说感觉为什么这么奇怪呢。”山寨货连忙把脑袋扭了回来道，看得小萝莉又是一阵冷汗。
　　旁边的伊利亚默然注视着两人的行为，忽然神来之笔般说道：“姐妹？”
　　眼前这种情况无论如何也跟双胞胎姐妹互相整理衣服这种有爱的情形联系不到一起去的啊
　　伪艾莉希雅走回金色暗影的身边正色道：“咳哼战斗并不是我的专长，而且我还有其它任务在身，所以我就先失陪啦小暗，你来好好招呼他们吧。”
　　“不要用那个名字来称呼我。”金色暗影冷冷地抬起一束前端是长剑的头发说。
　　“那个啥，我先走了啊……”
　　在伪艾莉希雅走掉之后，众人便缓缓摆开了架势准备战斗。
　　就在这时，金色暗影却突然对周围的杂兵们说道：“你们都离开吧，在这里只会妨碍到我的。”
　　杂兵们似乎对此毫不意外，纷纷对她行礼后相继离开了此处。
　　艾莉希雅收起手枪换出了誓约剑叹了口气道：“看样子我们也被小瞧了呢，伊利亚。”
　　“小心点。”伊利亚却是满脸凝重的表情，“她很强。”
　　我当然知道她很强了，真实之眼查探对手实力的技能有时候还真是让人无语呢。虽然事先知道对方的实力是件好事，可若是清楚双方差距太大根本不可能赢的话就没法像无脑的小强主角那样玩热血冲锋了啊。可恶，6级巅峰斗气，外加能够模拟出任何接触到的单兵武器的武化法则，尼玛除了斗气级别不够之外丫就是传说中的人造半神啊喂这么犯规的角色为什么会在敌方阵营，作者你纯粹是想找乐子对吧？
　　艾莉希雅紧张地握了握誓约剑，看向身边的伊利亚，心中暗自定下了一个主意。
　　“接招吧”金色暗影说着将双手化为一对巨大的锯齿剑，脚下一蹬便冲了过来。
　　小萝莉连忙鼓起5级斗气迎上前去，全力挥出的一剑却被对方轻易地一手架住了。紧接着心中的危机感大起，拼命向后跳开时对方的另一只手已然袭来，锋利的刀刃切开了小萝莉胸口的衣服，露出了里面粉红色半透明的可爱睡裙。
　　当然，这件睡裙只是普通货，随随便便就能被撕碎然后……咳咳，我啥都没说。
　　“呼，好悬”艾莉希雅退回来后心有余悸地拍着胸脯道，“还是贫乳好，要是像蜜雪儿那样的话现在这里就已经受伤了呢。”
　　伊利亚张了张嘴，最后决定还是保持沉默。
　　金色暗影稍微调整一下姿势继续冲了过来，竟是不打算给小萝莉喘息的时间。
　　“伊利亚，现在就变身”小萝莉喊道，“我们必须全力以赴才能打倒她”
　　银色的战甲和大红色的披风再次出现，握在手中的双手剑也闪烁着慑人的寒芒。伊利亚全身爆发出紫色的强劲斗气，怒吼着重重一剑对准金色暗影兜头劈下。
　　你这样会减好感度的……
　　金色暗影走的明显是敏捷型战士路线，面对同样级别的伊利亚全力一击自然不敢贸然硬接。她伸出脚在地面上用力一踩，生生停在了重剑的攻击范围之外。
　　“轰隆”精心铺筑的路面顿时被砸得粉碎，飞沙走石中即便是斗气护体的金色暗影也不禁连连后退了几步方才站定。
　　伊利亚的战神铠甲模式的变身时效只有3分钟，他自然不会就此罢休。只见伊利亚把剑忽然向上一提，冲着少女划出了一道闪亮而致命的弧线。如果不出意外，猝不及防的金色暗影吃下这招后怕是只剩下倒地喘气的份了，届时无论是好言劝诱她加入酱油部还是小萝莉亲自调教后加入或者干脆让伊利亚直接推倒把她煮熟了不得不加入，还不想怎么弄就怎么弄？
　　但艾莉希雅知道伊利亚是注定要迷ss的。
　　洁白的羽翼自少女身后展开，轻盈地将她托上半空避开了粗野的攻击。然而攻击避开了，攻击发出的气流却避不开。伴随着自下而上袭来的猛烈气流，少女的裙摆被悠悠掀起，顿时露出了里面纯白色的小裤裤。
　　伊利亚你绝对是故意的——这句台词看在他马上就要挨打的份上还是免了吧。
　　飘然落地后的金色暗影低着头脸颊涨得通红，末了用头发捏成一个巨大的拳头狠狠砸在自知理亏而不敢阻拦的伊利亚的脑袋上拼命喊道：“我讨厌”
　　出现了，小暗的名台词话说这未免也太快了一点吧？伊利亚你果然是鬼畜
　　“对不起，我不是故意的。”伊利亚揉了揉脑袋重新举起剑说，“但我必须打败你”
　　就在这时，站在旁边的艾莉希雅忽然心生警兆，急忙冲到伊利亚的背后拼命挥出一剑，却是连偷袭者的样貌也没看清。
　　剧烈的金属碰撞声中，一个瘦高个身上穿着古老男子和服的家伙向后跳了开去，把长长的太刀收回刀鞘扛在肩上后吐掉嘴里的牙签奇道：“唉，没想到你这小丫头警觉性挺高的嘛。”
　　不是吧，为什么这家伙会出现的啊？还有，如果他出现了，是不是意味着那位姐姐也登场了？乱入也得有个度吧喂
　　“你刚才藏在什么地方的，为什么我没有发现你？”艾莉希雅将不适合技巧性单条的誓约剑收回手镯，拿出了木刀正宗看向男子道。
　　“呀，看你身上的那条魔力导流线我就知道你是某个英灵的master了。而作为master，自然能看见英灵，于是我就钻到地面以下咯。你总不会连土地都能看穿吧？”
　　“……你的本来职业其实是忍者来的吧？”
　　男子摸出一根新牙签咬在嘴里道：“别逗了，出手之前不被发现只是我身为assassin的职责而已，不过这毕竟和我的性格不符啊。那么，为了配合金色暗影大人完成使命，在下佐佐木小次郎将，倾尽全力参上”
　　嘁，虽然他也是5级战士，但真要和这家伙单条的话心里一点底都没有啊。
　　伊利亚与金色暗影的战斗早已经继续展开，这个只能当3分钟超人的家伙在确定艾莉希雅无事之后便立即挥剑攻上，他可没那个时间去聊家常报名号摆架势折腾半天后才开始决斗——小萝莉对面的大叔传说中就是这样被另一个家伙给玩死的。
　　“那我们也开始吧。”佐佐木弯下腰轻轻压着爱刀说道，“看你特意将宝剑换成这个玩具木刀，想必它一定有着特别之处吧？如此我也就不客气了。你的同伴似乎急着分出胜负的样子，那你的内心一定也很焦急。我就如你所愿，一招定胜负好了”
　　要来了吗，那个如今提到的话人们的第一印象已经变为是由某个摇得很厉害的御姐用叶子使出来的招式？
　　艾莉希雅不敢大意，她同样弯下腰侧开步伐，右手轻轻虚握在了剑柄上。
　　佐佐木顿时露出了意外的神情：“我还是第一次看到西大陆人使用拔刀术的，而且对方还是一个漂亮的小萝莉。不过，你确定自己掌握拔刀术的精髓了吗？小丫头，这可不是在玩击剑游戏。”
　　“我有没有掌握，你试试不就知道了？”
　　佐佐木微微笑了笑，随后整个人便寂然无声，瞬间进入了心止如水的境界。
　　艾莉希雅深深吸了一口气，狠狠甩去心中的杂念，轻轻地放松了身体。
　　场面沉静得可怕。
　　陡然间，前一秒还是如枯枝般纹丝不动的佐佐木出剑了。他手中的太刀出鞘之后竟是消失不见，取而代之的是艾莉希雅周围突兀出现的三道超越了空间次元的攻击，彻底封死了小萝莉所有的退路。
　　电光火石般由极静到极动的转变，而他的攻击里甚至包含了一定程度的空间法则。这就是佐佐木小次郎的最强秘技。
　　“秘剑——燕返”
　　呃，躲不掉了。就连开着子弹时间都躲不掉的剑技……可恶，这家伙真的是人类吗喂？好吧，他是英灵，但这种剑技也太夸张啦
　　艾莉希雅暴起全身的斗气，左脚向前用力跨出一步狠狠拔出木刀挥出一道弧线，大声吼道：“既然怎么也躲不掉的话，那索性不躲便是了你也接我一招。飞天御剑流奥义——天翔龙闪”
　　剧烈的斗气撞击声响彻天际，附近的路面眨眼间变成了蜘蛛网，无数零碎被狂风卷起抛向空中，最后如雨点般落了下来。滚滚的烟尘席卷了两人，也将他们的胜负结果暂时隐藏了起来。
　　伊利亚和金色暗影不约而同地停止了战斗，朝这边张望过来。
　　第217章小裤裤……以及燕返对天翔龙闪
第218章真正的高手对战永远没有你想象的那么严肃
　　第218章真正的高手对战永远没有你想象的那么严肃
　　烟尘散去之后，远处紧张关注着这边的伊利亚顿时浑身冰凉，差点忍不住就要丢下金『色』暗影跑过来了。(免费小说请牢记无奈对面的少『女』实在太过危险，把背后毫无防备地暴『露』给她与找死无异。
　　于是伊利亚只能万分焦急地看着被长发遮掩住从而分辨不出背后的伤势有多严重的艾莉希雅趴在地上昏『迷』不醒，而站在小萝莉面前的佐佐木却是毫发无伤。当然，佐佐木身体是没受伤，可他手中凡铁打造而成的太刀却已经断为了两截。此刻佐佐木正看着手中的断刀苦笑不已。
　　佐佐木见过被燕返笼罩住的敌人们各种各样的反应，防御的逃跑的求饶的拍照的卖萌的写遗嘱的，当然也包括拼死反击的间是不是『混』进去了一些奇怪的东西？可一个看起来最多十二、三岁的小『女』孩竟宛如最坚强不屈的战士一般选择了与燕返对攻，尽管她唯一的战果就是打断了佐佐木收回来进行防御的太刀，也足以令佐佐木感到惊讶与敬佩了。
　　但佐佐木很快就变得非常惊悚：那个美丽的小『女』孩在地上咳嗽了几下后，居然像没事人似的爬了起来，动作利索得压根看不出来有被击中的样子。
　　“这不可能”佐佐木一口咬断了牙签大声叫道，“我敢肯定燕返已经打中你了，为什么……”
　　艾莉希雅将木刀收回刀鞘里随手拍掉了身上的灰尘与碎草，接着抬头望向目瞪口呆的佐佐木在周围许多散发着彩虹『色』泽陪衬下『露』出一个甜甜的治愈度和可爱度满点的笑容说道：“大叔，其实这世上除了斗气铠之外，还有一种名为魔法盾的技能可以用来防御的哟？”
　　没错在燕返袭来……不，在佐佐木出现之后，以各种无节『操』无下限的手段对付敌人闻名的艾莉希雅便悄悄给自己添加了目前所掌握着的最强防御法术：4级风系魔法大气护盾。当燕返袭来后，她看似热血的全力攻击实际上只是做做样子的，丫的斗气最起码有七成用来构筑斗气铠防守了。燕返的攻击力再逆天，也毕竟是由5级战士而非剑圣使出来的招式，在连续破掉小萝莉身上的两层防御后，它只能将体重很轻的小萝莉压趴在了地上，其它的连她的油皮也没能擦伤。
　　至于佐佐木的爱刀被打断，完全是艾莉希雅占了兵器上的便宜而非她的攻击有多么犀利。
　　听了艾莉希雅的解释后佐佐木忽然觉得刚才一瞬间对眼前这只恶意卖萌中的萝莉感到敬佩是自己有生以来所犯下的最大的错误。
　　没有了剑，再强的剑豪也与平常人没什么两样。电影动漫小说里总会出现的那些擅长使剑但身边却没有剑的大虾们随手拿起尺子圆规铅笔刀订书机之类的玩意轻轻松松就能把全副武装的彪形大汉打得满地找牙连爹妈都认不出来的情形实际上都是骗人的，要是人人都像某个闲的无聊在身上藏了许多危险文具并且体重为零的毒舌『女』那样把文具杀伤天赋点到满的话，也就不会有传说中的校园枪击案发生了。
　　虽然太刀可以用魔力再生，但在那之前，佐佐木这个敌方战力便暂时没有威胁了。艾莉希雅本意只是胡『乱』碰下运气的攻击收到了意想不到的效果，不禁让她开始偷笑起来。
　　但小萝莉很快就笑不出来了。
　　耀眼的光芒忽然在不远处闪过，艾莉希雅扭头看去时，发现那正是伊利亚变身时效过去后身上的战神铠甲消失时发出的光。
　　随后伊利亚只一个照面就被金『色』暗影拍扁在了路面上，接着后者亮出化为巨剑的双手径直向艾莉希雅走了过来。
　　小萝莉不由自主地后退了一步。
　　怎么办，难道要在学院里面上演魔法少『女』变身大戏吗？虽然现在大家都很忙，但指不定就会有哪个路人角『色』正巧经过这里的啊到时候总不能跟人家解释说自己是在？是不是应该把夏娜酱请出来帮忙呢？
　　还没等艾莉希雅拿定主意，金『色』暗影便在合适的距离弯下腰来做出了突击前的准备动作：“你若是没有其他对抗手段了的话，我可要结束这场战斗了。”
　　就在这时，全身灰扑扑的伊利亚突然从后面一把将金『色』暗影死死抱住，对着小萝莉大声喊道：“艾莉希雅，他们的目标是你。别管我，赶快离开这里”
　　这是多么感人肺腑催人泪下的男主角为了替『女』主角争取逃跑的时间不惜以身犯险拼命拦住一路上紧追不舍的噬人怪兽最后望着心爱的『女』孩钻进『交』通工具逃出生天而欣慰地咽下最后一口气但两人都不知道那个『交』通工具中实际上已经潜伏了怪兽幼崽的情节啊以至于艾莉希雅当场被雷得囧囧有神反而忘记了转身逃跑。
　　或者说，比起逃跑她还有更重要的事情去做——例如吐槽以及吐槽还有吐槽……
　　“呐，伊利亚，可不可以告诉我你正在做什么？”
　　看着小萝莉丝毫没有紧张感的样子伊利亚都快急出汗了，通过和金『色』暗影短短3分钟的『交』手他心里很清楚这个少『女』的实力究竟有多么可怕，不禁连忙大声喊道：“现在不是玩日常的时候吧？我这明摆着是在阻碍她的行动，你快点趁机逃走啊”
　　“……好吧。”小萝莉低下头去捂着脑『门』道，“伊利亚，你这选项选的真是太有才了。我很荣幸地通知你，由于你那奋不顾身的行为，我对你的好感度上升了3点——的同时又下降了5点。”
　　“噗——”旁边双手抱怀做路人状等待魔力修复爱刀的佐佐木顿时把含在嘴里的牙签喷了出去，丫的速度几乎能赶得上出膛的子弹了。
　　“还有呢。”小萝莉竖起食指来回摇着说道，令不远处的伊利亚更加头晕脑胀，“与此同时小暗姐姐的对你的好感度也暴跌了10点哟。”
　　“艾莉希雅你说的到底是什么意思……”伊利亚不解地越过金『色』暗影低矮纤细的肩膀向前看去，然后立马囧了，“呃，我知道了。但这真的只是一场事故”
　　“看到你这种姿势的话谁会相信啊？”
　　在所有的欢乐向轻小说里，哪怕是在最残酷的战斗中，只要和男猪脚对战的是一个妹子，无论这个妹子理论上有多强甚至干脆就是最终b，在少年随身携带的后（神兽）宫之主光环的效力下她都难逃被变成或软妹或**或傲娇或『女』王接着顺利加入到少年的水晶宫中去的可恨……我是说可喜可贺的大团圆式的下场。
　　伊利亚的男猪脚（名义上的），而金『色』暗影则是一个地地道道的漂亮妹子，于是在鬼畜少年纵身扑上来死死抱住后者的时候，传说中的后（神兽）宫之主光环发动了……
　　伊利亚的两只爪子不偏不倚正好握住了小暗『胸』口的馒头——嗯，比艾莉希雅的荷包蛋要稍微好那么一点，他如是想着。
　　“说什么过来阻止她，你分明是故意想要趁机吃人家豆腐的”艾莉希雅指着慌忙而又尴尬地松开满身黑气的金『色』暗影连连后退几步的伊利亚叫道，“伊利亚你个魂淡，你刚才有悄悄在心里把我们俩做了一下对比然后觉得她比我的好对吧？贫『乳』还真是对不起了啊”
　　我的小姑『奶』『奶』人家已经够倒霉（走运？）的了，你就别再恶意添『乱』啦你真以为我没看见你那偷偷咧起来的嘴角吗？
　　『弄』得里外不是人并且自知难逃一死的伊利亚苦笑着抱住脑袋蹲在了地上。
　　……好乖巧的沙包。
　　系统通知：对不起，由于您想要浏览的接下来的场景中含有太多的血腥暴力与猎奇等诸多神兽河蟹大人所不喜欢的镜头，因此本次链接暂时中断，请稍后再尝试重新连接。
　　一段时间之后。
　　艾莉希雅望着金『色』暗影脚边的那团马赛克，心中唏嘘不已。曾几何时某只黑『色』的兔子……哦不，曾几何时伊利亚也像小萝莉一样衣冠整齐地站在旁边冷眼瞧着地上的由李华音巴特鲁乔伊等人友情出演的马赛克，但世事难料，如今他却是亲自客串并体验了一把个中滋味。
　　“现在已经没有碍事的人了。”金『色』暗影将两手化为巨剑走了过来，背后仿佛有生命一般活动着的一束束金去宛如『乱』舞的群蛇，随时都会夺取他人的『性』命，“不错，你竟然没有逃跑。是单纯的不想丢下同伴还是天真的认为你能够打倒我？”
　　“你很强，我承认不是你的对手。但我之所以没有逃走，是因为我有个提案打算跟你商议一下。”艾莉希雅虽然说自己有个提议，却依旧摆出了警戒防御的姿势。洛克利浦无节『操』『乱』入的动漫角『色』艾莉希雅是很熟悉，可人家并不认识小萝莉。对这些角『色』来说，小萝莉就是一个陌生人，在获得对方的信任之前对这些实力强大的角『色』保持点戒心还是很有必要的。
　　金『色』暗影停下脚步意外地看着艾莉希雅道：“难不成你打算投降么？”
　　“那倒不至于。”小萝莉笑着从手镯里掏出一物向金『色』暗影抛了过去，“不过和平相处的话我想对大家都没坏处。怎么样，用一打这个换今天休战如何？”
　　金『色』暗影随手接过此物放到面前，眼睛顿时亮了。
　　那是一块热腾腾的鲷鱼烧……
第219章被封印的天使
　　萌妹子们喜欢各种各样的食物并没有，的是那些居心叵测企图利用食物引诱妹子将她们钓到水晶宫里面去的家伙们。虽然很遗憾，但在如今这个世道中使用这种方法且获得了成功的魂淡大有人在——至于这是因为大量的作者们内心邪恶的想法还是市场上大众需求的缘故我们暂且不提。
　　于是在艾莉希雅给金色暗影喂食之后接下来就是传说中的金色暗影对小萝莉一见钟情并为了她脱离恐怖组织投身光明奋勇与黑暗势力作战最终取得胜利从此两人过上了幸福美满并ntr了伊利亚与李华音的百合生活的超展开？
　　想法是美好的，现实是残酷的。
　　只见金色暗影三口两口吃掉了鲷鱼烧之后将手重新化为巨剑遥遥指向了艾莉希雅大声道虽然我不清楚你为会我喜欢的零食，但光凭这样是无法动摇我的！你觉悟吧。”
　　咦，为会没有效果的说！？明明在原著里那个废柴老好人后（神兽）宫男一下子就成功了呀？
　　还不明白吗，你之所以没能取得成功是因为你跟那个后（神兽）宫男有着一个最大的本质上的区别——那就是他是少年而你是妹子啊！！喂食这种高技术含量的任务你应该在伊利亚变成地上那堆马赛克之前交给他来做的。虽然这样的话你和蜜雪儿会增加一个强劲的对手，但她那无比强大的实力也足以弥补了。
　　而且从伊利亚自身的角度与广大人民群众对妹子加入水晶宫的喜闻乐见的程度来看，这未尝不是一件好事——咳咳，自重自重。
　　眼见金色暗影脚下一蹬便高速猛扑，自知不敌的艾莉希雅急忙采取了一个惊天地泣鬼神的大胆行动。当然，小萝莉并没有打算在学院这个目击率极高的场所来一次女神降世，对于神权思想严重的卓尔利文而言这样会引发多大的骚动小萝莉心里非常清楚。于是她选择的是一件令金色暗影滑倒在地旁边坐在树下品酒的佐佐木一口呛住的行为。
　　艾莉希雅将蕾米给召唤了出来。
　　蕾米眨巴着眼睛四处望了望，然后兴高采烈的一头扑进小萝莉的怀中满脸天真无邪的表情大声喊道妈妈！”
　　刚刚站起来一半的金色暗影顿时又趴到了地上，而刚把呼吸理顺的佐佐木则是不将唾沫给吸到了气管里。整个场面看上去充满了诙谐搞笑与无厘头，我要不说这其实是高手间的对决现场你能猜得出来么？
　　“这是意思？”好不容易恢复之后，金色暗影无语地指着蕾米向艾莉希雅质问道。
　　“你可不要小看她。”艾莉希雅宠溺地抚摸着蕾米大大的马尾，满脸自豪的表情，“她可是我引以为傲的女儿哟。来，蕾米，让他们瞧瞧你的厉害。把上次秒杀索菲亚的那招使出来吧！”
　　看到小萝莉如此自信，又听闻是秒杀了某个人物的招式，金色暗影不禁暗自戒备起来。就连旁边的佐佐木也放下酒盏露出了凝重的神情。
　　只见蕾米摇摇摆摆向前走了几步，张开双手仿佛是想拥抱整个世界，全身上下闪烁着一种名为“纯真”的耀眼光芒，有点婴儿肥的小脸蛋上挂满了甜美的笑容，扑闪着水汪汪亮晶晶的大眼睛奶声奶气地大声说道大家好！我叫蕾米?哈里斯，如今已经8个月大了。”
　　“蕾米，蕾米。”艾莉希雅在后面将手放到嘴边小声提醒道，“年龄弄了。”
　　蕾米不解地回头看了一眼小萝莉，忽地恍然大悟，重新转过头去继续道喔，刚刚是蕾米说了！其实我已经三岁半了。”
　　而在另一边，金色暗影与佐佐木已是满脸呆滞的石化模样，或者说被秒杀的表情则更加合适——他们都已经被萌翻了。
　　突然间，金色暗影回过神用力拍了拍脸颊猛地跃上前来，背后一束长长的金发末端化为巨大的镰刀，犹如蝎尾般直奔艾莉希雅而来居然耍这种小聪明！”
　　啧，被了吗？真不愧是小暗……现在不是感叹的时候吧喂！
　　此刻的艾莉希雅手中正拿着一张卷轴，乃是暑假中影交给水银灯的号称能够召唤出可以匹敌天使的生物的那张。虽然材料不全，但小萝莉可以向系统兑换。而经过长的努力之后，她终于将魔法阵补齐，令卷轴随时都能够启动并进行召唤——只要把作为祭品的麻婆豆腐事先拿出来的话。
　　宛如搞笑角色般手忙脚乱地拿出卷轴和麻婆豆腐但可以及时召唤出战力总好过摆秀身材……哦对不起，艾莉希雅她没有身材，所以只能秀小裤裤——秀小裤裤迷倒众生但却因为召唤夏娜酱的仪式长得蛋疼最后被对方抓住机会趁机推倒吧？
　　艾莉希雅的打算是不，只可惜功亏一篑被金色暗影及时地了。
　　眼看镰刀即将劈在艾莉希雅的身上，在这千钧一发之际蕾米跳到小萝莉的面前试图为她挡下攻击，大惊失色的小暗还未来得及收回力道，锋利嗜血的镰刀便兜头冲蕾米斩了下来。
　　然后丫就在剧烈的金属碰撞声中碎了满地。
　　虽然不会任何战技，但身为9级兵器的蕾米其身体强度岂是开玩笑的？就算金色暗影把镰刀换成电锯也休想在蕾米身上划下半点油皮来。
　　“这、这孩子？”突然出现的非常识性状况不禁让金色暗影瞠目结舌，眼睁睁地看着满地的碎片重新变回了头发……丝，它们已经全都跟本体断掉了，令小暗漂亮整齐的发梢产生了少许残缺。
　　艾莉希雅抓住机会兑换出了一盘鲜红欲滴看上去就让人觉得很辣的麻婆豆腐端在手中，另一只手随即启动了卷轴。
　　卷轴立刻散发出了璀璨耀眼的光芒，巨大的魔法阵凭空在小萝莉的脚下产生了。
　　不久之后，一个小萝莉非常熟悉但形象上又非常陌生的少女跨越空间出现在了众人的面前。
　　的确是这位，但她身上那套战甲到底是个神马情况啊啊啊！？如今都流行恶搞和捏他的吗！？
　　从仪式所需祭品是无比醒目的麻婆豆腐这一点上，艾莉希雅就早已猜到在这个无节操无下限的世界里召唤出来的只可能是三无天使立华奏，所以对她的出现丝毫没有感到一点惊奇。但关键问题在于立华奏身上那套催人泪下的金色战甲即视感实在是太强烈了，以至于小萝莉禁不住当场开始渡起劫来。
　　尤其是当立华奏现身之后很快就辨别了敌我，第一对着金色暗影亮出了她那招牌式的音速手刀时，囧囧有神的小萝莉顿时一把按住了准备冲上前战斗的立华奏的肩膀，热泪盈眶地说道请等一下，小奏。可以告诉我你身上的战甲是一回事吗？”不跳字。
　　“我主的命令。”
　　洛克利浦你这魂淡！你不是号称很萌妹子的吗，那小奏现在这身无论从哪个角度看都跟pr的狂战士一模一样的打扮是个啥子情况哟！？啊，方言了……
　　深呼吸几下平复了心情后艾莉希雅点点头道我明白了。那么小奏，我还有一个请求。”
　　歪头注视状。
　　“可不可以用很甜的嗓音来说一句‘福娃福娃撸’？”
　　人家跟蛇没有半毛钱关系的啊喂！
　　“……对不起，没事了。”眼见立华奏满脸迷糊的表情愣在原地不知所措，艾莉希雅只得放弃了这个很扯淡的想法。
　　待某只腹黑萝莉遁入背景中之后，立华奏重新对金色暗影摆开了架势，直看得那只萝莉心潮澎湃。
　　如此关公战秦琼的情况可真是难得一见啊！
　　但很快艾莉希雅的兴致就被硬生生的打断了。只见金色暗影面对强敌非但没有露出慎重的表情，反而翘起嘴角微微笑了笑。正当艾莉希雅意识到有哪里不对劲的时候，小暗忽然摸出一张卷轴撕开抛向空中，炸成了一团醒目的烟花。
　　她居然在放信号弹！
　　一阵剧烈的空间扭曲突兀地在不远处出现，紧接着一个浑身裹在黑色斗篷里的不明人物从裂隙中跳了出来。此人瞄了一眼立华奏，几不可查地点了点头，从怀中摸出一卷散发着惊人能量的金色卷轴，用力对着立华奏丢了，随即双手合十低低吟唱起深邃艰涩的咒文来。
　　听声音应该是个女子。
　　看到卷轴飞来而情知不妙的立华奏试图飞起来躲闪，但卷轴似乎像有生命一般紧追不舍，几乎在一瞬间就追上并在她的头顶处停了下来。抵达位置的卷轴很快就洒出金色的光柱将立华奏笼罩在了其中，任凭她如何猛烈地攻击也无济于事。
　　大惊失色的艾莉希雅打算去袭击明显是施术者的那个，但金色暗影很快就拦在了小萝莉的面前。
　　“以神王道格拉斯之名，将此生物封印在‘罪孽之牢笼’中，成为我等永久的奴仆吧！”
　　伴随着女子的最后一句高喊，立华奏便被卷轴散发出的宛如太阳般强烈的金色光芒所吞噬，消失在了滚滚的能量冲击波中。
　　作者你这剧情也太超展开了吧！哪里会有敌方拥有神器并且还把主角一方的重要战力给抢走了的轻小说啊！？而且天使好不容易才登场，你竟然让人家连酱油都没打满一瓶便重新退场了么？你就不怕被人家的粉丝拍死！？
第220章来增援的？来日常的！
　　i第220章来增援的？来日常的！
　　罪孽之牢笼，那是一件传说中由神王道格拉斯亲自制作的神器级卷轴，其效果为无条件封印实力不超过7级的生物并将之奴役，且数量没有上限。iiiL古时代的大战中，它常常被用来对付魔族那无边无际的炮灰海。后来神族离开时，这件神器不知为何遗落在了卓尔利文，最后消失在了历史的长河中。
　　艾莉希雅也听说过这段历史，但她万万没想到会在这里以这种方式遇到罪孽之牢笼。虽然看起来因为使用者的能力不足导致神器的效果大打了折扣，可既便如此，神器的威名也不是吹出来。
　　只『露』了一把脸就被强制封印了的立华奏就是最好的证明。
　　在己方最大的战力以这种意想不到的方式被迫退场后，直面金『色』暗影的艾莉希雅其形式顿时变得岌岌可危起来，而更加雪上加霜的是，在旁边打了半天酱油的佐佐木手中的太刀此刻已经通过魔力修复完成，正在虎视眈眈地望着小萝莉。
　　而那个『女』人在回收了神器后却没有久留，很快便传送走了。
　　至于一上来什么事都做不到只能挨打接着顺势装死随后在最关键的时刻突然跳起给予被累死累活的同伴们围殴得只剩下一丝血皮的最终b致命一击并骗到大量经验值的小强类存在——传说中的主角伊利亚童鞋，依然呈现出马赛克的模样在地上『挺』尸中……
　　“你这魂淡究竟打算躺到什么时候！？”小萝莉忍不住冲伊利亚吼道，“还是说你已经领过便当了？”
　　马赛克动了两下表示自己并没有吃到便当后，继续仿佛烂泥般瘫在了地上。
　　好吧，看样子小暗是真的生气然后下狠手了。现在我该怎么办，难道要一边卖萌求饶一边举手投降吗？
　　艾莉希雅正这么想着，金『色』暗影已经鱼跃而来袭到了她的身边，右手化成的巨大利刃以迅雷不及掩耳之势直取小萝莉的脖颈。
　　就在这千钧一发之际，小萝莉突然指着金『色』暗影的裙底满脸惊讶地叫道：“呀，小暗姐姐你的胖次『露』出来啦！佐佐木大叔正在旁边流口水耶！”
　　半空中的金『色』暗影顿时惊叫一声扭身捂住了裙子，接着落地时因为紧张脚下一滑从而骨溜溜地滚出了老远，接着跳将起来恶狠狠地盯住佐佐木问道：“看见了？看见了吧。你绝对看见了！”
　　佐佐木急忙拼命摆着手：“呃，大人，您不要听那只萝莉胡说……”
　　“要是她在胡说的话为什么你的嘴角会有口水！？”
　　在爱刀修复之后习惯『性』用手指蘸着唾『液』去抹剑身并且忘记擦嘴了的佐佐木此刻都快哭了：“我要是解释了您会信么？”
　　“……不会。”
　　艾莉希雅悄悄猫腰来到了那堆马赛克的旁边，『摸』出一瓶治疗『药』水倒了上去。很快，一个完好的伊利亚就重新出现在了小萝莉的面前。
　　“可恶，你又耍我！”在急出了满脑袋汗的佐佐木终于解释清楚之后，金『色』暗影再次扑向了小萝莉，而且看上去还是火冒三丈的爆气模式。
　　一直跟在艾莉希雅身边的蕾米咬着食指站在了伊利亚与小萝莉的前面，满脸誓死保护两亲的认真表情：“不许你伤害爸爸妈妈！”
　　金『色』暗影又一次脸朝下重重的摔倒在了地面上，将仔细打磨过的石板砸得碎粉。半晌之后她挣扎着站了起来，回过头对同样被蕾米这句台词给雷得外焦里嫩的佐佐木说道：“我们先撤吧。再这样下去我怕还没杀死对方就会被她先给整死了……”
　　半石化状态的佐佐木点头表示同意。
　　喜欢整人还真是对不起了啊！话说刚才整人的不是我吧！？
　　就在小暗和佐佐木准备撤退时，两枝羽箭突然斜刺里以不可思议的角度闪电般袭来，却是被他们看都不看的随手挑飞了。
　　但还没完，里面蕴含着巨大魔力的黑龙『波』、灼热到能把金属溶化的龙息、以及好似陪衬的各种初阶魔法纷纷接踵而至，转眼就让这一片区域变成了深渊地狱。
　　“你们真的是来增援的而并非来搞破坏的吗！？”艾莉希雅用大气护盾将自己和伊利亚包在里面后对远方的来人气急败坏地大声吼道，“我们可是被卷进去了啊喂！而且你们以为整条道路和两旁树林的重建是不需要『花』钱的么？”
　　“轮不到你这个拆掉别人整座塔的家伙来说我们！”犀利的反击。
　　艾莉希雅顿时语塞。
　　来的人有不少，除了水银灯和蒴夜外，还有月歌、李华音、蜜雪儿、巴麻美以及夏目玲子和她的专属宠物猫。
　　“怎么来的这么快？难道那个变态『弄』砸了吗？”亮出翅膀拽着佐佐木在宛如地图炮的猛烈攻击中左躲右闪的金『色』暗影啐道，“这下不想撤也要撤了。”
　　佐佐木擦了把冷汗道：“真是可怕的破坏力。抢夺黑龙契约的行动没能成功实在太可惜了，难得我们拥有如此完美的作战计划……”
　　“这也是没办法的事。虽然不太顺利，但我们已经成功削减了艾莉希雅?哈里斯的战力。”金『色』暗影说着快速飞向了远方，“计划的最初目的不正是这个么？”
　　“也是呢。”
　　眼见对方打算逃跑，水银灯连忙拍着羽翼打算追击，却被艾莉希雅拦了下来：“算了，他们根本就没有多少消耗。你独自追击的话会有危险。”
　　“怎么会没有消耗？”水银灯指着伊利亚向小萝莉问道，“难道这么长的时间里你是在跟这个后（神兽）宫男卿卿我我而对方不但没有趁机攻击反而选择了在旁边强势围观的吗！？”
　　“咦，你怎么知道的？”
　　“纳尼——！？难道伊利亚那个鬼畜对小艾莉你做了什么鬼畜的事情吗！？”附近的李华音闻言顿时尖叫着扑上来一把抱住了小萝莉，轻车熟路（？）的将右手通过小萝莉上衣『胸』部的裂口探了进去，“让我瞧瞧。嗯，好像没有被袭『胸』呢。该不会是下面……噢不！！”
　　刺目的蓝光闪过，满脸通红的艾莉希雅用力甩去了手里的电弧喊道：“说了别人两遍鬼畜的你自己才是真正的鬼畜吧！”
　　全身焦黑冒着青烟并且散发出猎奇烤『肉』香味的李华音仿佛丧尸般挣扎着爬到了艾莉希雅的裙子下面，努力地抬起头来：“还好，最关键的这里也没事。我的头汤……”
　　小萝莉狠狠一脚踩在了百合『女』的背上，让她顿时两眼一翻昏了过去，口中吐出的白魂异常醒目。
　　在巴麻美治愈度五个加号的笑容中，月歌走上前来，轻轻合上手掌对貌似已经便当了的李华音庄重地拜了拜；而站在一旁的玲子和斑则做雷囧状。
　　“呜咿！月歌你不能这样！”蜜雪儿急忙上前在李华音身边蹲了下来开始施展治疗术，“华音姐她没事的。”
　　“她是『春』哥教的当然不会有事了。”艾莉希雅捋着发丝没好气地说道，“只不过作为赶来增援的人员，没有伤在敌人手里反而以这种方式扑街你就不觉得难为情吗！？”
　　地上的黑炭『摸』出来一张字条：“我感到自豪。”
　　“去死！！”
　　蜜雪儿施法完毕后站起身看着月歌歪头好奇道：“呐，月歌。刚才见面时我就想问了，你这发型是怎么回事？”
　　“昨天用它上台表演后，被大家要求不要换的。”
　　“月歌你有表演节目的吗，好厉害！是什么呀？”蜜雪儿凑过去问道。
　　“唱歌。歌曲是《甩葱歌》。”梳着一对又粗又长的双马尾的满头翠绿『色』头发的月歌面无表情地答道，“艾莉希雅建议的。”
　　“噗——”旁边的艾莉希雅顿时在水银灯和蒴夜鄙视的眼神中捂着嘴和肚子弯下了腰。
　　她居然当真了！！
　　“那个，”被众人（故意？）晾在旁边的伊利亚举手出声疑问道，“大家为什么会凑到一起并赶来这里的呢？”
　　水银灯降到了一下服饰道：“让我来说明吧，事情是这样的：
　　我和蒴夜待在『女』生宿舍里时遭到了一伙人的袭击，领头的是英灵美狄亚。当时她试图夺取蒴夜与艾莉希雅的契约，但不知为何不仅没有成功还被反噬了。随后我们便抬着在袭击中受伤的玛琳老师去a班与大家汇合。而武技科的学生则是在教师的安排下集体赶来魔法系参加防御的。就在我们汇合之后不久，苏珊老师带着蜜雪儿等人回来了，对方假装克丽丝的行为随即败『露』——因为霍华德那老头就在一年a班教室里陪着索菲亚。
　　得知这一点后，我们便主动请缨出来搜寻你跟你的小情人，顺便还带上了擅长对付恶灵的玲子和『肥』猫好开路。可是没走多远我们就发现了你，或者说你的r。她试图阻止我们，甚至还想把大家忽悠回去。由于结界干扰了『精』神链接，我和蒴夜刚开始都没能发现对方是冒牌的，好在巴麻美很快就察觉到了魔力导流线不在对方身上。于是在我们将那家伙给哔——哔——哔——还有哔——了之后，顺着这边剧烈的能量『波』动不一会便赶来了。”
　　艾莉希雅点点头满脸明白了的表情：“这样啊，我知道了。但是，那些个哔哔哔是怎么回事啊喂！？你们绝对是在趁机报复没错吧？也许我平时整人整得过分了点，但你们也不要用这种恐怖猎奇的方式来发泄心中的不满啊！人家会怕怕得睡不着觉的！”
　　众人：“盯——”
　　“……对不起，我刚才不该卖萌的。”
第221章又见触手BOSS
　　第221章又见触手b
　　听过水银灯的叙述之后，再结合自己的经历，艾莉希雅脸上的神情很快就变得非常严肃起来。虽然并不完整，但她也大致上推测出了对方的目的，而正是由于这个目的，才让小萝莉感觉到了一丝丝的不寻常。
　　先，对方的主要目的并不是为了绑架索菲亚！甚至可以说，即便索菲亚未曾在希望之苑里就读，这一次的袭击仍然会生。对方之所以会去试图绑架索菲亚，完全是因为她那帝国公主身份的价值和意义太大了，如果成功挟持她作为人质的话，将为他们的后续行动提供很大的方便与保障。
　　不过即使绑架行动失败，对方也不会太过在意。因为他们根本就是冲着艾莉希雅来的！
　　或者说，是冲着艾莉希雅的契约召唤生物来的。
　　美狄亚的可破万法之符的大名对于艾莉希雅这只伪宅萝莉而言可谓是如雷贯耳，这种见谁的宝宝好就抢谁的宝具虽然在使用方面有些鸡肋，但对于卓尔利文世界的众多法师来说绝对是bug级的存在。
　　就算是你的宝宝是黑龙，我也照样抢给你估计当时美狄亚是这么想的，但她万万没有料到，作为抢夺对象的小黑龙她的契约者在本质上并不是凡人。
　　跟神定下的契约没个法则级别力量的话你甭想打破。美狄亚不知道，于是她就在触犯神之领域的禁忌之后从而被契约本身的力量给反噬了。
　　对方肯定也打过白娅与黑焰的主意，只是因为针对蒴夜的行动没能取得成功再加上美狄亚的意外受伤，他们最后便放弃接着把注意力集中到了计划中的第一目标上来了。因此在那个擅长变身的家伙伪装成克丽丝打算把艾莉希雅骗走时，才会找借口将两匹马给支开。
　　而对方的第一目标，则是大陆上广为流传的响应了艾莉希雅的召唤从而在人间现身的天使，夏娜。
　　罪孽之牢笼便是对方特意为这只强大的炎灼眼的萝莉准备的！
　　不过由于大陆上众说纷纭，到最后谁也不清楚天使的真正相貌究竟是什么样子。不过有一点可以肯定，那就是天使的背上百分之百生有标志性的白色羽翼。
　　刚刚在准备和金色暗影开打时，立华奏好巧不巧的展开了羽翼……
　　老天啊，你快点下雪！人家简直比窦娥姐姐还冤枉那！！
　　对方的计划应该是这样的：先是通过那个变形家伙混入学院打探各种消息，接着组织人手混入前来参加收获祭的游客中进入雷兹城埋伏下来做前期准备，随后在收获祭当天试图绑架索菲亚用来要挟艾莉希雅乖乖交出自己的召唤生物——当然，他们没有成功。(天才只需3秒就能记住)在最后，对方挑选出少数精锐同样以伪装成游客的方式混入希望之苑，在第一天的准备结束后于今天正式展开了行动。
　　也许是因为使用神器的负担太大的缘故，导致美狄亚大概只能在短时间内使用一次罪孽之牢笼。这张王牌自然是要留给天使的，黑龙便摊上了可破万法之符，结果c妈在神族的威能面前杯具了。但这并不影响神器的使用，所以对方的计划仍在进行。他们将艾莉希雅“骗”到了由金色暗影与佐佐木小次郎组成的伏击圈里，目的就是为了逼迫小萝莉召唤出天使助阵接着趁机将其捕获。
　　从某种意义上来说对方确实成功了……撇开那个天大的误会不谈的话。
　　谁会想到居然会出现这种阴差阳错的巧合啊！
　　虽然立华奏刚出来连个杂兵都没砍便被对方拐走，但艾莉希雅的总体实力其实并没有下降。即便如此，也足够引起小萝莉警惕的了。
　　大陆上有人想要对她不利，而且对方的实力也不能小觑，单凭一个金色暗影就能够与比雷亚帝国的剑圣伊莲娜单独对抗而不落下风了！
　　“好了，现在人已经救出来了，我们到法师塔那里去。”水银灯见艾莉希雅从沉思中回过神来后拍拍手道，“欢呼，蒴夜。你终于可以在学院内再次秀一把真身了。”
　　“我的爪子不是用来刨土的！”
　　“我知道，是用来捏棒棒糖的对？”
　　“唔好想打人。”蒴夜气鼓鼓的嘟着包子脸对水银灯挥舞着拳头道。
　　主席大人选择了无视。
　　而在另一边，没有参和到日常中的玲子抬头望着半空中大量的恶灵纷纷涌向城市中心，不禁皱着眉头疑惑道：“喂，你们不觉得恶灵们的行动有些奇怪吗？”
　　“你这么一说确实是有点……”艾莉希雅搭手看去，忽然间想到了什么似的急忙跑到玲子面前问道，“呐，学姐，灵体是不是可以彼此吸收能量从而壮大的啊？”
　　“对恶灵来说这种事是家常便饭，它们只剩下吞噬一切生命和其他能量的残留本能，哪怕对方同是恶灵它们也会照样袭击。当然像这种被控制的除外。”玲子的眼睛陡然瞪得老大，“你的意思难道是……天啊，那些人疯了吗！？”
　　“倒不如说对方的计划太完美了，连这种掩护对方的人马全面撤退的对我们来说属于意外惊喜的最终b都事先准备好了呢！”艾莉希雅把手一挥开始下令道，“蒴夜，你现在就去法师塔区把那堆废墟扒拉出来好让学院老师停下里面的聚灵法阵——虽然我并不认为关掉之后就能解决b，但最起码会让它身上的buff消失。白娅和黑焰此刻在守着教学楼所以学生们应该不会有危险，那水银灯你就不要回去了，过来帮忙。
　　伊利亚、月歌、麻美学姐还有华音……别在这种时候装死啊你个变态百合女！快给我起来！你们几个保护蜜雪儿跟在我和水银灯的后面，随时准备支援。而玲子学姐，我想你和斑现在就要飞到天上去清剿恶灵了。在它们完成合体之前能消灭多少是多少。”
　　“我明白了。”玲子点点头向空中一跃，现出原形的斑随后稳稳接住了她，呼啸着飞向了空中。
　　就在大家燃烧热血准备开始行动时，艾莉希雅忽然感觉到有人在拉自己的裙摆。她低头看去，却是蕾米一双闪亮亮的充满了委屈神情的大眼睛：“妈妈，蕾米呢？”
　　“乖，你就负责卖萌加油好了。”小萝莉一把将女儿抱起来亲昵地蹭了蹭道。
　　半空中的斑好悬没当场栽下来。
　　跟这只萝莉认真的话你就输了啊猫咪老师！
　　我是认真就输了的分割线
　　玲子和斑并没有给恶灵们造成多大的阻碍，当布满一座城市的千千万万个恶灵从四面八方飞向同一点时，拦截者不整出地图炮来的话其效果就跟隔靴搔痒差不多。
　　这两位当然没有地图炮。
　　于是恶灵们就在城市上空越聚越大，到最后几乎快要赶上四分之一个雷兹城大小时，市民们再也压抑不住心中的恐惧，开始尖叫着四下奔逃起来。那情形看上去，只要把上空白乎乎胖墩墩的棉花糖换成充满金属质感的大型圆盘的话，就和独立日没啥两样了。
　　但匆匆赶到城市中央广场上的艾莉希雅并不认为那是棉花糖，因为没有那个棉花糖会在身体周围伸出许多触须，并且触须的顶端还是邪恶的五指手掌的……
　　“这才是传说中的触手。”小萝莉双手抱怀点着头用肯定的语气说道。
　　“你的着眼点放错地方了！”水银灯狠狠用翅膀扇了一下小萝莉的脑袋大声道，“而且你准备拿什么东西把那玩意给轰下来？一个满编营的地对空导弹部队吗？”
　　“嗯……”艾莉希雅抚摸着下颌沉吟了半天开口道，“少了点。”
　　“你还真打算用地对空导弹把它打下来吗！？话说导弹对恶灵能起作用么？”
　　艾莉希雅顿时满脸严肃地断然道：“怎么会没有效果？某个人形使魔不就是用机载导弹把一头恶龙给打下来了吗？”
　　主席大人捂着小脑袋汗道：“好，就当导弹能给予那东西极大的伤害。那么我亲爱的主人，你打算如何将导弹这种高科技产物在卓尔利文里给弄出来的说？”
　　“当然是兑换…萝莉顿时汗流了一地。
　　因为洛克利浦不在，系统只开放了最基本的兑换功能而没有开放赚取奖励的任务功能。所以别看小萝莉在袭击事件中累死累活卖萌又卖肉的忙活了这么半天，她实际上连半个奖励点都没有赚到。
　　在暑假中兑换了时间之弧后，艾莉希雅剩下的奖励点从来就没有出过4位数。
　　地对空导弹不是手雷、不是阔剑地雷、更不是rpg-7，而且就算兑换了导弹，你还得准备一个射平台——你总不能划根火柴去烧人家导弹的菊花？这种高科技武器的兑换价格同时还贵的要死，艾莉希雅真要想凑钱部署一个满编导弹营把触手恶灵给打下来的话，除了向洛克利浦卖身之外实在找不出别的方法了。
　　这当然不是小萝莉的愿望。于是她看了一眼天空中正在和大量邪恶的白色触手玩躲猫猫的斑与玲子，现他们并没有注意到地面后——话说人家也没那个闲工夫来看地面——望向被保护在队伍中央的蜜雪儿道：“别打酱油了，你打算偷懒到什么时候？”
　　迷糊中的蜜雪儿还没来得及出疑问便晕了过去，紧接着一只满头妖艳的淡紫色长气场全开的强势萝莉便出现在了众人面前。
　　“唤妾身是为何事？”
　　“没啥，想让你帮忙清理一下天空中的触手怪而已。”
　　,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!
第222章头顶上的火系禁咒
　　第222章头顶上的火系禁咒
　　触手怪对于上次被类似的b吞到肚里强行吸收魔力的赫特希蒂尔来说几乎已经成为了梦魇般的存在，因此在艾莉希雅指向天空说出“触手怪”三个字之后，原本气场全开的萝莉半神顿时一个哆嗦，小心翼翼地抬头往上看去，接着尖叫一声一头钻进了旁边哭笑不得的伊利亚的怀里。
　　“啊，萌了。”艾莉希雅满脸纠结的说道，“而且那蜜雪儿式的反应是个神马情况呀！？”
　　“那个，希蒂尔？”伊利亚小心地抱住怀中的萝莉，轻轻抚摸着她长长的的紫道，“你怎么了？”
　　希蒂尔没有回答，只是拼命往里面钻了钻，摆明了一幅不打算露脸的架势。
　　水银灯无奈地叹了口气：“好，主力dps撂挑子卖萌去了，现在该怎么办？”
　　月歌：“加强火力。”
　　巴麻美：“顶楼上。”
　　艾莉希雅：“我也来卖萌？”
　　蕾米（举起棒棒糖递到小萝莉面前）：“奖励妈妈的。”
　　李华音：“回家洗洗睡？”
　　“ok，回家洗洗睡。”水银灯说着转身就要飞走。
　　“给我等一下！”艾莉希雅连忙一把拉住主席大人指着天空中已经完成合体开始缓缓向地面降来的巨大恶灵大声道，“你真打算就这么放任那东西不管了？”
　　“你们都是这幅德行的话我能管得起来吗！？”主席大人怒气冲冲地吼道。
　　小萝莉讪笑着抓抓脑袋说：“不要太认真了，大家只是想缓和一下气氛而已。毕竟这种b去太夸张了点，那分明应该归属于奥特曼负责的啊。”
　　水银灯摇了摇头：“不，我认为巨大的恶灵怪物出现在城市上空到处肆虐军队和众多高手无以对抗就在人们陷入绝望之际一个全身上下充斥着滂湃神圣能量并且拥有绝世容貌的美丽女神突然降临接着在万众瞩目下她轻松地将恶灵彻底净化掉从而拯救了整座城市随后女神来到世间与某个一无是处唯独点满了老好人天赋的黑小帅哥甜蜜相恋最后终成眷属——这样的剧情在yy和穿越才是正统王道？话说你把诺基亚拿出来做什么？”
　　小萝莉满脸认真的表情：“我给贝露丹迪姐姐打电话。”
　　“给我现在就变身啊你这无节操的女神！！”
　　无节操什么的先放一边，诺基亚不是这样用的喂！！咳咳，这句不算……
　　被水银灯狠狠刷了一下的艾莉希雅捂着头顶通红的肿包泪目不已的向众人说明了自己关于袭击者的推测，最后解释道：“对方准备这么大一个怪物目的不光是为了掩护撤退，还有可能是想试探我有没有隐藏起来的底牌——毕竟只凭蒴夜、白娅与黑焰他们是无法在那家伙造成巨大的危害之前就能打倒它的。
　　我并没有打算在此处变成女神形态，这样做除了向对方示弱以外，也是为了诱使他们能够放心大胆的进行接下来的计划。虽然我还不清楚那个计划是什么，但既然对方可以为了削弱我的战力减少威胁就闹出这么大的事来，那他们第二阶段的计划肯定也会非常庞大，绝对是动之后便举世震惊的类型。在最关键的时刻才把王牌打出去那是我一贯的作风啦。”
　　“可问题是现在我们头顶上的那玩意你要怎么对付？”李华音双手一摊道，“再不快点想办法它可就要降到能够攻击建筑物的高度啦。”
　　“别担心。”艾莉希雅老神在在地竖起食指闭上眼睛胸有成竹的说道：“你们难道忘记这是哪里了吗？如果这么轻易就被撂翻的话，说明希望之苑已经沦落到依靠以前的威名混日子的地步了——这显然是不可能的事。”
　　水银灯顿时诧异了：“你该不会一开始就在算计希望之苑的力量？那你把我们带来城市中央是为了什么？看焰火？”
　　“……嘛，我刚开始其实是打算让希蒂尔解决莉希雅无语地看着在伊利亚怀中不住地扭来扭去的紫萝莉道，“谁知道她会变成这样。”
　　伊利亚温柔地搂着赫特希蒂尔轻轻拍着她的后背哄道：“没事没事，不要怕。”
　　【这就是人类最强的半神？要是让她的粉丝和历史学家看到这幅情形的话不知道他们会有什么好玩的反应？而且我还是第一次知道希蒂尔居然害怕触手怪呢，不错不错，又现一处萌点。看样子以后有机会要向她推荐一种叫做章鱼丸子的食物。】
　　等不明真相的萝莉半神吃下去之后开始赞叹美味时你再说出名称和食材来对？你就不怕人家当场暴走！？
　　就在小萝莉盘算着对卖萌中的半神腹黑一把的时候，原本笼罩在城市上空的灰色结界忽然仿佛肥皂一样破裂了。温暖的秋日阳光重新洒满了大地，在让无数胡乱奔逃的人们从惊惧中慢慢平复下来并再次燃起希望的同时，也让天空中那个白森森的棉花糖剧烈地扭动起来，出了凄厉的怒号声。
　　巨大的恶灵是由无数个来自于冥界的小型恶灵组成的，和那些在三伏天的正午阳光下都能与活人做有益身心健康的抓捕游戏并且把自己浑身的烂肉晒得臭气熏天的僵尸不同，恶灵并非被卓尔利文的世界体系所认可的亡灵生物，而是隶属于冥界的亡者。
　　冥界的亡者永远不可能在生者的世界里长久存在，阳光对于它们来说就是最致命的辐射。
　　所以小静才会天天宅在后山的仓库里偶尔出个门还要躲在玲子施展的特殊结界的保护中平常即便是下雨天也不会独自外出吓唬人——话说她到现在还留在卓尔利文没有消失或者前往冥界果然因为她是一个软妹子的缘故吗！？
　　不过用玩具放大镜聚焦起来的强烈阳光虽然可以杀死蚂蚁，却弄不死一只耗子。
　　艾莉希雅等人面对的就是同样的情形：这个恶灵实在太大了，太阳光已经无法消灭而只能削弱它。所以虽然b在空中痛苦地扭动哀号看起来随时都会挂，大街小巷甚至响起了人们的欢呼，但艾莉希雅知道，恶灵只是在畏惧阳光而已，实际上它并没有受到致命的伤害。
　　一旦恶灵习惯了阳光的照射，暴怒不已的它很快就会将繁华的市中心变成一片凄凉的废墟，无助地向世人诉说恐怖主义的暴行以及成为某些大国打击别人的借口……最后一句不算。
　　作为雷兹城象征的希望之苑肯定会阻止这种情况的生。
　　因此当高空中突然聚集起强度异常惊人的火元素时，艾莉希雅表示自己非常的淡定。
　　整个雷兹城上方的天空中魔力平衡突然被撕得粉碎，浓烈的火元素从四面八方飞凝聚在一起，形成了一片火红色的云彩。完全由魔法元素组成的云彩剧烈地翻腾着，滚动着，咆哮着，不时迸出令人胆战心惊的魔力波动，远远看去端得是蔚为壮观的一幅绝景。
　　不一会火元素之间更加凝聚起来，令漂亮的滚滚云层变成了暴风雨中的大海。狂躁的波浪杂乱无章地互相撞击着，却没有出半点声响，只有越来越恐怖的魔力波动不断自空中冲刷而下。在天空中试图牵制恶灵的斑与玲子最后也终于承受不住巨大的压力，扭头返回了学院，至少那里暂时还算安全。
　　但还没完，站在地面上都已经能够隐约感受到实质的火元素仍然在疯狂地互相堆挤，直至将滚烫的大海化为了吞噬一切的可怕岩浆。炙热的表面不停地冒出，炸裂后释放而出的火元素密度几乎能让任何一个中阶以下的火系法师当场疯掉。这些翻滚着的躁动不安的岩浆每一滴中都蕴含着恐怖的毁灭气息，艾莉希雅相信自己即便是变回女神形态若不加防护就这么直接飞进去的话不出三分钟就得变成红烧天鹅掉下来被下面的伊利亚接个正着随后一口吃掉。
　　相对于艾莉希雅和见识过大场面的赫特希蒂尔的淡定，对其他人而言，天空中的异变足以让他们把“淡定”这个词扔到九霄云外去了——淡定的永远都是萝莉吗喂！
　　“那、那到底是什么东西！？”终于回过神来的李华音尖叫着钻到了附近一家空无一人的小店里，仿佛这样能找到一点安全感，“为什么我会感觉这么恐怖？”
　　喜爱自然的月歌皱起了眉头，如此规模的火系魔法她打心底里觉得反感；水银灯稍稍将自己的位置移了移，好保护众人；而旁边的巴麻美也是类似的动作。
　　艾莉希雅倒是满脸淡定的无所谓表情，她一把抱起因为看到了漂亮的奇景而满脸兴奋的蕾米捏了捏后者胖嘟嘟的腮帮，深深吸了一口气自肺腑地感叹道：“霍华德院长大人，您还真是好大的手笔呢！”
　　伊利亚闻言立刻好奇地问道：“艾莉希雅，你知道我们头上的那是什么吗？”
　　“啊，只要是个法师都会知道。”小萝莉以手加额满头黑线道，“地狱熔岩，虽然它只是一个简化版的。”
　　“……这名字总觉得好像在哪里听过？”伊利亚迷糊道。
　　“你当然会听过了。”主席大人冷冷地哼道，“因为它是赫赫有名的火系禁咒法术啊。”
　　火系禁咒？在自己的头顶上？
　　众人顿时大惊失色地叫了起来：“唉唉唉——！？”
　　!#
　　,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!
第223章校庆继续进行，但是……好像不太顺利？
　　第223章校庆继续进行，但是……好像不太顺利？
　　今天是希望之苑校庆的第三天。（赢Q币，）
　　虽然遭受了前所未有的袭击，财产损失也非常的严重（艾莉希雅缩头中），不过万幸人员伤亡倒是很轻微。除了在刚开始的混乱中伤亡了一些平民游客以及作为重点目标的法师塔区域的守卫们大量殉职以外，学生和教师们都没有多少大碍。
　　身体没有受伤，可精神上的惊吓和恐慌却是难免的。教师还好，很多学生尤其是一年级的新生都被此次袭击给吓坏了。如果不是袭击刚开始索菲亚便当机立断组织全班进行防御然后使得其他班级纷纷效仿并成功稳固了整栋教学楼的防线的话，慌乱之下那些脆弱的法师学生们也不知道会受到多大的伤害了。
　　但魔法系及时做出了反应，武技科那边却没有，所以很讽刺的是在袭击中受伤的学生大部分都是战士。好在恶灵的物理攻击能力实在有限，纵然武技科的学生们在教师到来之前一盘散沙似的各自为战，却很少有人被恶灵破防……
　　总的来说学生们都没事，有点小伤两三天最多一个礼拜就能好，可大家的情绪都不怎么高。
　　面对整个学院内众多学生精神紧张士气低迷的情况，霍华德却在这时做出了一个让所有人目瞪口呆的决定：继续进行校庆活动！
　　“霍华德院长大人真是太乱来了！”大清早的魔法系一年a班的教室里，索菲亚正使劲捏着折扇在向旁边的艾莉希雅不住地抱怨着。忠心耿耿的格兰娜小心地守在她身边，却是半点回到自己班上去的意思也没有。
　　实际上即便格兰娜真的丢下索菲亚回到自己班级教室的话，她也找不到几个人。看现在这个教室里空荡荡的景象就能猜出个大概了。
　　硕大一个教室中，除了这三位以外就只有蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、月歌、伊利亚、法比亚诺、孙翔还有傻大个诺曼，当然艾莉希雅的附带妹子们不算。虽然霍华德做出了继续校庆的决定，可学生们还是感到不安，以至于大家都选择了躲在宿舍里。
　　但最起码作为导师而言克丽丝你至少应该向其他负责的导师学习在教室里稍微露下脸！快点把那身浓浓的酒气洗掉啊魂淡！
　　没看到克丽丝因而猜想丫是不是又宿醉了的艾莉希雅摇摇头将有关某个不良教师的念头扔出脑海后对索菲亚说道：“你是指霍华德那老头仍然举行校庆这件事吗？”
　　“那当然了。”
　　“其实我觉得霍华德的想法是正确的，只不过他在行动上出了点偏差而已。”艾莉希雅随手将恬不知耻的正在和小脸憋得通红的蕾米争抢棒棒糖的蒴夜给拎到一边说。
　　索菲亚顿时惊愕地用扇子比划着空荡荡的教室、走廊以及室外大路说道：“你难道没看见周围是个什么样的情况吗？霍华德院长的决定根本从一开始就是错误的！”
　　“这样，索菲亚。”小萝莉压了压手示意她先冷静一下，然后慢条斯理地斜靠在座位上摸出一杯茶来，“我先给你讲个故事，你听完了再做评论如何？”
　　“那行，你说。”索菲亚有学有样的坐了下来，然后冲对面莫名其妙的小萝莉伸出手去，“给我也来一杯。”
　　“……我这是地摊货怕不合您的口味。”艾莉希雅说着急忙赶在索菲亚揪住呆毛之前用手捂好，“别！我给你就是了。”
　　拿出一大瓶绿茶和一叠纸杯交给立在旁边的巴麻美让她为众人倒茶后，艾莉希雅才端起杯子抿了一口理理思路道：“你不要管这个故事我是从哪里得知的，我只能告诉你，这是一个真实的故事。在很久很久以前……话说你们那是什么蛋疼的表情？老套的开头还真是对不起了啊！”
　　众人连忙讪笑着摆手否认。
　　“咳哼！从前有座山……哦不对，从前有一个古老的帝国，它的领土辽阔，国民众多，军事实力也非常强大，附近的邻国都对它充满敬畏。可是在一次手段激烈的政权变更之后，它的军力猛然衰退了不少。即便如此，它的国际地位依然不可动摇。
　　直到远方一个新兴帝国通过残忍的侵略而不断扩张的领土与它的边界接壤为止。
　　虽然这个古老帝国的高层都意识到了战争将不可避免，但由于当时新兴帝国正在大陆的对面跨海攻击另一个岛屿国家，之前还主动与前者签订了友好条约，他们便认为对方短时间内不会挑起战火，从而放松了警惕。
　　可他们都错了。
　　新兴帝国精心准备了一次全面而突然的袭击，分三路侵入了古老帝国的领土。其主力部队的铁骑宛如天际的闪电般撕碎了脆弱的防线，准备不足的古老帝国在这种强劲的攻势下节节败退，仅仅几个月间便丢失了几乎三分之一的领土，就连帝都也处在了对方的三面包围之下，城外甚至都已经出现了对方的侦察兵。当时正值严冬，帝国境内弥漫着大雪，仿佛连神也抛弃了他们。就在这种绝望的气氛中，古老的帝国迎来了它的生日。按照传统，在国庆这一天帝国将要举行阅兵仪式，可在这样的情况下，怎么看这都是不可能的事情。
　　索菲亚，你猜这个古老帝国最后是如何安排的？”
　　听了这么久索菲亚其实心里早就有了底，但她仍然满脸不可置信地说道：“喂，他们该不会真的举行了！？”
　　小萝莉坚定不移地点点头道：“没错，他们真的在帝都广场上举行了阅兵仪式——就在城外对方的炮击声中。阅兵式上的士兵们穿戴的都是实战装备，离开广场之后便高呼着万岁直接开赴前线，然后在那里牺牲掉他们年轻的生命。”
　　众人想象着那种悲壮的情景，满心感慨，一时间教室内鸦雀无声。
　　“那后来呢？”索菲亚一边努力平复着有些急促的呼吸一边关心地问道。
　　“当然是古老的帝国最终赢得了胜利。”艾莉希雅微笑道，“尽管它付出了很大的代价。”
　　“我明白霍华德院长的用意了。”索菲亚赞叹地看了一眼艾莉希雅，“不过现在他的计划好像不太顺利呢。”
　　“没错，那家伙完全就是一个不擅长微操作的傻瓜！”小萝莉气鼓鼓地抱怨道，“要不然昨天也不会让禁咒魔法在打到b之前就爆炸了。”
　　“我觉得站在禁咒底下看焰火的你们更像是傻瓜。”
　　“索菲亚，你群嘲了……”
　　回想起昨天的情形艾莉希雅就觉得一阵咪疼：地狱熔岩是一种自天空中向下攻击的法术，在魔法成形后那堆滚烫的岩浆就会像滴蜡一样落在下面抖m的敌人身上，从而将他们烧得面目全非。
　　照理说这种攻击方式对付身形庞大行动迟缓的触手恶灵是很合适的，还不用担心会对地面建筑造成破坏。可不知道霍华德那老家伙究竟抽了什么风，一个简化版的地狱熔岩竟然没能控制好，大团的岩浆直接整个掉了下来砸在恶灵的身上，接着就是足以让所有好莱坞大片中的爆炸镜头集体黯然失色的级氧化作用，随后无数的火流星四处飞溅，把雷兹城从里到外都给点燃了。那情形看上去十足就是核弹在城市上空爆炸之后的景象。
　　当然了，艾莉希雅和索菲亚现在既然是在希望之苑里面交谈的，也就说明上面描述的情形没有变成现实——虽然它曾经在10秒之内就是活生生的现实。
　　在水银灯和巴麻美的双重庇护下安然无恙的艾莉希雅不得已只能祭出时间之弧，然后在地狱熔岩掉下来之前用小萝莉的誓约剑、水银灯的黑龙波外加巴麻美的单兵火炮的合击将其提前引爆了。
　　绝大部分的冲击波都打在了恶灵身上，少数漏网之鱼则因为角度问题落到了城外，没有造成危害。受到巨大伤害的恶灵也终于便当，一个小怪兽级别的危机有惊无险地解除掉了——如果恶灵在挂掉之后直接全部消散而不是慢慢消散接着用它那庞大的身躯玩了一次高空无绳蹦极的话就更加完美了。
　　中央广场上那巨大宛如陨石坑的大洞当初形成的时候可是让当时就站在大洞正中间的艾莉希雅等人好生手忙脚乱了一番。
　　“实际上那并不是霍华德院长的错。”索菲亚辩解道，顺便打断了艾莉希雅的回忆，“他和几个助手联合动魔法时，旁边被诺曼俘虏的对方一个4级战士突然引爆了藏在身上用来自杀的魔晶炸弹……不过因为威力很小附近没人受伤就是了。”
　　狠狠拍拍脸蛋把囧囧有神的回忆赶跑之后，小萝莉看向索菲亚道：“好，那个操作失误我们先不管。现在最关键的是如何让学生们提起干劲将今天的校庆进行下去。你有什么建议吗？”
　　索菲亚闻言两手一摊：“我真没主意，就连霍华德院长的用意还是经你提醒才现到的呢。”
　　一直在附近充当背景娘的蜜雪儿忽然举手道：“那个，我认为在情绪低落时听激昂点的歌曲是一个非常不错的选择哦。”
　　水银灯不禁捂住了额头：“现在谁还有心思听歌？再说你又怎么把歌声传给他们？宿舍楼里可没有广播喇叭的。”
　　艾莉希雅拦住了水银灯，眼里闪烁着兴奋的光芒：“不，蜜雪儿的提议其实很好！各位，我有一个计划……”
　　￥b
　　,注册用户天天登陆送Q币,话费真给力!
第225章第一次百合总是要被吃掉的