第225章第一次百合总是要被吃掉的
　　傍晚举行的篝火晚会是希望之苑第三天校庆最重要的活动。d赢Q币，在天空微黑星星闪亮而武技科操场上的巨大篝火堆则是最耀眼的光源并且映得周围一片火红的浪漫气氛中，总会发生无数可歌可泣的事件，比如少男少女变成恋人、一群吊丝变成基友、女王和抖m变成最佳搭档、老好人变成后（神兽）宫之主、高帅富变成人参赢家、两个男生为了某个妹子展开狗血的决斗、以及两个妹子为了共同见证百合的圣境而成为了一对姬友——请刚才在第一时间想到两个妹子为了某个男生而如何如何的童鞋自觉面壁……
　　艾莉希雅选择的是最后一项百合，当然，她的对象永远不可能是试图仿效锲而不舍的黑子大人并且在精神和*上向青铜五小强看齐的无双变态百合女李华音。
　　“我说，你这样不去在伊利亚和蜜雪儿的中间参合一脚真的没关系吗？”艾莉希雅的寝室中，被小萝莉扒的只剩下一套薄薄内衣的索菲亚斜倚在床上半掩着胸口说道，“你就不怕伊利亚突然老好人性格发作选择了对蜜雪儿从一而终？”
　　“乌路赛！我可是等待被攻略的妹子，不要把人家说得跟小三似的！”艾莉希雅凑到索菲亚面前仔细嗅了嗅，“嗯，还好，没我香。”
　　“喂！”
　　“好吧好吧，我开玩笑的。”艾莉希雅捏过索菲亚一束丝滑的秀发在指尖绕来绕去道，“其实之前伊利亚和我说过今天的篝火晚会他要专门陪蜜雪儿，我同意了的。”
　　索菲亚一边不甘示弱的伸手抚摸着小萝莉的头顶一边奇道：“难不成你打算退出了？”
　　“我从来就没有主动过好吧！？”
　　“那平时没事就给伊利亚送上大杀必死的萝莉难道是赫特希蒂尔吗？”
　　“……总、总之就是那么回事啦！”小萝莉拍掉头顶上索菲亚的手说，“还记得上次我不小心误喝了原本打算用来整你们的性格转换药剂，随后伊利亚把我拉到后山树林里去谈话这件事么？伊利亚就是在那时和我商议的。”
　　“原来如此，那时是一个正宗软妹子的你答应的几率要大得多。”
　　“不过真正让我点头的还是伊利亚告诉我的另外一个理由。”小萝莉微微笑道，“今天其实是蜜雪儿的生日。她之所以没有声张，是因为她不想让大家在期待已久的校庆上为自己劳神操心。这个傻丫头……”
　　索菲亚不禁又好气又好笑：“于是你就心疼这个傻丫头从而决定放任伊利亚与她独处但同时又为了不让自己感到孤单你便借助邀请我参加篝火晚会的名义将我骗到你的寝室里面打算推倒吗？”
　　“完全正确。女一号和男主角跑去竖flag了的话，女二号去找好姬友甜蜜百合才是正统王道的剧情展开啊！”艾莉希雅说着将手向索菲亚的胸口探去，“放心吧，以格兰娜、麻美学姐、水银灯还有蒴夜组成的看管阵容，就算华音忽然间小强之神附体百合之神上身也休想打得过她们。今天就让我好好疼爱姐姐一番吧。”
　　在满室都是璇旎的百合气息的情况下能不能请你不要把手张成狼爪状啊喂！还是说你虽然性格娘化了但作为大叔的本能仍然残留着吗！？
　　索菲亚保持着她一贯的微笑看着小萝莉，就在她无防备地将身子前倾到自己面前时，索菲亚忽然伸出双手按住了小萝莉的肩膀。
　　“呃，索菲亚？”艾莉希雅顿时感到大事不妙，可惜为时已晚。
　　没能来得及有所反应的艾莉希雅被索菲亚用力掀翻，死死压在了身下。
　　“等、等一下啊！”在索菲亚的手自脖颈到胸脯一路滑向小腹去的时候，艾莉希雅忍不住大叫了起来，“不是说好由我当攻的吗？”
　　“我骗你的。”索菲亚说着将指尖轻轻送进了艾莉希雅散发着幽香的桃源中，令体质无比敏感的小萝莉当即全身一颤，拼命夹紧了双腿，小脸憋得通红，口中发出了无意识的呻吟。再加上现在小萝莉身上就只有一件淡蓝色的半透明丝质睡裙，其整个人看上去魅惑度绝对是祸水级别的。
　　原本只是想腹黑一把的索菲亚见状也不禁暗自咽了口唾沫：这妮子动情时的样子实在太诱人，如果自己是男生的话指不定都流鼻血了。
　　反正都这样了不吃白不吃，索菲亚一边开始手指的动作一边调笑道：“啧啧，知道吗艾莉希雅，看到你现在这幅模样我以后真为伊利亚的身体担心呢，尤其是他的腰。”
　　“乌路赛！我、我才不会让那家伙…唔…想推倒就推倒的……啊，那里不行！”
　　在已经被别人推倒的情况下说这种台词真的合适吗喂！？
　　【我真是太大意了，早在返校那天看见这个腹黑女对恰西下手时的熟练程度就应该推断出她是一个老手才对啊。怪不得索菲亚这么水灵呢，这家伙平时在宫里肯定没少对自己的侍女动手！可恶，原来最危险的百合分子是这个粉红公主吗！？作者你玩得够阴……呃，不行了，意识……】
　　强烈的刺激如同汹涌的波浪般一波又一波地袭来，最终完全吞噬了艾莉希雅努力保持的最后一丝理性，让她的脑海中只剩下了一片空白。
　　我是【哔——】的分割线
　　“哟，玩的开心么？”在索菲亚的寝室门被打开时，正坐在里面严密看管某个被五花大绑得宛如木乃伊仍拼命扭动不已的猎奇物体的水银灯头也不回地问道。
　　脸上令人想入非非的红晕尚未全部褪去的艾莉希雅扶着门框，满面纠结的表情：“别提了，我反倒被吃掉了。”
　　索菲亚用折扇半掩住嘴微笑着自小萝莉的身后出现，亲昵地抚摸着后者的头顶：“嘛，不要在意那种小事，再说最后我又不是没让你尝上一口。”
　　“可这是我的第一次百合啊你这采花老手！！”小萝莉愤怒地拍飞了索菲亚的手掌道。
　　索菲亚顿时做出了委屈的样子：“怎么能这样说我呢？你打算留给伊利亚的那片薄膜我可自始至终都没有碰过呀。”
　　“你够了……也罢，这件事是主动找你百合的我自己的错。”
　　【真见鬼，本来想打发一下时间顺便给索菲亚拍几张规格外杀必死照片好拿来整整伊利亚的……没想到居然把自己赔进去了。】
　　格兰娜对此丝毫没有感到意外，她指着墙上的钟提醒道：“呐，还有一个小时篝火晚会就要开始了，我们现在是不是应该动身去操场上抢占一个好位置？”
　　“说的没错。”索菲亚点点头道，“大家一起去吧。”
　　“给我等一下！”原本在地上滚来滚去好像毛毛虫一样扭动身子的猎奇物体的表面突然破裂开来，从里面钻出一个不明人形生物，那情景看上去诡异得仿佛是异形破茧而出，“在这之前我和索菲亚有笔账要算！！”
　　“喔，受到刺激之后彻底暴走了吗？”蒴夜一边舔着棒棒糖一边做酱油围观状。
　　旁边的巴麻美淡定地为艾莉希雅沏茶中。
　　索菲亚当即大惊，满脸花容失色地抱住了胸口：“你、你想怎么样？”
　　“既然小艾莉被你吃掉已经成为事实，我也就不多说什么了。但”李华音跳到索菲亚面前毫不顾忌对方身份地指着她的鼻子道，“你必须让我尝上一口，就当是你在我之前骗走了小艾莉贞洁的代价。”
　　“你个魂淡怎么说话的呢！？而且这代价未免也太猎奇了点吧！？还有那个‘骗’是什么意思啊喂！？”
　　巴麻美轻轻敲着桌子：“r，您不淡定了。”
　　“面对这种无节操你让我如何能够淡定得下来啊！？”
　　在李华音凶狠的注视下，索菲亚深深吸了口气，用好似即将赴刑的悲壮表情昂然道：“行，我答应了！”
　　然后她就被百合女一个公主抱旋风般消失在了门口。
　　“啧啧啧。”水银灯在旁边咂着嘴，也不知是在品味怀中抱着的酸奶还是在发出内心的感叹，“你们猜李华音会对索菲亚玩些什么花样？”
　　“水银灯，你估计得不对哦。”冷静下来的艾莉希雅抿了一口红茶说，“你想想，如果用一种颜色来形容索菲亚的话，是什么颜色？”
　　“粉红……呃，我明白了。”
　　一段时间之后，寝室的门再次被打开了。
　　走在前面的是满脸潮红的索菲亚，她脚步虚浮，几乎是软飘飘的歪进了候在一边的格兰娜的怀里。
　　“公主殿下，您不要紧吧！？”格兰娜关心地问道。
　　“嗯，味儿重了些，不过还能承受得住。”索菲亚慵懒地捋着发丝说，“偶尔这样来一次也不错呢。”
　　跟在索菲亚后面走进房间的李华音哭丧着脸，蹲下身抱住膝盖抽泣道：“呜呜呜，被吃掉了……”
　　【你被索菲亚吃掉我不奇怪，但她到底用了什么方法才会让你这个丝毫没有女生自觉的魂淡产生“被吃掉”这种念头才是真正令我感到惊悚的地方啊——！！】
　　在众人又闹腾了一会后，艾莉希雅站起身道：“那么，在我们前往操场之前，先去绕个道欣赏一出晚间八点档的情感剧怎么样？”
　　索菲亚顿时满脸八卦状：“难道伊利亚终于打算向蜜雪儿正式求婚了吗！？”
　　“……错，是去看塞西莉娅如何把自讨苦吃的法比亚诺一脚踹开。”
　　￥b
第226章萌妹子要分手，雷霆崖在招手
　　第226章萌妹子要分手，雷霆崖在招手
　　无数次观赏悲剧喜剧韩剧催泪剧欢乐剧以及狗血剧的宝贵经验告诉我们，当一对苦逼的少男少女打算或告白或分手或推倒或者干脆柴刀黑化之类的时候，他们一般都会选择在一处无人的小树林里面进行。!赢Q币）
　　法比亚诺和塞西莉娅也不例外。
　　“话说你究竟是如何知道他们俩在这个地方的？”后山偏僻树林附近的草丛中，已经被八卦之神完全附体的索菲亚压低嗓子轻声问身边的艾莉希雅道。
　　“这还不简单？”艾莉希雅摸出一个陶瓷烟斗含在嘴里老神在在的说道，“现在这种时间段也就只有这里才会没有人路过的啦。”
　　“可是……”正当对小萝莉的解释感到不满意仍然有些疑惑的索菲亚打算追问时，蕾米不知道从哪里钻了出来，摇摇摆摆地走到小萝莉面前甜甜的笑了起来。
　　“妈妈，蕾米做得怎么样啊？”
　　“嗯嗯，蕾米真乖，做得很好哟。”艾莉希雅掏出一根棒棒糖温柔地塞进蕾米的小嘴中摸着她的头顶微笑道，“这是奖励你的。”
　　索菲亚顿时两眼一翻差点抽了过去：“你、你……你根本一开始就是让蕾米偷偷跟在他们后面的对吧！？”
　　“啊啦啦，被发现了？”艾莉希雅歪着脑袋一边萌力全开地四处散发着五彩的柔和光芒一边露出甜美的笑容对索菲亚说道。
　　索菲亚捂着额头无语中。
　　跟在两人后面的格兰娜与李华音则做满脸淡定状。
　　“你们都别闹了，赶紧噤声。”水银灯整个人仿佛大鸟一样站在树梢上小心翼翼的观察着“敌情”头也不回地说道，“他们过来了。”
　　于是一众闲极无聊的咪疼党便摒神静气偷偷摸摸藏在了灌木丛中，准备临时客串一把蓝星上无处不在无处不有每时每刻都会出现哪里出现花边新闻就会第一时间赶到现场去的狗仔队员。就连蕾米也有学有样仿佛埋伏中的士兵一般，趴在地上拼命瞪大亮晶晶的双眼努力地望向了前方。
　　小树林里很快就安静了下来。
　　塞西莉娅很快便走到树林中间略为空旷的草定了，法比亚诺则是拖着沉重的步伐缓缓走在她的后面。
　　【喔喔喔，这黄昏、这夕阳、这树林、这气氛，这才是正宗的自家妹子被人拐跑后苦悲的少年在妹子正式和自己说拜拜之前试图通过真情表述令她回心转意但最后只能换来妹子一个毫不犹豫的远去背影的凄凉场景啊！】
　　眼见艾莉希雅满脸幸灾乐祸的模样，索菲亚忍不住用力捏了捏小萝莉的腮帮，直到前者双掌合十开始求饶方才放手。
　　“说吧，小法，你把我叫来这里有什么事？”塞西莉娅抬头看了一眼天色说道，“尽量快点行么，我等会还和别人有约。”
　　“是迪比斯吗？”法比亚诺苦笑着问道，看他的表情似乎完全已经猜到了答案的样子。
　　塞西莉娅丝毫没有隐藏的打算，直接点了点头道：“没错。”
　　然后就是一阵无声的沉默。
　　“没事的话我可要先走了。”塞西莉娅等了一会之后皱着眉头说道。
　　“对不起。”在塞西莉娅刚刚转身准备抬腿走人的时候，法比亚诺忽然低着头轻轻地呢喃道。声音虽小，却是非常得清晰，令塞西莉娅顿时停了下来。
　　“好好的为什么要道歉呢？”
　　以前我总是厌烦你每天早晨来喊我起床，现在天天服侍我起床的仆人虽然工作认真而细致，我却再也听不到一句发自于内心的问候了。
　　法比亚诺自嘲地笑了笑：“是啊，都已经这种时候了，道歉什么的太迟了呢。你就当这是我的任性而为吧。以前我总是惹你伤心却毫无自觉，做了许多傻事蠢事也一直没有感到什么不妥。即便这样，你还是默默地用自己的方式关心着我，连半句怨言也没有。现在回想起来，我根本就是一个什么都没有发觉的迟钝白痴啊。”
　　【……你是想转职成伊利亚那种类型的么？】
　　“如今我总算是意识到了得到他人的付出后自己也该进行相应的回报，但只可惜上天已经不再给我这个回报的机会了。不过起码在最后，还请允许我向你道个歉。”
　　“你想说的就是这些了吗？”在头也不回地听完了法比亚诺的发言后，塞西莉娅说着拔脚欲走，“你用不着道歉的，因为我从来没有怪过你。”
　　以前我总是反感你亲手做出来的连闻都不能闻一下的料理，现在我虽然每天都吃着精美的食物，却在空荡荡的饭桌上再也体会不到昔日热闹的感觉了。
　　法比亚诺连忙一把拉住了塞西莉娅的手腕：“等等，我还没有说完。”
　　“啧，真是……”塞西莉娅不满地咕哝了一句，虽然脚下不再有动作，但却用力甩了甩被法比亚诺握住的手腕，竟是在示意对方松手。
　　【连碰都不让碰了？我仿佛看见雷霆崖在向你招手了哟，法比亚诺老兄。】
　　法比亚诺不敢忤逆，乖乖放开塞西莉娅深深吸了一口气道：“其次，我……想谢谢你。我们做了这么多年的青梅竹马，如今我还是第一次发觉自己成长的历程中充满了各种各样与你的回忆。我很感谢创世神将你送到我的身边与我一起度过了这么长的时间，也很感谢你赐予我的那无数宝贵的记忆。只可惜当我准备珍惜这段回忆时，却已经失去了与你一起创造新的回忆的资格了呢……不过，我还是要谢谢你，你陪伴在我身边的记忆，我永远都不会忘记的。”
　　塞西莉娅对此不置可否，微微回头瞟了对方一眼冷冷地道：“说完了？”
　　以前我总是讨厌你天天黏在我的身边，现在当你和别人走在一起时，我才发现自己心里是多么的在乎你！即便你如今已经不会在乎这个，但至少，请让我把这份迟来的感情传达给你啊！
　　在藏在附近灌木丛中的众人惊悚愕然兴奋（啥？）的目光中，情绪突然激动起来的法比亚诺忽地上前一步从背后紧紧抱住了塞西莉娅。
　　“你、你干什么！？”塞西莉娅顿时大吃一惊，拼命挣扎了起来，“快点放开我！”
　　“推倒吧推倒吧推倒吧，只要生米煮成熟饭的话塞西莉娅自然也就没话说啦！”艾莉希雅漂亮的小脸蛋上闪烁着激动的光辉，两只小手用力握成拳小声为法比亚诺应援道。
　　索菲亚狠狠揪住小萝莉的呆毛轻声怒道：“你是不是唯恐天下不乱啊喂！？”
　　“哪里的话，艾莉只是希望他们能够百年好合而已。还有，索菲亚姐姐，要掉了……”
　　“掉了正好。”
　　由于这一对姬友藏得非常隐秘再加上草地中央的二人注意力显然不在这里，因此正在上演疑似强推大戏的两人并没有发现小萝莉她们。
　　听到塞西莉娅的话之后法比亚诺反而抱得更紧了，此刻的他哪里肯松手：“我不放！如果我放开了，就会永远地失去我最重要的女孩子了啊！”
　　原本还有些小小骚动的灌木丛顿时安静了下来。
　　【这个是，告白吗！？悲情戏的预感越来越强了呢……】
　　说实话法比亚诺早就不抱任何丝毫的幻想和希望，他只是想让塞西莉娅知道自己多么在乎她。不过当塞西莉娅接下来的话语说出来后，法比亚诺的心便瞬间受到了直接坠到谷底的严重摔伤外加零下二百多度的剧烈冻伤。
　　“放开，法比亚诺！”从来都只唤对方昵称的塞西莉娅冷冰冰地直呼其名道，“否则我要叫人了！”
　　“对不起，我没控制好自己的情绪。”法比亚诺微微松开了怀的少女，眼睛却是忍不住模糊了起来，“抱歉在最后仍然不小心做了件惹你生气的事情。你会选择迪比斯完全是因为我的自讨苦吃，我也不想辩解什么了。不过，看在我们一起长大的份上，我有一个直到最近才意识到的感情想要转达给你。你不需要在意什么，因为这只是我对你过去为我那无数付出的迟来的回应。
　　塞西莉娅，我喜欢你。”
　　但是事到如今，我还有资格说出这种话么？临告别之前还要给她心里添乱，我真是太自私了……
　　“小、小法？”塞西莉娅忽然红着脸捧着胸口看上去非常害羞的样子但却拼命忍住了凑到法比亚诺的面前问道，“你、你刚才说什么？”
　　“呃，我喜欢你……话说你这是怎么了？”看着好像突然变回以前模样的塞西莉娅法比亚诺不禁莫名其妙地问道。
　　【呃，不是吧，诅咒难道解除了吗！？这种解除的方式未免也太狗血了！难道被极美梦境诅咒而相爱的男女只要互相说一句“讨厌你”就能恢复正常了吗？这么简单的事情怎么会没人发现……哦，也是呢，相爱的两人怎么可能互相说讨厌对方的呢？】
　　“这样啊，我知道了。”塞西莉娅点点头转身就走，“那我去见迪比斯学长了啊？”
　　【等、等一下！诅咒不是解除了吗！？难道因为记忆保留着的缘故塞西莉娅左右衡量之后最终仍然决定甩掉法比亚诺？这玩笑开大了吧！？】
　　￥b
第227章大团圆结局只是三角恋的开始而已
　　第227章大团圆结局只是三角恋的开始而已
　　费尽九牛二虎之力终于消除了妹子身上的诅咒但最后却惊愕地发现妹子对于自己的好感度还没有一个半路登场的高帅富多并且这个妹子眼看着还要丢下自己去跟对方约会——如果法比亚诺此刻仰天高喊“尘世间最痛苦的事情莫过于此”的话，艾莉希雅表示她一点也不会感到惊讶的。
　　当然法比亚诺并不知道塞西莉娅身上有那种猎奇的诅咒，他只清楚塞西莉娅不知为何在突然间恢复了原来的『性』格后，依然没有选择留下来。
　　从地狱到天堂再到深渊，法比亚诺的心情犹如玩了一次超级过山车，最终在严重超标直接吊销驾照处罚都嫌轻了的速度中摔了个粉碎。
　　法比亚诺绝望地看着迈着轻快步伐的塞西莉娅，颓然道：“最后你还是选择了去迪比斯那里么……”
　　“唔？”塞西莉娅回头看了看说，“毕竟人家邀请了我啊，就算是拒绝我也要去和他当面说清楚呀。”
　　“呃，拒绝他？”法比亚诺忽然觉得自己似乎误会了什么。
　　“那当然啦！”塞西莉娅蹦蹦跳跳地来到法比亚诺面前说，“即便是拒绝对方也要当面明明白白地告诉他——这可是贵族的基本礼仪啊，所以我才要去见迪比斯学长。不过小法你不用急，我马上就会回来陪你的。难、难得你向我表白了的说……”
　　望着脸颊微红又略显调皮的塞西莉娅，法比亚诺感到原本灰暗单调的整个世界突然间充满了明媚的『色』彩，被突如其来的巨大幸福所包围的他再也压抑不住内心『激』动的心情，伸手一把将面前的少『女』搂进了怀里，紧紧地抱住了她。
　　“吁——！恭喜恭喜，终于等来了大团圆结局呢！”从附近的灌木丛中呼啦一下钻出来一大群举着酱油瓶的妹子，她们迅速地站成了一圈开始对两人进行惨无人道的围观。
　　为首的赫然是吹着口哨的艾莉希雅。
　　塞西莉娅的脸顿时红得发亮，尤其是当索菲亚也走出来时她的头上几乎都快冒出蒸汽来了，不禁轻轻扭了两下身子道：“别，小法快放开，大家都看着在呢。”
　　你就不对我们为什么会出现在这里感到奇怪的吗！？
　　“不，我不放手。”岂料面对这种阵仗以前总是当场暴走抓狂的法比亚诺如今却是丝毫没有在意，反而更加用地搂住了塞西莉娅，生怕她下一秒就会消失般喃喃地说道，“我这辈子都不会放手了。”
　　正在调笑两人的众『女』顿时集体沉默，互相看了一眼后微笑着默契无比地悄悄离开了，只留下他们二人独处。
　　“塞西莉娅。”
　　“嗯，什么？”
　　“十年前的今天双方的长辈为我们定下了婚约，我总是对此感到反感，于是不久前一时冲动之下就做出了那种差点无法挽回的事情。”法比亚诺轻轻抚『摸』着塞西莉娅背后的长发低声道，“我不敢奢望你能完全原谅我，我只想说，以后的日子里，我会用我所有的『精』力来陪伴呵护你。所以……”
　　说到这里法比亚诺也不由地紧张起来，他深深吸了一口气平复了一下心情，缓缓而又非常严肃甚至口气中带有一丝期盼的说道：“塞西莉娅，嫁给我好吗？”
　　“好是好啦。”塞西莉娅温柔地回抱着法比亚诺，“可是小法……”
　　“呃，什么？”法比亚诺明显紧张得脸『色』都变了。
　　“你没有戒指啊。”
　　“……对不起。”闹了一出天大乌龙的法比亚诺神情尴尬不已，随后他正了正『色』，用右手轻轻托起塞西莉娅的下颌道，“那这个可以么？”
　　被法比亚诺轻轻『吻』住的塞西莉娅顿时惊讶地瞪大了眼睛——别看平时她总是想法子对法比亚诺派送杀必死还有逆推什么的，实际上两人之间什么都没发生过，这还是他们俩的初『吻』——不过惊讶之后，她便陶醉在深深的幸福感之中，闭上眼睛温柔地回应起来。
　　可是法比亚诺老兄，这世上是有一『吻』定情这种说法啦，但你在这里这样『弄』的话总觉得你是在占人家妹子的便宜啊喂！
　　好吧，我纯粹只是想捣『乱』来着……
　　我是捣『乱』的分割线
　　“那一对看起来不用担心了呢。”在前往『操』场的道路上，搀着蕾米的艾莉希雅对身边的索菲亚感叹道。
　　索菲亚用折扇掩着嘴笑道：“哦呵呵，我想法比亚诺今后肯定会老实许多吧？那个小三他大概是不会再去见了，塞西莉娅的柴刀没有出场的机会了呢。”
　　“喂喂，饭可以『乱』说但话不可以『乱』吃啊……好像不对？不管了！”艾莉希雅盯着索菲亚认真道，“法比亚诺去找了一个小三！？塞西莉娅知道这件事吗？”
　　索菲亚“啪”地收起扇子对着格兰娜点了一下，后者立刻上前一步说道：“是这样的：根据我的暗中调查，在当初法比亚诺与塞西莉娅解除婚约之后没两天他就去试图向一个魔法系一年b班的罗兰帝国的大家族千金搭讪，只不过人家没理他。后来无奈之下的法比亚诺便拜托公主殿下替他『弄』了一张收获祭上的贵族酒会的入场券，打算在酒会上另寻一个『女』孩——很不幸他相中的是塞西莉娅，而且同样很不巧的塞西莉娅的人并不是只有他一个。
　　应该说至此法比亚诺和那个『女』孩之间的瓜葛就已经全部断开了才对，但天知道为什么，也许是创世神的安排也许是因为作者脑袋『抽』风，总之那『女』孩在得知法比亚诺放弃了自己转而一心一意想让塞西莉娅改变心意之后反而变得不高兴起来，在一段时间对法比亚诺的仔细观察后她居然对他产生了些许好感，再加上昨天袭击时她正好在a班，而且法比亚诺又在防御中展现出了比绝大部分人优异得多的实力……
　　如果不出意外的话，在今天塞西莉娅与法比亚诺和好之后，这个『女』孩就会放下身份参加倒贴战争了吧。当然法比亚诺对此是一无所知的。”
　　“……法比亚诺究竟有没有光环我不管，但格兰娜，你到底是如何调查出这些只有专业狗仔队才能翻出来的边角料消息的啊！？”艾莉希雅近乎抓狂地喊道。
　　“其实这个『女』孩不仅我认识，”索菲亚拍拍小萝莉的头让她把注意力转移过来道，“而且和你也有一定渊源的。”
　　“我和b班唯一的孽缘就只有唐纳森那个魂淡而已。”
　　“话不要说太死。还记得我们第一次试炼时你在列车上救下的杰布坦?格里昂吗？”
　　“那个富二代？当然记得。”
　　索菲亚轻笑着摇了摇扇子：“那个『女』孩的名字叫做卡琳娜?格里昂，格里昂家族直系后裔的一位——当然是目前，她大哥的妻子再过两三个月就要生产了。”
　　“……作者这家伙最近是不是在看韩剧？”
　　这么狗血哦不，有爱的三角恋怎么可能是泡菜剧！？乃不要诋毁萌系轻小说啊岂可修！
　　众人就这么聊着一路走到了『操』场上，在那里，巨大的篝火堆已经被点燃了。冲天的火焰映衬着蓝黑『色』的尚有一丝夕阳光的星空，更加显得分外妖娆。大量的学生围坐在篝火周围，里面的空场地上则有不少人在偏偏起舞。
　　晚会已经开始了。
　　篝火晚会是学生们自由参加的，不存在整队入场之类的麻烦事，也就是说大家可以随意找个位置坐下来。即便如此，不少人的第一反应仍然是和同班同学坐一块儿，毕竟旁边都是熟人的话『精』神也容易放松一些。
　　艾莉希雅等人寻找自己班级的所在位置其实没『花』多少时间，甚至可以说她们根本就是对准这个方向连弯都不拐一下直接走过来的。
　　谁叫诺曼那高大的个子显眼得宛如灯塔一般，你就是想无视都不行啊！
　　不出所料，a班的同学都聚集在诺曼的周围，但却没人紧挨着他坐一起——丫到最后果真是独自前来的。
　　于是当艾莉希雅一群人毫不犹豫的在诺曼身边坐下来时，附近许多人顿时捶『胸』顿足暗自懊恼不已：刚才咋就没想起来和这傻大个套下近乎呢？
　　诺曼对小萝莉等人的强势包围持淡定态度，哪怕某只穿着黑『色』哥特裙的银发小人偶飞到他的脑袋上将那里当成了理想座位优雅地坐了下来并且在上面开始品红茶了，他也照样没有半点生气的样子。
　　落座之后李华音悄悄往艾莉希雅身边挤了挤：“呐，小艾莉你知道吗，今天是蜜雪儿的生日呢。”
　　“知道，上次伊利亚和我说过了。”
　　“其实这不是蜜雪儿真正的生日，今天只是她被教会收养的日子。”李华音抬头望向天空笑着说，“所以你不要怪那两人，伊利亚只是想陪蜜雪儿过生日罢了。”
　　“今天奇了啊，你居然会替伊利亚说话？老实『交』代，你是不是偷喝了塞西莉娅的『药』水？”
　　“我才不会替那个后（神兽）宫男说话呢！”李华音说着突然一把搂住了小萝莉将狼爪伸向了她的敏感处，“我只是打算安慰一下小艾莉你那受伤的纤细心灵。”
　　“……我就知道会变成这样。”在李华音『抽』搐的眼神中，全身冒着蓝『色』电弧的小萝莉叹了口气捂着头无奈地说道。
　　生日快乐，蜜雪儿。祝你早日被伊利亚推倒哦。
　　你的祝福语未免也太没谱了吧！？
第228章新人、照片、耍滑头
　　第228章新人、照片、耍滑头
　　“好吧，现在我们这里的确是可以收人没错……”路过的酱油众部活动部室里，艾莉希雅趴在桌子上无语地看着眼前的情形，末了以手加额纠结地说道，“但你们真的是打算来无所事事地打酱油而不是准备在这里上演黑化柴刀全武行的？”
　　站在艾莉希雅面前的法比亚诺同样满脸纠结，而在他身后，浑身黑气的塞西莉娅正气鼓鼓地握着柴刀——得亏月歌和恰西拉住了她，否则指不定现在房间里面已经人仰马翻『鸡』飞狗跳血流成河哀鸿遍野了。
　　不过即便黑化了的塞西莉娅看上去无比的杀气腾腾恐怖万分，那个两手叉腰趾高气昂地站在屋子中央满脸高傲表情的少『女』仍然对此不屑一顾，她用浓浓的鼻音用力哼道：“我只不过是想找一个安静的地方喝下午茶而已，才没有别的什么意思！但若是别人非要误会的话，我也没有办法。你说对吧，哈里斯小姐？”
　　我想你的意思已经很明显了，根本都用不着误会的……
　　艾莉希雅『揉』了『揉』有些微疼的太阳『穴』，开始仔细打量面前的『女』生。首先少『女』的身材很不错，作为制服的古朴魔法袍也遮掩不住她的优美曲线；可惜的是虽然少『女』的相貌在外面也属于上等，但在酱油众部里就不怎么显眼了；少『女』有着一头明亮的亚麻『色』头发，并且还有些天然卷，看起来很是养眼；当然，最夺人眼球的并非少『女』的发『色』，而是那对被甩在肩后的轻飘飘的马尾辫。
　　传说中的蹭得累。
　　好吧，作为萌系轻小说来讲傲娇角『色』肯定是必不可少的，在过了两百多章之后你终于想到这一点了吗？可是呢，傲娇不一般来说都是贫『乳』才对吗，这世上哪有身材这么好的傲娇角『色』啊你个魂淡作者！？
　　原来你在意的是这种地方吗！？而且谁说贫『乳』妹子就一定是傲娇啦！？在夏娜出来之前这类角『色』一般都是腹黑啊泥煤——田村姐姐可以作证！
　　艾莉希雅沉默了一会点点头道：“姑且就当你是来喝下午茶的吧。那么法比亚诺，你要求加入的理由……别摆出那种严肃认真的表情，大家都知道你其实是来把妹子的。可是现在这里看起来更像是修罗场呢。”
　　法比亚诺闻言不禁苦笑，接着来到塞西莉娅身边轻轻搂住了她的肩膀。后者很快便安静了下来做小鸟依人的软妹状——嗯，如果我们忽略掉塞西莉娅手上仍然没有收起来的柴刀的话。
　　“哼！”双马尾少『女』猛地闭上眼睛扭过了头去。
　　“大家的意见呢？”感到头大如斗的小萝莉放下手中的入部申请看向其他人问道。
　　索菲亚打开折扇掩着嘴笑道：“啊啦啦，人多才更加热闹不是吗？我同意哟。”
　　“ok，你们俩可以回去了。”小萝莉冲两人挥挥手说。
　　索菲亚保持着优雅的笑容在脑『门』上鼓起一个井字走上前来拼命揪扯着小萝莉的呆『毛』大声道：“你这是什么意思啊喂！？打算找茬么？”
　　“不，我只是在遵循自己内心深处的直觉做判断罢了。好疼——！索菲亚你不能这样对待萝莉的呆『毛』，那可是萌点之一啊！伊利亚救我！”
　　在旁边打了半天酱油并且看起来似乎准备继续将打酱油这一伟大事业进行下去的伊利亚在接到艾莉希雅的求救后只能硬着头皮走到了索菲亚的身边，却是犹犹豫豫地伸出手去不知道如何是好：“呃，殿下？”
　　“啊，你来的正好，我差点都忘了。”索菲亚放开艾莉希雅，在后者由庆幸到惊愕再到抓狂的眼神中从口袋里掏出来一叠照片递到了伊利亚的手上，“这些你拿去，有空找个没人的地方偷偷一个人欣赏吧。嘛，撸两把我也不介意的。”
　　“这是？”伊利亚好奇地想要举到眼前看个究竟。
　　艾莉希雅顿时尖叫着手舞足蹈地蹦了起来：“不准！！”
　　索菲亚眼疾手快，再次一把拉住了小萝莉的呆『毛』，让她的动作只完成了一半便不得不提前结束。
　　伊利亚略微瞟了一眼照片就飞快地将它们反面朝上的拍在了桌子上，另一只手忙不迭地捂住鼻子，却晚了一步，鲜血滴滴答答的落了下来。
　　“咦，居然只有这点反应？”索菲亚惊奇地看着伊利亚道，“你定力不错嘛，普通人看见这种照片的话怕是早就躺在地上做人工喷泉了。”
　　“一张照片而已哪有这么夸张的？”恰西不信邪地走上前伸手去拿照片。
　　索菲亚微微一笑，从桌上拿起一张照片丢到了正好奇观望着的李华音面前。后者下意识地用双手后接住定睛一看，顿时大叫一声翻倒在地，鼻腔中的红『色』『液』体不要钱似的喷出来起码二米多高。
　　恰西石化了。
　　那是上次艾莉希雅试图推倒索菲亚却不料被对方逆推了的时候，索菲亚趁着小萝莉意识不清的机会偷『偷』拍下来的。虽然索菲亚小心地避开了艾莉希雅的重点部位，但这只绝美萝莉动情时脸上那略显青涩的媚态其杀伤力简直不亚于宇宙战舰上的星球毁灭武换言之没有当场便当的伊利亚和李华音其实都是非人级别的存在？
　　“呜呜呜。”艾莉希雅蜷缩在温柔地搂着自己的蜜雪儿怀里不住地呜咽着，“我嫁不出去了啦。”
　　伊利亚止住鼻血后深吸了几口气，拿起照片走到小萝莉的身边递给了她，满脸尴尬地说道：“……对不起。”
　　就在满脸通红的小萝莉一把抢过照片用火系法术将之烧成灰烬的时候，索菲亚摇着头叹息道：“居然还给艾莉希雅了？真是可惜啊！既然伊利亚你不要的话，也许我应该把底片高价出售给别人，比如……《秘密『花』园》？”
　　伊利亚三步并作两步来到索菲亚的面前鞠身行礼道：“请您务必将底片卖给我。”
　　我知道你只是想帮忙而已但为什么眼前的情形看起来会这么诡异啊喂！？
　　索菲亚呵呵一笑，展开扇子掩住嘴道：“刚才白送你不要，现在我准备收费了你才打算要吗？嘛，看在你是老好人的份上卖给你也行，不过我有一个要求。”
　　“您说。”
　　“就在这里当着我们大家的面和艾莉希雅h……呃对不起，是和艾莉希雅kiss一下。”
　　索菲亚你这口误偏得够厉害的，首字母都不一样了啊！喂，伊利亚你走过来干什么？你该不会当真了吧！？
　　“那个，艾莉希雅……”伊利亚无意识地抓着后脑，满脸犹豫不决的表情。
　　“你休想！！”小萝莉像是被踩了尾巴的萌虎一样大叫道。
　　索菲亚自旁边若无其事地摆『弄』着手上的扇子自言自语道：“唔，《秘密『花』园》应该有不少流动资金，看样子能狠捞一笔呀。”
　　满脑袋冷汗的法比亚诺无语地看向身边的塞西莉娅小声问道：“公主殿下平时都是这个样子的吗？”
　　“嗯，的确是这样，今天腹黑得尤为严重。小法你趁早习惯吧。”
　　“习惯？我已经开始后悔递『交』入部申请书了。”
　　旁边被晾了许久的双马尾少『女』终于忍不住吼了起来：“我说，现在应该首先审批我的入部申请书才对吧？为什么会变成这个样子的啊！？”
　　附近的月歌戳戳她的手臂：“习惯就好。”
　　不过拜双马尾少『女』的怒吼所赐，正在把挣扎不已的艾莉希雅抱到桌子上坐着的伊利亚以及明明刚才对伊利亚进行了无良蛊『惑』现在却满脸不明真相的群众状地围观中的索菲亚都停止了动作，一齐望向了她。
　　房间里顿时安静了下来。
　　“怎、怎么了，难道我说错什么了吗？”
　　索菲亚合上扇子拍着手道：“酱油众部里没其他要求，唯一要注意的就是：千万不能打断正在进行中的日常。记住了？”
　　少『女』拼命点头表示明白。
　　“很好，伊利亚你可以继续了。”
　　坐在桌上被伊利亚按住双肩的艾莉希雅眼见前者将头缓缓凑了过来不禁大急：“喂！你再过来我可要电你了啊！”
　　伊利亚对小萝莉的警告选择了无视。
　　当然，知道就算现在撂倒了伊利亚只要底片还在索菲亚手里的话便等于什么都没做的艾莉希雅最后并未使用各种不河蟹的技能或道具把伊利亚打飞，反而认命般的闭上眼睛抬起了头。
　　但没一会她就睁开了——伊利亚『吻』的并非小萝莉的樱『唇』，而是她的额头。
　　“失算了……”在伊利亚冲自己伸出手掌的时候，索菲亚一边苦笑着把底片『交』给他一边感叹道，“我只说了要你们kiss，却没有指定『吻』哪个部位，所以才给了你钻空子的机会。真是没想到老好人居然也有耍滑头的时候呢。”
　　虽然销毁了底片但黑历史已经无法抹消的艾莉希雅气鼓鼓地瞪了索菲亚一眼，却是萌得对方捂住了『胸』口做陶醉状。随后小萝莉整理了一下衣服，重新坐回位子上咳嗽几下看着法比亚诺和旁边那个双马尾少『女』正『色』道：
　　“根据我们大家刚才热切的讨论，我现在正式决定收你们二位入部。那么法比亚诺，还有这位b班的卡琳娜?格里昂同学，欢迎你们加入路过的酱油众部！”
　　你们刚才那是在讨论新人的入部问题吗喂！？睁眼说瞎话也不带这样的啊！
第229章天呐你真高
　　第229章天呐你真高
　　青梅竹马是身为天才炼金术师却脑袋里少根筋的疯狂倒贴『女』；天降之物是一个月的零『花』钱抵得上小国税收的傲娇千金小姐；而且青梅竹马的身边还围绕着一个怎么看都挂着“人参赢家”标签的实力强劲的高帅富；再加上男主角的社『交』圈子里又突然『混』进来了一些无节『操』无下限的搞笑角『色』——我要说这是另外一本欢乐向的萌系轻小说你们信不？
　　实际上，这只是法比亚诺那『精』彩的日常而已。
　　万幸的是经过迪比斯的那一番折腾，法比亚诺说什么也不敢再和塞西莉娅计较些有的没的了，哪怕她闹得再离谱法比亚诺也只会一笑了之——除了面对塞西莉娅亲手特制的加料便当时……
　　塞西莉娅还是和以前一样没事就倒贴，而且在卡琳娜加入之后有着变本加厉的趋势。法比亚诺虽然对此感到头疼，不过一些不大不小的福利他也开始学着照收不误起来——嗯，跟伊利亚学的……
　　卡琳娜之所以会选择纠缠法比亚诺，只是因为法比亚诺在流『露』出搭讪的意思而被她一口回绝之后，面对法比亚诺没有像其他男生那样死缠烂打反而轻易放弃的行为，作为一直被周围的人小心捧着的大小姐卡琳娜感到脸上无光心存芥蒂的想要找回场子而已。现在则不太好说了，毕竟法比亚诺还是很有当小白脸潜质的……
　　而迪比斯显然也没有放弃塞西莉娅的打算，在他看来只要塞西莉娅还没嫁人自己就有机会。殊不知在那引发了一连串事件的诅咒被解除之后，现在的塞西莉娅变心的可能『性』已经几乎等于零了……
　　就这样，在这『精』彩不断的日常中，路过的酱油众部又迎来了新的一个放学后的下午茶时间。
　　一如既往的，艾莉希雅开『门』进入房间后立即霸占了沙发，而就在小萝莉将她的附属绑定妹子们召唤出来时，魔法系的其他人外加一只小人偶也相继鱼贯而入。
　　“那个，格里昂小姐，您为什么非要坐在我的附近呢？”在连续换了三次座位之后，法比亚诺终于忍不住问道。
　　“哼！我、我才没有要和你坐在一起的打算呢，只是因为附近碰巧没有其它的座位罢了！”卡琳娜高傲地抹着一束马尾将它甩到肩后说，随即又有些犹豫地开口道，“还有，叫我的卡琳娜就可以了。你、你可不要会错意了！我只是看到社团里其他人都这样互相直接称呼对方名字，才打算入乡随俗而已！本小姐可是经过再三考虑才特别准许你这样称呼我的，给我心存感『激』地接受这份恩德吧！”
　　附近没有空位子？就算水银灯和蒴夜在桌子的另一头摊开了中古战锤也才占了三分之一的面积而已，周围那么多空座位上难道全都坐着小静姐姐的同类吗！？
　　望着法比亚诺满脸『欲』言又止的样子卡琳娜挑了挑眉『毛』问道：“你有话要说？”
　　法比亚诺急忙撇过脸去：“不，没有……”
　　明智的选择，你刚才若是吐槽了的话现在就已经变成猪头了。
　　艾莉希雅搂着蕾米端起茶杯抿了一口，有些好笑地看着两人。就在小萝莉猜想塞西莉娅今天又要玩什么『花』样时，『门』被猛地推开了。
　　小萝莉当即一口茶全喷了出去。
　　『门』外站着的是『精』心打扮化妆过的看上去非常光彩照人的塞西莉娅。
　　魔法少『女』梅『露』『露』版的……
　　“铲除世间所有的邪恶，帮助一切有困难的人，维护世界的和平！爱与正义的魔法少『女』梅『露』『露』，要开始了哟！kira！”塞西莉娅竖起三根手指放在闭起来的右眼附近歪着头做了一个闪亮的俏皮地说道。
　　法比亚诺捏着鼻梁站起身走上前去，不轻不重地在少『女』的额头上弹了一指，趁她捂着痛处发出卖萌的嫌疑更大一些的悲鸣时，抚了抚少『女』短得离谱的裙子：“塞西莉娅，胖次『露』出来了。”
　　“咦，我还以为小法你打算掀起来仔细看看呢？”
　　法比亚诺拍拍塞西莉娅的头顶：“你在这里呆得太久了。”
　　疾风声突然自法比亚诺的背后袭来，在他还没有意识到危险之前，后脑上传来的一阵剧痛便令他当即捂着脑袋蹲在了地上。
　　“咣当当！”圆形金属茶盘在地板上欢快地跳动着。
　　“把你家的妹子教坏了还真是对不起了啊！！”艾莉希雅保持着扔铁饼的姿势冲『门』口吼道。
　　“噗！”这回轮到索菲亚喷了，连带着旁边的恰西也没能忍住。
　　心疼不已的塞西莉娅小心翼翼地替法比亚诺『揉』着通红的肿包，而原本在塞西莉娅出现之后就一直坐立不安的卡琳娜也按捺不住走了过去，站在旁边假装漠不关心但却偷偷地用眼角余光打量着后脑中招的男生。
　　塞西莉娅立即警觉地看着卡琳娜：“你过来做什么？”
　　“才没有想做什么呢，我、我只是过来看风景的！哼！”
　　在『门』口看风景？你难道是关注着走廊上经过的妹子们上楼梯时『露』出来的裙下风光的每个班必有的工口少年a吗！？
　　善良的蜜雪儿走上前为法比亚诺施展了一个治疗术，然后捡起茶盘放回小萝莉的面前慢道：“艾莉妹妹，『乱』丢东西是不对的哟。”
　　“我知道了，刚才只是一时手滑而已。”
　　『乱』丢你妹的东西啊，我那明显是在砸人好吧你这天然呆！
　　『门』口响起了一阵脚步声，李华音兔子般跳了进来：“喔喔喔，看大家的表情难道我们错过什么『精』彩场面了吗？”
　　艾莉希雅举着食指煞有介事地说道：“没错，你来晚了。刚才主队进球了，现在连重播画面都已经结束……作者你这魂淡不要把看欧洲杯时留下来的怨念写到我的台词本上面来啊喂！！”
　　你个穿越人士咋知道现在是欧洲杯的？难不成这两天希望之苑『女』生宿舍晚上某扇窗户里会冒出奇妙的萤火光芒的传闻是你的笔记本在搞鬼吗！？
　　在李华音之后，伊利亚和月歌也相继走进了房间。
　　看见伊利亚后蜜雪儿的心情明显高兴了起来，她来到刚刚坐下的伊利亚身边娴熟地为他沏了一杯茶，随后在众人还没能来得及阻止之前以迅雷不及掩耳盗铃之势『摸』出来一个散发着可疑气息的小布包。
　　艾莉希雅连忙拽住好奇地想要凑上去瞧个究竟的蕾米，紧紧抱住『女』儿塞给她一块蛋糕成功转移了她的注意力后，方才靠在沙发上长出了一口气。
　　伊利亚淡定地打开了布包，里面顿时飘出一片深紫『色』的烟雾。随后这个小强般的家伙就这样见怪不怪地拿起一块哔——三口两口吃了下去：“嗯，蜜雪儿，味道稍微重了些。不过还是谢谢你。”
　　附近的塞西莉娅见状也拿出一个普通的纸盒：“呐，小法。”
　　法比亚诺顿时汗如雨下——他可没有伊利亚那样吃不死的铁胃心翼翼地看向塞西莉娅僵笑着道：“什么事？”
　　“你尝尝看这些饼干怎么样？”塞西莉娅把盒子推到眼瞅着就要掀桌摔椅落荒而逃的法比亚诺面前道，“嘛，你放心，我让瓦琪丝看过了的。”
　　原来你终于知道自己的料理是个什么样的水平了啊！？
　　放下心来的法比亚诺正要打开盒子，手边却是“啪”的一声不偏不倚地落下来一大盒包装『精』美的巧克力。
　　“你什么意思？”塞西莉娅的两眼几乎都能喷出火了。
　　“只是不小心买的稍微多了一些而已。”卡琳娜扭着头看都不看这边一眼的说道，“我一个人吃不掉，所以才会分给这家伙的。再说我分给谁那是我的自由吧？”
　　可你丢出来的那是巧克力啊喂！就算上面贴着糖果之家的标签那也是巧克力而不是可以随随便便拿来喂食忠犬下仆亲卫队的狗饼干啊！
　　格里昂家族在罗兰帝国的地位几乎等同于哈里斯家族与比雷亚帝国的程度，法比亚诺自然不敢就这样直接拂逆卡琳娜的面子。但他又不可能当着塞西莉娅的面来接受这种几乎已经摆在台面上的暗示，于是便装傻道：“这么大我也吃不完的，不如大家分了吧？”
　　“这主意不错。”艾莉希雅由衷地赞叹道。
　　卡琳娜虽然有些恼怒却碍于索菲亚在场没有发作，只能气鼓鼓地哼了一声。
　　就在众人瓜分了巧克力之后没多久，蕾米趁着放任自己在桌子上『乱』爬的艾莉希雅不注意的时候摇摇摆摆地站了起来，想要走到『激』战正酣的水银灯与蒴夜旁边近距离观战。
　　然后小丫头在快要抵达目的地时不小心摔倒了——当然这没什么，就算她从希望之苑的钟塔上摔下来都不会有事的。可问题在于她手中并不是空的，而是端着一杯温牛『奶』……
　　于是大家有幸目睹了一把被哔——给邪恶了的『主席』大人。
　　虽然艾莉希雅那里有替换的衣物，但最起码要把自己擦干净才行。万般无语的水银灯只能飞到『门』口打开了房间『门』，然后轻飘飘的落在了地上。
　　『门』外正巧响起了敲『门』声。
　　『主席』大人拉开『门』抬头向上望去——没人！？
　　“天呐你真高。”一个比艾莉希雅还要矮的矮人族少『女』也不看开『门』的人是谁便自顾自地径直开口说道。
　　水银灯顿时觉得对方原本胖乎乎的身材顺眼起来了……
第230章万人迁徙计划
　　第230章万人迁徙计划
　　希望之苑里并不是没有其他智慧种族的学生，甚至连和人类处于半敌对状态的兽人，艾莉希雅也曾经在到武技科作客时看见过。(下ＩaZAi因此当部室『门』外出现一个矮人族的『女』生时，艾莉希雅表示自己其实很淡定——口胡，淡定你妹！这个矮冬瓜的氪金狗眼究竟要近视到什么程度才能对一只不到一米高的小人偶说出山口山里最经典的台词的啊！？
　　冷场了几秒钟后，艾莉希雅咳嗽两下道：“好吧，也许在人家看来不管是谁都很高呢？你们就别『露』出一幅囧囧有神的样子啦！”
　　矮人少『女』望着神态自若地走向洗手间的水银灯那满头满脸乃至全身衣物上都沾满了的白『色』『液』体的模样吞了口口水缩着脑袋小心翼翼地问道：“我进来后会不会也变成她那样啊？”
　　……你到底把这里当成什么了，恶龙的巢『穴』还是魔王的城堡？怪叔叔的俱乐部还是变态佬的同好会？真要想在万人副本里面找刺『激』的话就去绝望之地啊魂淡！
　　根本就是你们俩同时想歪了吧！
　　将矮人少『女』请进房间坐定后，艾莉希雅一边把刚才闯祸的蕾米重新抱回怀里一边问：“那么，你有什么事吗？”
　　对方身上并没有穿学院制服而是一件普通的皮甲，且没有携带武器，小萝莉估计她十有**不是希望之苑的学生，很可能是校外的来访者。可是目前自己在卓尔利文里认识的矮人就只有在坦桑帝国的格斯特里克矿『洞』下面的地底世界中挖地道的由莫勒领导的那个族群而已，难道这个少『女』是他们的人？
　　少『女』的回答果然不出小萝莉所料：“哈里斯小姐，您还记得格斯特里克矿『洞』下面的莫勒大叔吗？”
　　“打住！你这仿佛夏雨荷姐姐一般幽怨的语气是怎么回事？现在就给我换掉啊喂！”
　　“呃，好吧。我叫碧尔菈，是莫勒族长派我来找您的。”矮人少『女』起身微微行礼后又坐了回去道。
　　艾莉希雅挠着脑袋不解地问道：“那个胡子拖到地腰比水桶粗的大叔就派了你一个人过来吗？从格斯特里克山脉到雷兹城可并不近啊，没个互相照应的人怎么行？”
　　“实际上兰德尔和奈斯特也来了。”碧尔菈说着脸上的表情顿时变得微妙起来。
　　“那对热血的好基友？为什么不是他们来见我呢？”艾莉希雅闻言更加奇怪了，“比起初次见面的你，作为熟人的他们更容易和我说上话才对啊？”
　　碧尔菈捂着额头哭笑不得地说道：“那两个傻瓜忘带坦桑帝国的证明文件不说，在被『门』卫阻挡之后还试图硬闯，结果……”
　　“原来如此，我明白了。那他们俩现在呢？”小萝莉囧囧有神地问道。
　　“在城卫从我们投宿的旅店房间里找到证明文件之后他们已经被释放了，只不过两人满脸挂着彩不好意思见您，于是就让我来了。”
　　围观中的其他酱油份子听到此处也不禁『露』出了或蛋疼或咪疼的表情。
　　艾莉希雅用力拍了拍脸颊，结果这个动作惹得怀中的蕾米也伸出手去试着模仿。小萝莉连忙握住蕾米的小手制止了她，然后一边折腾着『女』儿的马尾辫一边道：“那对傻蛋先放一边。碧尔菈是吧，莫勒大叔是不是又遇上什么麻烦了？”
　　“这次可真的是一个很大的麻烦，哈里斯小姐。”碧尔菈的表情很快严肃了起来，“而且牵扯到的并不止我们矮人，可以说整个地底世界的智慧种族都被卷进去了。”
　　“……难道上次入侵的恶魔我们没有清剿干净如今对方死灰复燃了么？”
　　碧尔菈对小萝莉的黑『色』幽默熟视无睹，她摇了摇头正『色』道：“不，情况没那么糟糕，但也差不了多少。上一次大战中产生的余『波』不知道为何碰巧打破了岩层的脆弱部分，如今滚烫的岩浆和剧毒的气体从裂口处不停地涌出，要不了多久整个地底世界的生态系统就会崩溃的。我们也曾经试图堵上裂口，可是所有的努力在大自然的力量面前都是徒劳无功。虽然很遗憾，但大家最后只能选择放弃家园。”
　　“于是呢？”艾莉希雅点着头示意对方继续，“你们都变成了无家可归的流『浪』者，可这和我有什么关系？坦桑帝国才是免费负责给你们准备安置房的冤大头吧？”
　　在一边旁听了许久的索菲亚恍然大悟地点点头：“坦桑帝国穷得简直可以用揭不开锅来形容，要让它一下子安顿你们这一大帮子无业游民怕是会掏空对方的国库吧？而且坦桑帝国的领土面积虽然很广，可却以寒冷的不『毛』之地居多，那些环境理想可供开荒居住的土地绝对是寸土寸金。如果我是坦桑帝国的统治者，我也不可能把宝贵的土地分给你们居住的。”
　　“你将来肯定是个暴君。”艾莉希雅小声说着，然后在索菲亚翻脸之前急忙堆笑道，“我是指某个点满了远程炮击天赋的白衣白裙的魔法少『女』。”
　　对于小萝莉一贯的口无遮拦索菲亚其实也不怎么在意，之所以会去揪她的呆『毛』完全属于个人爱好。不过今天事情看起来比较严重，索菲亚便放弃了这项传统活动。
　　没有受到袭击而松了一口气的艾莉希雅看向碧尔菈道：“那么莫勒大叔是什么打算？他想通过我这条『门』路与比雷亚帝国的蓝『毛』帅哥皇帝取得联系并向他提议集体搬迁到他的国家里面来么？我事先告诉你，比雷亚帝国的土地虽然『肥』沃，可那都是有主的。你别指望那些圈地专家会好心的把他们的土地让出来。”
　　嘛，这也是这种社会体制的弊病啊。听说唐纳森的老爹治下的土地已经快要占到帝国总领土面积的五分之一了，腓烈特大叔你也该管管啦！
　　碧尔菈理解地点点头说：“关于这些我们都明白。所以族长大人的意思是，所有人直接进入比雷亚帝国一处地广人稀并且其领主也绝对好说话的领地在那里安顿下来。日后即便帝国皇帝问起，他也不会拿已经开荒成功的众人怎么样的。”
　　小萝莉惊奇地问道：“比雷亚帝国里面还有这种地方吗？”
　　“当然有，我们都调查好了。”碧尔菈肯定地说道，“是一处临海的叫做克尔博格的省份。”
　　“我怎么觉得好像在哪里听到过这个名字的样子？”小萝莉皱着眉头苦苦思索道。
　　旁边的索菲亚终于忍不住走上前狠狠揪住了艾莉希雅的呆『毛』：“那是你们哈里斯家族的领地好不好！你的心思难道全都用来卖萌了吗！？”
　　“啊痛！索菲亚你不能再拽了，这样下去总有一天会掉下来的！”艾莉希雅拼命把呆『毛』解救出来之后小心地扶好，对碧尔菈赞同地说道，“莫勒大叔的主意真不错，我那变态老哥平时就对领地的发展不闻不问，全都丢给其他人管理了。你们搬进来开荒的话肯定不会受到任何阻碍的。”
　　“……这其实是鹰身『女』妖族的首领孔雀舞大人的主意。”碧尔菈尴尬地说道。
　　小萝莉以手加额道：“好吧，对那个胡子大叔的智商产生了奇怪的期待还真是对不起了。那么你们一共有几个种族，大概总共多少人？”
　　碧尔菈从口袋里『摸』出一卷羊皮纸：“我看看。矮人族，莫勒大人率领，约五千人；鹰身『女』妖，孔雀舞大人率领，约二千人；半人马，阿尔汉大人率领，约四千六百人；地『精』，阿拉德大人率领，约三千三百人；牛头人，穆塔罗率领，约八百人；邪眼……”
　　“等会！那些触手怪也要来！？”艾莉希雅浑身打了一个冷颤道。
　　要是让那些家伙进了领地的话要吓哭多少可爱的正太和萝莉啊！？
　　碧尔菈不解地望着艾莉希雅，后者半晌后无奈地叹了口气道：“邪眼就邪眼吧，总比火星章鱼好。劳烦你继续。”
　　“呃，邪眼大约有二千八百……只，由邪眼王统领着。”碧尔菈说着换上了满脸雷囧的表情，“自从邪眼一族学会了写通用语后，邪眼王就给自己起了个名字。不过我们一般都不用名字叫他。”
　　“咦，那个伪三无居然也会给自己起名字？说来听听。”
　　“优克里伍德。”
　　“……你回去告诉那只触手怪，让他马上换个靠谱点的名字，否则下次见面我就把丫直接拖出去枪毙个十几二十分钟！”艾莉希雅沉默了半天后如是道。
　　众人汗。
　　收拾好心情的小萝莉默算之后抬头道：“你们差不多将近一万八千五百号人，这么大队人马准备怎么过来？”
　　碧尔菈圆乎乎的小脸上顿时『露』出了意外的表情：“当然是一路走过来了。难道还有别的方法？”
　　“队伍里有那么多猎奇的存在你们就不怕被沿途的国家当成怪物攻城么！？”艾莉希雅捂着额头无语道，“知不知道这世上有一种叫做列车的东西？”
　　旁边的索菲亚当场就喷了：“艾莉希雅你不是吧！？”
　　“难道你有更好的主意？”
　　“虽然乍一看疯狂了些，但估计也没有比这更有效的方法了。”索菲亚击节赞叹道，“有时候我真好奇你那小脑袋里究竟装了些什么？”
　　“熊熊燃烧着的宅之魂。”艾莉希雅没头没尾地顺口答道。
　　*
第231章请有节操的和我决胜负！
　　第231章请有节操的和我决胜负！
　　艾莉希雅给远在老家的玛利亚写了一封信，让她全权负责莫勒等人的迁徙行动。反正以小萝莉在哈里斯家族中的分量，指名自己的专属女仆处理一些杂事是肯定没有问题的——如果接近两万人的大规模移民属于杂事的话。
　　在碧尔菈和热血基友二人组高高兴兴地离开之后没几天，艾莉希雅便收到了玛利亚寄来的回信。根据信上所述，这个偶尔有些天然呆但手中所掌控的能量绝对属于规格外级别的女仆为了忠实地执行艾莉希雅的计划，竟然花大价钱专门租下了一条铁路线。在让小萝莉目瞪口呆卡琳娜习以为常李华音咬牙切齿其他人羡慕嫉妒的时候，也令索菲亚感叹这两年一直处于沉寂中的哈里斯家族其实力依然雄厚。
　　解决完移民问题后，艾莉希雅接下来将要面对的大事则是传说中的11月11日。
　　当然这并不是说无数苦逼的吊丝为了不再继续于这一天过某种可悲的节日而在前几天中疯狂地追求妹子的风潮会波及到艾莉希雅，也不是因为霍华德那老头明摆着就是故意的将这一天定为学院大赛决赛的日子，而是因为伊利亚的生日就在这一天。
　　所以当蜜雪儿前来找艾莉希雅商谈送什么礼物好时，小萝莉当场就抽过去了。
　　11月11号的生日吗？在这一天诞生的家伙居然是堂堂后神兽宫之主，你让我怎么样吐槽才好啊魂淡！？
　　虽然内心深处的吐槽停都停不下来，艾莉希雅最后还是在蜜雪儿的请求下乖乖地和天然呆一起为伊利亚准备了一份特大的礼物。
　　一块从体积到重量、从选材到制作、从外观到质量都属于规格外的散发着浓烈的深渊气息的大蛋糕——话说这玩意吃下去真的不要紧吗！？而且你们俩究竟是用什么猎奇的方法把它给做出来的啊！？
　　前段时间受到的袭击在霍华德及时果断地继续进行校庆并向世人展现出希望之苑顽强不屈的精神后没有造成多大的负面影响，因此每年一度的学院大赛仍然有不少游客前来参观。只不过比起以往警卫们如今的盘查要严厉得多，众人虽有些微词但也不是不能理解——你总不能让妹子们在被男猪脚袭胸之后连个反应都没有，那和对他说“再来摸我一把”有什么区别？
　　上面最后一句你们无视好了……
　　就这样在万众的瞩目中，希望之苑的学院大赛迎来了最后的也是最重要的决赛日。
　　炼金和魔导器械制作的比试已经在前两天全部结束，塞西莉娅毫无悬念地成为了一年级组的炼金冠军，而魔导器械的桂冠则被c班的一个眼镜宅给摘走了。看着对方拿来参加比赛的攀爬城墙专用的反重力道具以及哪怕是普通人只要使用它也可以清楚地看见远方景象的附加了鹰眼术的侦查用单筒望远镜，艾莉希雅只想打心底高呼：技术宅威武，技术宅万岁！
　　她才没有在第一时间想到诸如偷窥以及偷窥还有偷窥呢，就算身边的李华音盯着那些东西两眼发亮口水横流了也没有！
　　当这两样赛事尘埃落定之后，剩下的就是今天作为压轴戏的比武总决赛。
　　和大陆上其他学院之间流行的魔法师对魔法师、战士对战士的分类不一样，希望之苑的比赛采用的是混合制。这就意味着，你的对手可能是法师，也可能是战士，甚至有可能是法师最头疼的盗贼或者弓箭手，出门忘记看黄历的话遇到其他强力种族也不是什么奇怪的事。
　　虽然希望之苑此举是为了锻炼学生们面对不同职业时的实战能力，但艾莉希雅估计此刻站在比武台上欲哭无泪的唐纳森连一头撞死的心都有了。
　　他的对手是穿着法袍拿着法杖却被众人称呼为法师杀手的诺曼。
　　如果只是纯粹的进入决赛圈的两个人对决的话，五个年级没一会儿便会全部比完了。为了增加观赏性和不确定性，每个年级在决出八强之后便不再比试，而是于今天一齐分出胜负。并且每个年级一轮比完之后便转为其他年级的比赛，也算是给予了学生们足够的休息时间，因此大家都认同了这种比赛方式。
　　一年级的八强是：艾莉希雅开外挂的、诺曼实力派、法比亚诺实力派、伊利亚有光环的、月歌实力派、唐纳森暴发户、桂雏菊实力派还有姬路瑞希实力派。
　　大赛中是不限制学生装备的，按理说拥有一根夸张法杖的塞西莉娅晋级八强应该不难才对。只可惜她时运不济碰到了完克法师的格兰娜，没两分钟便落败了——后者的运气也不比她好多少，很快就在晋级八强赛时撞见了诺曼……
　　而现在，霉运当头的人则变成了唐纳森。
　　但最后的结果却令旁人大跌眼镜的同时又觉得在情理之中：唐纳森居然使出了一直藏在胸口衣服里面的项链上的5级防御魔法大地的庇护，硬是靠鸡蛋壳顶着诺曼的拳头喂！你丫的是法师好不！？扔出了一个同样是5级的雷系魔法闪耀之枪的卷轴，最终赢得了胜利。只不过看他那一脸肉疼的样子，想必也不好受？
　　随后进行的是法比亚诺与姬路瑞希的比赛。虽然法比亚诺的魔法天赋不容置疑，但是当久攻不下甚至被一连串初级法术骚扰得连法比亚诺的衣角都没摸到过的瑞希终于黑化并爆出4级斗气之后，他就马上认输了。
　　4级斗气铠已经不是他的法术能啃得动的了。
　　第三场是伊利亚与月歌，两人的比赛结束得很快：月歌在几次试探性的攻击全都没有破开伊利亚的防御后便立即认输，毕竟遇上重战士的弓箭手除了无语也只能无语了。虽然艾莉希雅猜测月歌应该还有更厉害的招式，不过那些招式恐怕不好控制力道容易伤到人了？对于生性淡泊热爱生命的精灵来说，就此认输也没什么不好的。
　　而在最后，则是艾莉希雅对战桂雏菊。
　　“真是的。”在两人走上擂台时，贵宾席上的索菲亚对身边的格兰娜小声嘀咕道，“诺曼还有唐纳森的那两件5级装备也就算了，瞧瞧剩下的都是些什么人啊？一个个的3、4级斗气往外直冒，唯一的法师也是3级，旁边还有一个3级实力就能召唤天使的魔武双修。今年希望之苑的一年级都是些怪物吗？”
　　格兰娜盯着索菲亚，半晌后幽幽地说道：“而且里面还有一位帝国公主。”
　　“……你的吐槽功力又进步了。”
　　艾莉希雅并不知道刚才索菲亚群嘲了一把，她只是在静静地打量着对面的粉红妹子，而对方也在仔细打量着她。
　　“你是我们希望之苑的骄傲，能与你交手是我的荣幸。”在周围的喧闹声安静下来之后桂雏菊鞠身行了一礼开口道，“但作为战士我是不会留手的，也请你全力与我一战！”
　　“对于战士的荣耀我一向都是很尊敬的，所以我答应你的要求。”艾莉希雅点点头道，继而对着观众席招了招手，“五根棒棒糖，上来。”
　　于是流着口水的蒴夜就蹦蹦跳跳地窜到了擂台上。
　　“因为召唤天使的成功率并不怎么大，所以一般说来她就是我最强的召唤兽了。”艾莉希雅拍着蒴夜的肩膀满脸认真的说道，“现在，就让我们来一场堂堂正正的战斗！”
　　负责裁判的老师纠结地抽了抽眉毛，最后却是什么也没艾莉希雅和蒴夜的确是正式签订了契约的，而且在高年级的比赛中法师把召唤兽和使魔喊出来帮忙也是很正常的行为。
　　但……那个满脸人畜无害我很可爱表情的黑长直萝莉不是拿来卖萌的，人家可是一头货真价实的黑龙啊！哪怕身材矮小了点性格奇怪了点嘴巴贪吃了点节操没谱了点，那也是头黑龙，一头可以轻松击溃人类普通军队的黑龙啊！
　　“艾莉妹妹的心眼太坏了。”目送着旁边的蒴夜走上台去的蜜雪儿对水银灯说，“欺负人也不能这样的啊！”
　　一向淡定的主席大人对自己主人的节操程度不置可否，但人家一个善良的天然呆可是说她坏心眼了啊！在光天化日之下众目睽睽之院大赛的单条擂台上用棒棒糖把一头黑龙喊上来帮忙，你就给这本书留点下限好不好！？
　　除了酱油众部里的人，现场的所有观众立马全都囧了。如果用这种方式单条的话，别说学生，整个希望之苑恐怕就只有霍华德以及克丽丝能够打得过艾莉希雅加蒴夜二人组了——前者实力强大，后者拥有完克萝莉类生物的光环。
　　站在对面的桂雏菊差点没就此摔下台去，她先是询问了一下裁判，在得到了这样做并不算犯规的答复后，虽然平时知道艾莉希雅的腹黑性格但没想到她今天居然会无耻到这种程度的副会长终于暴走了。
　　只见桂雏菊恨恨地跺着脚大声吼道：“请你有节操的和我决胜负啊——！！”
　　“噗！”贵宾席上的索菲亚闻言顿时笑翻了过去。
第232章生日蛋糕与防毒面具
　　第232章生日蛋糕与防毒面具
　　桂雏菊在抓狂中喊出来的那句话成为了全校皆知的名言，因为艾莉希雅后来真的按照她所说的“有节『操』的”让蒴夜退出了擂台，并最终成功……落败。（下ＩＡＺＡＩＬＯＵ
　　是的，落败了。艾莉希雅一直在世人面前装作一个于召唤魔法上有着极为优异的天赋的3级小法师，除了几个朋友，谁都不知道她是罕见的魔武双修乃至一位节『操』和下限全都丢光了的『女』神。艾莉希雅之所以选择故意输掉比赛，为的就是给人造成一种她只是在靠各种各样强大的召唤兽作战、她自己本身的实力却根本不值一提的假象。
　　在小萝莉退场之后，接下来的比赛就充满了传说中的主角光环模式——伊利亚在半决赛时遇到了准备作为杀手锏的两个5级装备都已经消耗掉了的唐纳森，纯粹依靠装备过日子的后者只一个照面就被伊利亚揍成了猪头，如果不是裁判老师拦着指不定丫就要进医务室了；而在决赛时他则碰上了与桂雏菊一番『激』战后斗气消耗严重的姬路瑞希，这个软妹子战到一半时突然旧病复发晕倒在地，于是挂着光环的伊利亚便就此幸运地问鼎一年级的最强宝座……
　　“这本书的主角果然是你呢。”在最后的颁奖仪式结束之后，艾莉希雅对走到聚集在一起的酱油众部成员们旁边的伊利亚说道。
　　众人对于这种结果也是不禁感到天雷滚滚囧囧有神，只有对于任何异常情况都丝毫不觉得意外的蜜雪儿兴高采烈地迎上前去：“伊利亚，恭喜你获得冠军！”
　　“没什么，我只是非常走运罢了。”伊利亚很老实地回答道。
　　索菲亚拍拍手中的扇子说：“好了，现在大赛已经结束，你们接下来还有什么安排吗？没有的话我和格兰娜就先回去了。”
　　“有的哦。”蜜雪儿挽住伊利亚甜甜地笑道，“今天是伊利亚的生日，待会我和艾莉妹妹要给他过生日呢。”
　　“噢——”众人了然地点点头，接着一齐盯住了艾莉希雅。
　　“看什么看，没见过这么漂亮的萝莉吗！？”小萝莉腆着厚比城墙的脸皮说道。
　　“嘛，大家都算啦，就让他们三个安安静静的去一边庆祝吧。”恰西打着圆场说。
　　索菲亚啪地打开扇子半掩着嘴笑道：“艾莉希雅，你这就太见外了。生日派对当然要参加的人越多才越热闹啊，你和蜜雪儿这样悄悄保密是什么意思？（恍然大悟状）啊我明白了！难不成你和蜜雪儿打算把自己脱光然后全身绑上红『色』的绸带藏在大纸盒里等到伊利亚打开时两人才互相搂着异口同声地说‘礼物就是我们哟’这种不着调的台词吧！？这个生日礼物未免也太刺『激』了！”
　　“虾米！？”众人闻言顿时大惊，就连法比亚诺也不禁『露』出了羡慕……好吧，在塞西莉娅和卡琳娜不约而同地瞪了他一眼之后丫立即换上了严肃认真的表情。
　　头上鼓着井字的艾莉希雅一言不发地走上前来，以迅雷不及掩耳盗铃之势夺过索菲亚手中的扇子，跳起来狠狠刷在了索菲亚的翘『臀』上：“不着调的人是你才对吧！？”
　　“咿呀，就算咱们百合过了你也不能随随便便这样的啊。”索菲亚一边故意捂着屁屁做清纯状，却一边用惹人想入非非的妩媚语气说道。
　　李华音仿佛想起了什么似的哭着蹲进了墙角。
　　“有一歌点着脑袋认真道。
　　蜜雪儿没有理会众人的日常，她红着脸轻轻地向身边的少年问道：“呐，伊利亚，要是我们真的像索菲亚说的那样准备礼物，你会高兴的么？”
　　这丫头居然当真了！？她就不怕玩过了头伊利亚一个把持不住就此吃掉自己的吗！？
　　伊利亚笑着拍拍少『女』的头：“当然会，不过我更希望能收到你们正常些的礼物。哪怕是艾莉希雅的恶作剧整人礼物。”
　　正常些的礼物……你是指那块我昨天抓住一只小强随便在它身上抹了点『奶』油丫便当场溶化掉了的诡异蛋糕么？而且喜欢整人还真是对不住了啊！
　　“嘛，既然是伊利亚难得的生日，那我们就不打扰你们啦，大家散了吧。”索菲亚招呼道，“格兰娜，陪我去逛一下糖果之家。”
　　格兰娜立刻上前一步：“当然，殿下。”
　　眼见带头起哄的索菲亚决定离开，其他纯粹只是在围观的酱油党也纷纷三三两两的走掉了，就连整个人都灰白化的李华音亦被月歌随手拖走。现场很快就只剩下了艾莉希雅等三人。
　　见众人确实都已经离开，小萝莉方才咳嗽两下清了清嗓子道：“呃，你可不要被索菲亚的话误导从而产生什么奇怪的期待啊！我和蜜雪儿准备的只是很普通的东西，到活动部室我再拿出来给你。走吧。”
　　伊利亚应了一声，跟着小萝莉和蜜雪儿慢慢向后山方向走去。
　　在他们三人走远了之后，一群鬼鬼祟祟的人忽然从四面八方围拢上来，悄悄地尾随在三人的后面。
　　水银灯（斜视）：“你不是说要去逛点心屋吗，怎么又转回来了？”
　　索菲亚（掩嘴笑）：“啊啦啦，瞧你说的，兵不厌诈的道理谁都知道吧？”
　　水银灯（瞄）：“我知道你过来是准备阻止伊利亚的推倒行为的，但你这样去实在是太像被抛弃的小三了啊喂！”
　　李华音（依然灰白）：“不用管我，也不要在意细节……”
　　月歌（指）：“坏掉了。”
　　水银灯（转头）：“那么你又是为何跟过来的呢？难道你也打算偷看？”
　　卡琳娜（哼）：“谁、谁打算偷看他们了！我只是想陪着法比亚诺……呃！”
　　水银灯（啧啧）：“傲娇真是太好骗了。法比亚诺你觉得高兴不？”
　　法比亚诺（哭丧着脸）：“我觉得自己快要死了。塞西莉娅你快把那玩意收起来，被伊利亚他们发现就不好了！”
　　塞西莉娅（收起柴刀）：“小法，你不可以和伊利亚学噢？”
　　法比亚诺（嘀咕）：“我倒是想学，可惜妹子们的条件不允许啊……”
　　对不起，接下来大约有30秒的镜头被河蟹掉了。
　　水银灯最后看了一眼抱着蕾米的蒴夜道：“看起来唯一被骗到的就只有平常作为和事老的恰西啊。不管她了，我们跟上去吧。”
　　我是抵达部室的分割线
　　伊利亚在椅子上坐定之后看向艾莉希雅问道：“拿出礼物时需要我闭上眼睛么？”
　　“不用，因为在那之前我还要做另外一件事。”艾莉希雅说着突然发动了子弹时间，在伊利亚和蜜雪儿惊愕的目光中划出一道残影，咔嚓一声打开了房『门』。
　　“唉呀——！”『门』外正互相拥挤着努力偷听里面情况的索菲亚等人顿时在地板上滚作了一团。
　　索菲亚脸上丝毫不见任何尴尬的用优雅的动作站起身来掸了掸并不存在的灰尘，打开折扇半掩着脸说道：“啊呀呀，居然被你发现了？”
　　“你们在后面又是腹黑又是吐槽又是傲娇顺带着还上演黑化柴刀全武行的，只要是个人都能发现了吧！？”
　　蜜雪儿疑『惑』地歪着脑袋用手指点着嘴『唇』不解道：“可是艾莉妹妹，我就没有发现索菲亚他们跟在我们后面的呀？”
　　“……因为你是规格外。”小萝莉捂着额头汗道。
　　水银灯冷哼一声道：“既然我们人都来了，你也就乖乖把所谓的礼物拿出来让大家。反正是过生日，热闹点的话比较好啊。你瞧蕾米也是这样想的呢。”
　　小丫头摇摇摆摆走到艾莉希雅面前，扑闪着亮晶晶的大眼睛张开双手：“抱抱。”
　　莉希雅依言抱起了『女』儿，然后深深叹了口气说，“好奇心真的可以害死猫呢。蜜雪儿，把『门』关上。今个儿在鉴赏完咱俩的礼物之前你们谁也不准走！”
　　“那啥，格兰娜，我记得霍华德院长大人一会找我有事对吧？”反应最快的索菲亚当即准备找借口闪人，但为时已晚。
　　只见艾莉希雅忽然『摸』出一个奇怪的头盔戴在了头上：此物呈灰绿『色』，整体密封，眼睛处是一块透明玻璃，口鼻附近则是怪模怪样的一对表面布满了孔『洞』的圆筒。
　　水银灯见状不禁大声吼了起来：“给我等一下！为什么好好的拿个生日礼物出来你会把防毒面具套在头上的啊！？”
　　“各位，下面是免费观摩地狱的时间。”小萝莉深沉地说道，声音却是由于戴着面具而听上去显得非常奇特。
　　一块足有三米高的巨型蛋糕，被盛放在号称永远不会被腐蚀的象征着圣洁与祝福的雪水晶制成的盘子中，异常醒目——当然，水银灯相信小萝莉之所以会选用这种材质的盘子并非它那美好的寓意，而是纯粹因为这玩意不会被蛋糕给腐蚀掉……
　　没看见满屋子的人已经在地上倒了一半吗！？
　　绰号小强的李华音挣扎着伸出手去想要打开窗户通风，但最后却是体力不支，满眼绝望地顺着墙滑了下来。
　　能够充当烈『性』毒气弹使用的生日蛋糕你们有木有见过！？而在满屋子毒气的情况下依然守在恋人身边做人妻状的天然呆……好吧，这个经常有。那么仿佛没事人一样神态自若地将这种可怕的蛋糕大口大口吃下去的男生……
　　现在的轻小说里男『女』主角的体质究竟要猎奇到何种程度啊岂可修！！
　　*
第233章去新世界愉快地度假？
　　第233章去新世界愉假？
　　11月末，已是深秋季节的雷兹城内放眼望去全是一片火一样的红就在这如诗如画外加一丝寒风习习的环境下，希望之苑的学生们迎来了传说中人见人怕鬼见鬼愁的期末考试。在无数惨绝人寰的战役中涌现出了大量的英雄人物，比如砍下90分后又送出60分助攻的全能王、比如发明究级暗码本的天才、比如什么法术都不会却偏偏会施展鹰眼术的剑走偏锋者、比如恨不得在脑袋里安装全息星系扫描仪的监考老师……
　　好吧，我想我是和天朝的高考『弄』『混』了。
　　比起在纸面上写写画画，希望之苑显然更加注重学生们的实际能力。毕竟你的理论再好，面对敌人时连个屁都放不出来还是等于零。
　　因此经历过多次实战的艾莉希雅等人全部顺利过关，就连新加入酱油众部的卡琳娜也顺顺当当地通过了。
　　考试结束之后，便是众人期盼的12月份开始的寒假。因为某个萝莉控还算有自觉，卓尔利文并没有所谓“圣诞”的节日，所以新年就成了一年之中最大的节日。在那天众人都想和自己的家人一起度过，所以基本上每个人都会选择在寒假时返回老家。而且出来闯『荡』已经整整一年，也是时候该回家看看父母了。
　　除了身份是白捡而来的艾莉希雅。
　　在和朋友们于学院里互相告别之后，艾莉希雅毫不意外的在驶往克尔博格的列车上遇见了自己的便宜哥哥洛克利浦。
　　克利浦抬手招呼了一声，接着打了一个响指，待小萝莉回神时她人已经在某个华丽的房间里了。
　　艾莉希雅很快认出这是自己在克尔博格老家的的房间，便随意地脱掉皮靴往『床』上一坐道：“好吧，你和你的基友搅完了？”
　　洛克利浦差点没就此摔倒：“我才没有搅基呢，人家可是正正经经的在创造世界啊！”
　　“我猜猜：一个上面全是各种各样的妹子并且半个雄『性』生物都没有的星球？”
　　“你把我想得太糟糕了。”
　　艾莉希雅顿时大惊失『色』：“难道在那星球上面的不是妹子，而是一大群尚未发育的萝莉吗！？”
　　洛克利浦忍不住给了小萝莉一个爆栗：“你还上瘾了是不？”
　　一阵绚烂的蓝『色』电流闪过，房间里的地板上多了一团可疑的黑『色』焦炭物质。
　　“……对不起，我错了。”全身几乎九成熟的洛克利浦躺在地上呻『吟』道，“还请妹妹大人看在我特意为你制作了一个世界的份上原谅我吧。”
　　你这赔礼够奢侈的。
　　“那么，你口中所说的世界究竟是什么样子的？”艾莉希雅坐在『床』沿脱掉袜子后甩着脚丫子问道。
　　洛克利浦犹豫了一会，依然躺在地上没有起来：“能让我『舔』一下么？”
　　下一秒光洁雪白的『玉』足就踹在了洛克利浦的脸上。
　　英俊的面容上留着一个小巧脚印形红斑的洛克利浦优雅地站起身来，躬身行了一礼介绍道：“是这样的。那是一个低魔低能的世界，里面的人类发展的是科技文明。你在那里只能使用不超过3级的魔法和斗气，而且没法变成『女』神形态。道具方面断魂剑和誓约剑也不能使用。不过那个世界非常和平，没有战争，估计你用不到这些。”
　　“听上去是很适合度假啦，但我在那里能做什么？”艾莉希雅无聊地说道，“科技文明的世界其实和地球差不多吧，你让我到那边去呼吸汽车尾气？”
　　洛克利浦正『色』道：“汽车尾气什么的你绝对不会在意的，因为那个世界有着大量g产品，你可以尽情地购买海报漫画光碟手办抱枕同人本……”
　　小萝莉一阵风似的窜到洛克利浦的面前满脸迫不及待的表情：“呐呐，我们现在就走吧？”
　　洛克利浦对小萝莉的反应毫不奇怪，他转身走到衣橱边上做了一个“请”的姿势说道：“这是专『门』为你购买御宅品而准备的世界，所以入口就在这个衣橱里面。”
　　“……总觉得我在抵达那边之后迎接我的会是一只能够说话的狮子呢。”
　　“宝贝，你纳尼亚传奇看多了。”
　　“对了。”在打开橱『门』时艾莉希雅忽然问道，“我在那边的身份你也准备好了吧？”
　　“那当然，我办事你放心。”洛克利浦拍着『胸』脯保证道，“你过去以后便会直接进入确定身份的情节哟。”
　　我有一种不好的预感……
　　我是预感不太妙的分割线
　　入眼是一栋崭新的教学楼的走廊，肩上挎着书包的艾莉希雅此时正站在一间教室的『门』口。她抬头瞧了一眼，和希望之苑同样是一年a班。
　　只不过是初中部的。
　　果然和那萝莉控说的一样，过来之后直接进入确定身份的剧情呢。看样子我这次又是学生？而且还是传说中身上隐藏了大量秘密并引发了主角身边一系列不平常事件的转学生？这是哪『门』子轻小说似的超展开啊！？
　　“请进来吧！”教室里面传来了一个成年男子的声音，想必应该是班主任了。
　　艾莉希雅整理了一下身上轻飘飘的水手服，拉开『门』走了进去。
　　原本安静的教室里顿时响起一片低低的惊叹声。
　　“咳哼！”班主任用力咳嗽一下令『骚』动的学生们重新安静下来，然后拿起粉笔在黑板上写出小萝莉的名字介绍道，“她就是从今天起将和大家共同学习的艾莉希雅?哈里斯同学，你们可要好好相处啊。尤其是男生，给我把嘴角的口水擦干净啊小魂淡们！”
　　对此习以为常的艾莉希雅微微点头致意道：“大家好。”
　　“呃，哈里斯同学由于家庭的原因从国外转学而来，人生地不熟的她可能会需要你们大家的帮助。我想想，这样吧。”班主任指着教室后排靠窗坐着的一名留着黑长直头上带着樱『花』发饰的少『女』旁边的空座位对小萝莉说道，“哈里斯，你就坐在那里好了。平时有什么不懂或者需要帮忙的地方，就找你左手边的佐天同学。听到了吗佐天，你来负责照顾她。”
　　“啊咧，我吗？”被唤作佐天的少『女』站起来惊讶地指着自己，然后点点头重新坐下，“知道了，我会好好照顾她的。”
　　班主任拍拍艾莉希雅的后背：“去那里坐下吧，顺便和佐天打声招呼……话说你的表情为什么这么奇怪？身体不舒服吗？”
　　小萝莉使劲甩甩头走下了讲台：“不，老师，我没事的。”
　　尼玛的洛克利浦！我就知道你肯定会这样『乱』来的啊！低魔低能是吧，科技文明是吧，普通的学校是吧？没错，这里没有某个倒吊男，按你的风格来看大概也没有某个刺猬头和白袍吃货小宠物，更不会有一万个多长得一模一样的三无妹子，但眼前这个活力十足的掀裙狂……我是说佐天泪子姐姐又是个神马情况啊喂！？
　　下课之后，艾莉希雅一边听着上前攀谈的泪子那令小萝莉纠结不已的“初次见面”一边囧囧有神中。
　　而在轮到艾莉希雅的自我介绍时，她通过洛克利浦事先塞进记忆中的资料得知，自己在这个世界中的身份是一个富豪家族的千金。拥有大量财富的她却只有哥哥一个亲人，不过估计小萝莉此刻连一脚踹死对方的心思都有。
　　“喔，因为哥哥要在这座城市开公司所以你就和他一起过来了是吧？”泪子点着头说，“难怪我总觉得你身上有一种高雅的气质（泪子你看错了，你绝对是看错了啊），原来是名『门』家的大小姐啊。这要是让初『春』知道了她还不得马上兴奋得晕过去？哦，初『春』是我的一个死党，她人很好的哦。”
　　艾莉希雅讪笑着随意答道：“是吗，在这里能多认识几个朋友也不错呢。”
　　在和泪子的谈话结束后，艾莉希雅马上就被周围严阵以待的其他同学包围了，各种各样的诸如喜欢的零食擅长什么活动是不是跳级生（身材原因）平时有哪些爱好等等大量的问题如天『女』散『花』般落了下来。
　　就在艾莉希雅快要被各类问题给淹死时，教室『门』被重重地拉开了，一个小萝莉听起来无比熟悉的少『女』音高声叫道：“佐天同学，听说你们班转来了一个名『门』千金，是真的吗！？”
　　“是真的哦。”泪子指着被众人团团围住的小萝莉笑道。
　　下一刻围得密不透风的众学生就被华丽地扔到了旁边，出现在艾莉希雅眼前的，自然不出意料的是一只移动『花』盆……好吧，也许小萝莉的注意力放错了地方，但是当一个妹子在头上顶着许多生机勃勃的鲜『花』的时候，谁都无论如何也做不到对那些放到户外就能招蜂引蝶并且让其主人一把小燕子姐姐的『花』朵熟视无睹的吧！？
　　“那个……”被妹子用闪亮亮的大眼睛盯着看，艾莉希雅在卓尔利文并不是没有遇到过这种情形，但初『春』未免也靠得太近了，几乎就是脸贴着脸了啊喂！
　　“噢，一个真正的高贵无比的千金大小姐，而且这么可爱，简直就像是『精』美的洋娃娃！”两眼放光的初『春』一把抱住了艾莉希雅使劲蹭道，“啊，我真是太感动了！”
　　旁边的泪子囧着脸轻轻地招手道：“喂初『春』，该回神咯。还是说你被白井给传染了？”
　　这算是度假？这根本就是另一种日常吧喂！？
　　……
第234章你不比我大多少
　　第234章你不比我大多少
　　初『春』最后是被泪子用力拉开的，因为『花』盆看起来半点松手的迹象都没有。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉，这家伙每次听到和大小姐有关的话题就会变成这副模样。”泪子一边拽着两眼闪耀着金『色』星星的初『春』一边讪笑着对艾莉希雅说道，“但是她绝对没有恶意的。”
　　艾莉希雅默默着衣服和头发，半晌之后突然指着初『春』问泪子：“百合倾向？”
　　你简直太坏了！
　　对面两人的脸『色』顿时一变，仿佛想起某种令人囧囧有神的事物般齐齐地拼命摇了摇头用渡劫中的表情坚定道：“不是！”
　　“我来介绍一下。”待初『春』的热情冷却下来安静地坐在旁边后，泪子才长出了一口气道，“初『春』，这位是艾莉希雅?哈里斯，她就是你朝思暮想的千金大小姐同学哦；呃，哈里斯同学……”
　　“叫我艾莉希雅就可以了。”
　　泪子点点头：“那么艾莉希雅，这一位就是我刚才和你说起的我的死党、传说中无比向往贵族大小姐生活的天真宝宝初『春』饰利是也。”
　　“谁是天真宝宝啊！？”初『春』大叫着冲泪子挥舞起小拳头说。
　　“在和我打闹之前应该先向别人问好才对吧？”泪子随意地招架着，一看就知道两人已经练过很多遍了。
　　初『春』闻言当即惊醒，然后只见她『挺』起腰杆端坐好之后郑重其事地微微倾了下身子致意道：“初次见面，我叫做初『春』饰利。很高兴认识你，哈里斯同学。”
　　变脸速度快得都没有过渡表情，前后镜头仿佛中间被掐掉了一段似的。
　　这个『花』盆『女』的变脸cd时间难道是零吗？
　　淌了一头汗的艾莉希雅无力地挥挥手道：“不要摆出那种做作的样子了，真正的大小姐中有五成是傲娇、三成是腹黑、一成是天然呆、还有一成是其他属『性』。她们其实和普通人没啥两样，只有那些半瓶子醋的小贵族和暴发户出身的『女』孩才会故意保持那种高傲的形象。话说你那是什么表情？”
　　“……没什么，只不过是幻想破灭之后必然出现的颓丧而已。”全身灰白化外加大量黑线垂下的初『春』如是说。
　　艾莉希雅深深吸了口气又吐出来道：“快点从梦中的世界醒来吧，孩子。这样你就不用再背负天真宝宝的名号了。”
　　泪子差点没笑翻过去，不过她最后还是忍住了咳嗽两下打破微妙的气氛道：“那个，艾莉希雅，你下午放学后有预定么？如果不介意的话，和我们一起去逛街怎么样？”
　　初『春』终于回过神来：“逛街？”
　　“对啊，我们不是和御坂学姐她们约好了今天下午一齐去游戏中心的吗？”
　　初『春』闻言顿时大惊失『色』：“佐天同学你怎么能把艾莉希雅妹妹也叫去呢，你难道忘记白井同学有多可怕了吗！？万一她对艾莉希雅妹妹下手……不，艾莉希雅妹妹这么可爱，她肯定会忍不住下手的！真要那样了到时候谁来保护她，你、我、还是自身都难保的御坂学姐？为了保护我们学院珍贵的大小姐，我是绝对不会让白井同学出现在她面前的啊——！！”
　　说罢，初『春』在『胸』口紧紧握住了右拳于身后的背景图上码出了一团熊熊燃烧着的烈焰。
　　啊，燃起来了。可是你燃起来的原因未免也太离谱了点吧！？
　　“初『春』？初『春』！”泪子连连在初『春』眼前摆了摆手都被对方无视之后只能满头冷汗的对艾莉希雅无奈地笑笑说，“不好意思，这孩子坏掉了。”
　　没关系，我习惯了，比她更没谱的人我之前天天都能遇见呢。
　　我是下午放学的分割线
　　洛克利浦创造的这个世界完全模仿了地球的样子，只是对于艾莉希雅来说她并不关心那些详细具体到某些在地图上用放大镜也找不到的小国家都确实存在的设定。小萝莉只知道自己所在的城市是属于一个古老的东方大国的特别行政区，同时也是各种acg文化的发源地和众多御宅族心目中的圣地。
　　秋叶原——在得知城市名之后艾莉希雅的第一个反应就是回家将自己的便宜哥哥与无节『操』作者双双拍死。
　　与泪子她们就读的普通中学不同，炮姐还有变态……呃，我是说白井黑子所属的一所非常高级的『女』子学院。由于没有了原著中“夹『鸡』馒头”这个部『门』，白井与初『春』究竟是怎么样结识的问题不禁困扰了小萝莉一整天。
　　“噢，其实是我和御坂学姐先互相认识的。”泪子解释道，“那天放学我在路边发现了被一群不良包围着的御坂学姐，然后我上前阻止他们时学姐突然就把他们全撂倒了。想不到吧？御坂学姐可是lv5的超能力者呢！”
　　“我觉得在感叹别人强大之前，你是不是应该先把自己的人身安全考虑一番？”艾莉希雅捂着额头道。
　　“啊哈哈，说的也是呢。”泪子抓着后脑勺讪笑道，“下次注意。”
　　算了，黑长直她就是这种『性』格啊。不过你们的相遇情节未免也太“当麻”化了吧！？还是说你会在不久之后碰到奇人奇事练得神功实力猛增打遍天下无敌手从此『混』的风生水起逍遥自在击败邪恶势力大开百合后（神兽）宫这时候百多万字出去了如果仍然意犹未尽的话还可以继续玩玩穿越结识各路英豪调戏世界b终一统宇内并将书名定为《某科学化的佐天泪子》吗！？快点给我老实『交』代你是不是被穿越的啊岂可修！
　　就在小萝莉脑内不断进行吐槽的时候，泪子的喊声惊醒了她：“啊，在那里。御坂学姐！白井！”
　　艾莉希雅连忙抬头看去：也许是因为和原著的一些小偏差，炮姐和她的百合妹子身上穿着的制服并不是小萝莉万分熟悉的夏季薄『毛』衫与短短的百褶裙，而是一件通体雪白的连衣长裙，只在领口处有少量蓝『色』的装饰个服装看起来无比高雅娴静，只不穿过在美琴与黑子的身上就让人感到有些奇怪了。
　　看她们俩那满脸随时都想把裙子剪短的模样就能知道。
　　小萝莉忽然觉得两人的制服有些眼熟，好像在哪里见过似的，但美琴的招呼打断了她的思路：“哟，佐天，你们来啦。这位是？”
　　“艾莉希雅?哈里斯，今天刚刚转学到我们班的外国千金小姐。”泪子将小萝莉推到身前说，“怎么样，很可爱吧？”
　　“的确是很可爱。”旁边某个褐发双马尾忍不住凑了上来，但随即用力拍拍脸，下一秒便瞬移到美琴身后仿佛八爪鱼一般紧紧缠住了她说，“但是这丝毫影响不到我对姐姐大人的爱……啊！”
　　地上多了团冒烟的马赛克。
　　美琴挥手甩去了额上的电弧转身就走：“别理她，我们先走吧。”
　　泪子和初『春』显然对此见怪不怪，两人随即跟了上来；让美琴奇怪的是那个名叫艾莉希雅的小丫头居然也对地上那堆大型不可燃垃圾视若无睹，满脸淡然地跟在队伍后面。
　　“你不觉得惊讶吗？”美琴好奇地凑到艾莉希雅面前问道。
　　“我一向都很淡定的。”
　　淡定到亲眼看见一个世间罕有的超能力者将另一个超能力者电成八分熟的躺在地上动弹不得的惊悚情形也能泰然自若吗？美琴撇了撇嘴，最后决定不去深究：“呐，艾莉希雅是吧，我是御坂美琴。待会大家要去游戏中心玩，你有什么比较擅长的么？”
　　小萝莉沉『吟』了一会道：“嗯，『射』击类的游戏吧。”
　　“看你娇小的身材还真难想象你举枪的模样呢。”美琴笑笑说，“到时候还请你让我们开开眼哟？”
　　“我尽量吧。”艾莉希雅含糊地答道，“那美琴姐姐你擅长什么游戏呢？”
　　“我啊，应该是赛车类，还有……”美琴说着忽然猛地一个转身，抬起手肘狠狠对着空气砸了下去。就在小萝莉还有些莫名其妙时，黑影一闪，某个小强级别的百合『女』做出搂抱的姿势出现在了那里——然后被手肘正中头顶，当即扑街。
　　“还有就是格斗类的游戏。”美琴接着将话说完道。
　　你这已经是真人快打了好不好！？而且原来炮姐的近战能力也是lv5的吗！？
　　“为什么姐姐大人今天会如此坚定地拒绝黑子？”百合『女』挣扎着从地上爬起来说，洁白的制服上满是灰扑扑的尘埃，“该不会姐姐大人看上了这个黄『毛』丫头打算带回去做抱枕了吧？难道说引发黑子和姐姐大人之间那无比甜蜜的爱情出现巨大危机的人并不是某个还在和基友打屁聊天的男生，而是这矮个平『胸』的小萝莉吗！？”
　　“……”艾莉希雅抚了抚自己的『胸』口，然后抬头对黑子用满脸肯定的表情说道，“你不比我大多少。”
　　“哈！？你懂什么，我这叫『女』人的魅力！”黑子说着侧身叉『腿』手放在下颌摆出了一幅『诱』『惑』人的姿势，“姐姐大人，黑子随时都可以将自己奉献给你的哟。”
　　然后她就在路人目瞪口呆的围观下被满脸通红的美琴电翻了。
　　初『春』看着眼前的闹剧拉了拉好友的衣角：“呐，佐天同学，你不上去吐槽的吗？”
　　“……我觉得吐槽的话就会输掉的样子呢。”
第235章今晚黑子属于姐姐大人
　　第235章今晚黑子属于姐姐大人
　　游戏中心绝对是把妹子树立flag的好地方。(下iaＺaiＬ不要以为这是开玩笑，那些在此处折戟的家伙其实都是因为不小心选错了方式。除非妹子是游戏狂人，否则真要和她在这里打机打上一天的话最后入手的好感度百分之百肯定是零。所以真正的聪明人选择的都会是它：一款主体由玻璃柜构成、内置一个垂悬下来可移动的机械爪、里面堆满了许多或可爱或猎奇的玩偶的烧钱机器。
　　无数妹子就是这样被那些后（神兽）宫男随手送出的『毛』茸茸的玩偶给骗去了芳心的——因为根据轻定律，妹子们通常都不擅长抓玩偶。
　　已经汗流浃背气喘吁吁肩上挽着袖子头上冒着蒸汽的御坂美琴小姐显然也属于此例。
　　“噢，姐姐大人辛苦的模样看得黑子实在太心疼了。”某百合『女』捧着心口道，“要不由黑子用空间转移帮姐姐大人将它取出来吧？”
　　“你那是作弊。”艾莉希雅中肯地说道。
　　泪子小心翼翼地上前拍着美琴的后背道：“御坂学姐，算了吧。这还没正式开始玩呢，别把钱全都『浪』费在玩偶身上了啊。”
　　“我就不信邪了！”美琴扬起右手，用力拍在了按钮上。紧接着一个小巧的玩偶便成功地被机械爪抓了出来。
　　一只绿皮肤的青蛙——呱太君。
　　“耶！”美琴高举着呱太得意洋洋道，“区区一台机器也敢和我较劲？终于被我抓出来了吧？”
　　我可是看见你刚才右手上冒出电弧了的。用几十块钱外加动用超能力的情况下才换来一只几元钱的布偶也值得这么高兴？还是说不愧是呱太，对炮姐的杀伤力已经属于规格外了吗？
　　“啊哈哈哈。”离得最近的泪子显然也发现了美琴的小动作，她哭笑不得地流着冷汗将美琴往旁边推走道，“既然玩偶已经到手了，大家就一起去玩其它的游戏吧。都走了都走了。”
　　得到呱太的美琴心情很好，没有计较泪子轻轻的推搡。众人很快就来到了大厅。
　　现在是放学时间，大厅里面的顾客大部分都是学生。既便如此，清一『色』由妹子组成的队伍还是显眼了点。不过由于美琴与黑子身上那套代表着大小姐身份的贵族学校制服，倒也没人上前搭讪而省去了不少麻烦。
　　“就在这里决胜负吧，姐姐大人！”黑子突然指着附近两台连在一起的，艾莉希雅仔细一看，居然是拳皇，“如果黑子赢了的话，姐姐大人今晚就是黑子的！”
　　“啊是吗？”美琴闻言额头上噼啪冒出一丝电弧道，“那么要是你输了的话呢？”
　　“那今晚黑子就是姐姐大人的。”
　　将上演真人pk……好吧，其实是真人版电击调教抖m大戏的两人留在原地之后，泪子开始继续在前面带路。在来到角落处一排专『门』为『女』生准备的以各种萌系风格的画面为卖点的轻松向游戏的机器前时，泪子停了下来：“初『春』，你自己玩吧，今天我陪艾莉希雅熟悉一下。”
　　“那我也和你们一起好了。”初『春』笑着说，“艾莉希雅妹妹你想玩哪种？”
　　“刚才在过来的路上我就看中一款，在这边。”艾莉希雅说着来到了一台超大屏幕的立柜式游戏机面前，指着它道，“就是这个！”
　　初『春』的脸顿时绿了，倒是胆大包天的粗神经泪子没什么特别的反应，只是『露』出了略感意外的表情。
　　小萝莉指着的是经典『射』击游戏《死亡之屋》……
　　由于某人身高不足的原因，泪子只好从吧台借来了一张板凳。随后两人便拿起光枪塞入游戏代币，正式开始了游戏。
　　一只漂亮到令人炫目的小萝莉站在板凳上帅气地举着光枪，旁边还有一个刚刚脱离萝莉范畴的黑长直『女』孩，先不管两人的水平怎么样，光是这幅情景就已经足够抢眼的了。
　　于是周围很快就围拢起不少看热闹的酱油众。
　　自从抵达这个度假用的世界之后，艾莉希雅发现自己绝大部分的技能都无法使用，甚至连绑定的妹子们也没法召唤。除了3级的斗气与魔力，她的压箱底技能只剩下子弹时间、预知危险、剑技和枪斗术，就连真实之眼和山寨版的电击也被消去了，十足的音清体柔易推倒的软妹子一只。
　　那边说这种拥有可以熟练『操』控武器技能的妹子哪里软了的兄弟，其实不是妹子不软，而是你打开的方式不对——『棒』『棒』糖以及类似的点心准备了没有？
　　咳咳，跑火车了。也就是说，艾莉希雅现在的实力相当于一个加强版的亚莉亚——比喻方式二次元化了还真是对不起了啊！
　　因此小萝莉打算利用游戏的机会温习一下使用枪斗术的感觉。玩过枪战游戏的人都知道这玩意其实有一个专属名称，叫做手感……
　　不过在进入游戏之后艾莉希雅才意识到自己担心的长时间不『摸』枪导致动作生疏的想法纯粹是多余的，兑换而来的技能仿佛和自己的身体融为一体成为了本能，拿起枪来（哪怕是玩具）的瞬间小萝莉就找回了感觉，然后在众人瞠目结舌的注视下华丽地将屏幕上的怪物们挨个爆头。
　　接着扬声器中传出了令原本正要火爆起来的气氛当即冷场的“咔咔”两声——这丫头使用无限弹『药』的m1911用惯了，忘记换弹夹了……
　　“你不是吧！？”和小萝莉搭档的泪子在屏幕上的僵尸们扑上来时手忙脚『乱』地怪叫道。
　　“失误失误。”尴尬不已的艾莉希雅红着漂亮的小脸蛋讪笑道，随即重新上弹开始新一轮的爆头表演。
　　在艾莉希雅熟悉了游戏『操』作之后，场面句变得『精』彩纷呈起来：比如后面观战的初『春』被某个突然跳出来的怪物吓得尖叫起来啦、游戏角『色』被凶狠强大的b追赶时泪子在旁边手舞足蹈地大呼小叫啦、围观群众在怪物被一串华丽的连击爆掉之后齐声喝彩啦、某个不知死活突然从角落里跑到屏幕中央试图向玩家求救但却被小萝莉一枪爆头的出的悲鸣啦……
　　好吧，最后一个是我故意的。
　　当最终b也不甘地倒在小萝莉的枪口下后，附近顿时响起了震天的喝彩欢呼以及口哨声。
　　“哎呀呀，幸亏趁早解决了，否则差点就要错过好戏了啊！”不知何时到来的美琴感叹道，“艾莉希雅你已经不是‘擅长’『射』击游戏了吧？这根本就是『精』通啊！”
　　小萝莉不置可否，将光枪放回原处后跳下板凳问道：“美琴姐姐你那边呢？胜负结果怎么样？”
　　“当然是赢了。”
　　黑子闻言顿时掏出一块手绢咬在嘴里做脉脉含情的害羞状：“所以，今、今晚黑子是属于姐姐大人的。”
　　美琴无奈地叹了口气万分头疼中，忽然见艾莉希雅冲自己招了招手，便狐疑地弯下腰将耳朵附上前去。小萝莉耳语了没一会，美琴的脸『色』便当场猛地一阵红一阵白，在黑子惊悚的目光中拼命捂住了嘴。
　　黑子（大惊）：“艾莉希雅你对姐姐大人说了什么？难道是想挑拨我和姐姐大人之间的感情吗！？”
　　艾莉希雅：“你太神经质了吧喂……”
　　黑子（大叫）：“那你究竟和姐姐大人说了些什么？你敢告诉我么？”
　　美琴（抬手）：“还是我来说吧。呐，黑子，你刚才说过在输了游戏之后今晚你就是属于我的，没错吧？”
　　黑子（『激』动状）：“当然，姐姐大人！黑子身上的每一个细胞不管何时都是属于姐姐大人的，还请您尽情地享用。”
　　美琴（眉头不禁跳了跳）：“那真是谢谢了。换言之不管是我什么样的命令，黑子你都会听从的吧？”
　　黑子（一边妄想一边呼吸急促）：“难、难道说，姐姐大人准备对黑子做这样哔——还有那样哔——以及诸如哔——的事情吗！？是谁教会姐姐大人这类知识的，难不成是刚才艾莉希雅……”
　　美琴（打断）：“喂，人家那么纯真的萝莉，你不要随随便便黑她啊！”
　　艾莉希雅（不知道该不该吐槽）：“……”
　　黑子（紧张期待）：“那么，姐姐大人究竟想要黑子做些什么呢？就算是让黑子哔——也没问题的哟。”
　　美琴（低头）：“放心，不是什么哔——的事情。我只要黑子你做一样事情。”
　　作者你丫的这一章该不会在偷懒吧？这都多少个“哔”啦！？
　　黑子（咽口水）：“请姐姐大人尽管吩咐。”
　　美琴（抬起头『露』出满脸清爽的笑容）：“今晚你给我睡地板去吧！”
　　“噗——！！”双马尾少『女』当场喷出大片鲜血倒在了地上，而附近的泪搂住初『春』抹着眼睛笑作一团，眼瞅着就要滚到地上去了。
　　“天、天啊。”好容易喘过气的泪子捂着肚子走到小萝莉面前道，“艾莉希雅，我真没想到你的『性』格居然是这样的。”
　　“你真的是名『门』出身的大小姐吗！？”初『春』有些抓狂地说道，“不要破坏我那美好的幻想啊！”
　　“还记得我早上说过的关于大小姐们的分类么？”艾莉希雅竖起食指歪头笑道。
　　泪子和初『春』顿时『露』出了哭笑不得的表情：“呃，难道说……”
　　“我就是属于那三成的。”
　　……
第235章甜品是吸引不了炮姐的
　　第235章甜品是吸引不了炮姐的
　　当艾莉希雅等人从游戏中心出来时，已经是下午五点多钟了。(下iＡＺaiLoＵ
　　“大家还有什么想去的地方吗？”美琴在『门』口停下来问道，”如果没有的话虽然现在有点早，今天就先散了吧。”
　　“有！”初『春』闻言顿时举手大声道，“我有一处要去的地方！在这附近新开了一家甜品店，最近正在进行促销优惠活动呢！大家一起去看看怎么样？”
　　甜食对于少『女』的吸引力是接近于无穷大的，它在造就了大量月底磅秤恐惧症的同时，也让无数渣哥木头烂好人或有意或无意的利用妹子们这一特『性』骗取了她们n多的好感度树立起n多的flag，并最终成功问鼎后（神兽）宫之主的宝座。甚至可以说，正确地用各种各样的零食来引『诱』千娇百媚的各式妹子已经是当下萌系轻小说里男主角们的必备技能了。
　　但凡事总有例外，因为甜品是吸引不了炮姐的。
　　“在这个时候吃甜点？”美琴皱着眉头犹豫不决道，“不太好吧，别一会儿吃不下晚饭啊。”
　　初『春』显然对此早有准备，只见她摇了摇食指不急不慢地说道：“听说那家店现在购买小蛋糕以及可丽饼的话就能获赠某种青蛙玩偶的哟？”
　　“还等什么，我们这就出发吧！”美琴当即做大义凛然壮，“初『春』，你在前面带路。其他人赶紧跟上，半路掉队的我可不管啊！”
　　『花』盆『女』，你黑了……而且恭喜你呱太君，你又一次成功的让炮姐毫不犹豫地甩掉节『操』了呢。
　　“御坂学姐你慢点，甜品店又不会跑。”被美琴拉着一路绝尘而去的初『春』尖叫道。
　　“请等一下姐姐大人”双马尾少『女』仿佛被小三拐走了老公的贤惠人妻般用闻者伤心听者落泪的凄凉语气一边高喊着一边在路人惊悚的目光中不惜动用瞬移追了过去，“难道你不要黑子了吗！？”
　　现场很快只剩下艾莉希雅与佐天泪子面面相觑。
　　小萝莉用力拍了拍囧字形的脸蛋对泪子问道：“你们每一天都是这样热闹的吗？”
　　泪子此刻不知道自己是该笑或者该笑还是该笑，只能拼命憋住了一副奇怪的表情道：“嘛，差不多就是这个样子啦，时间长了你就会习惯的。她们要走远了，我们也赶快跟上吧。”
　　我当然清楚你们平时都是些什么样的日常了，但是像这样冒充专职的吐槽役然后看着对方略显尴尬的模样实在是太有趣了啊。
　　艾莉希雅点了点头，和泪子一起向着街角疾奔而去。
　　我是抵达甜品店的分割线
　　“佐天同学，艾莉希雅妹妹，在这里！”当半路跟丢目标的泪子和艾莉希雅终于找到店铺推开『门』走进来时，大厅里某个靠近玻璃窗的座位处传来了初『春』的招呼声。
　　两人循声走过去时，却没有看到御坂美琴。
　　“奇怪，御坂学姐呢？”泪子一边把书包挂在椅子上一边四下张望道，“难道她上洗手间去了么？”
　　“这个……”初『春』顿时满脸堆笑着流出一脑袋的汗来，“御坂学姐她去买可丽饼了。嗯，现在应该快回来了。”
　　艾莉希雅瞅了瞅空空如也的餐桌，又抬头瞅了瞅脸『色』愈来愈红的初『春』，叹了口气却意外的没有说话，而是静静地坐了下去。
　　一个人去买可丽饼？还是在别人都没有点单的情况下？你老老实实地说炮姐丢下你们不管独自跑到橱窗展示柜台那里去看呱太了不就ok了吗？
　　“你有话要说吧？你绝对是有什么话要说没错吧！？”初『春』终于忍不住抓狂了，她忽地站起来仿佛鸟扇翅膀那样挥舞着双臂自暴自弃对艾莉希雅叫道，“想吐槽你就尽管吐好了，拜托不要『弄』出这种奇妙的气氛来啊！”
　　上一刻还是满脸对眼前的情况心知肚明却摆出一副尽在不言中的表情的小萝莉顿时眨巴着星星眼歪头做天真可爱的无辜状，差点没让身边拉开椅子正要坐下去的泪子滑到地面上。
　　“我回来啦……大家这是怎么了？”看完呱太而心满意足的美琴走了回来元气地招呼着，但很快她就发现了气氛有点微妙。
　　艾莉希雅连忙正『色』道：“没啥，美琴姐姐，我们刚才只是在讨论有关一个喜欢绿皮肤军曹的『女』生的事情而已。”
　　口袋里装着某种玩偶的美琴当即红着脸大叫起来：“谁、谁觉得那种稀奇古怪的青蛙很可爱的啦！？它根本就是只有小孩子才会喜欢的东西吧！”
　　黑子闻言顿时不禁痛苦地捂住了脑袋低声呢喃道：“噢不，我的姐姐大人啊，你知不知道你刚才完全已经不打自招了？这个新来的萝莉实在不可小觑，心机深得可怕呢。但黑子是不会这么轻易就能被你放倒的，姐姐大人神圣的哔——由我来保护！啊呀——！”
　　惨叫声中，娇小的双马尾少『女』伴随着大量闪亮的电弧翻倒在地变成了一团冒着青烟的猎奇黑炭。
　　“姐、姐姐大人，难道您听见了……”
　　“废话！前面只是喃喃自语我还听不清楚，但最后那句你根本就是捏着拳头燃着热血喊出来的啊喂！”美琴气急败坏地吼着，犹自不觉解气的又给了地上的人形物体一次华丽的电击——不光是她和附近那些囧囧有神的朋友，怕是整个店里的顾客和员工都听到了吧，没看见他们脸上那异常『精』彩的表情么？
　　当美琴处理好令自己头痛无比的学妹之后，却是面对着无数人民群众的强势围观不知所措起来。毕竟美琴的脸皮还没有厚到像地上躺着的那位连天雷直接轰上去也没法破防的程度，于是在众人那饱含了各种意味的眼神的注视下，她几乎连转身逃跑的心思都有了。
　　如果其他人再在如此尴尬的沉默中继续注视个几分钟的话，大名鼎鼎的超电磁炮怕是真的会就此落荒而逃了。可是在这个由妹子组成的小圈子中如今却有了一个看似天真烂漫实则老『奸』巨猾的存在，于是这种看上去很具有喜感的事情实际上并没能发生。
　　只见艾莉希雅端坐在椅子上捏着右拳在嘴边咳嗽了一下，随即在众人惊醒过来之后随意地拍了拍手，看向一名站在旁边的『侍』者不急不慢地说道：“服务生，点单。”
　　在长期的腹黑卖萌无节『操』之后，艾莉希雅那由便宜哥哥硬『性』植入的贵族礼仪所表现出来的华美气质给普通人造成了强大的『精』神压力，众人纷纷选择将视线移到了一边，就连那个被小萝莉点名的『侍』者也小心翼翼的连大气都不敢喘一口地走了过来准备点单，生怕自己的动作有哪里做的不规范了。
　　上面这段明显在凑字数的话其实用十来个字就能概括——艾莉希雅的『女』王气场一不留神的打开了……
　　将『侍』者打发走后美琴明显松了口气，感『激』地看了小萝莉一眼。
　　而对面的初『春』则更是眼睛里闪烁着龙族看见金币时的光芒：“哇哦，艾莉希雅妹妹果然不愧是真正的名『门』大小姐啊！随便一句话就能让所有人败退了。相比之下御坂学姐她们虽然也是名义上的大小姐……”
　　“初『春』！”泪子慌张地摆手打断道。
　　“啊，我并没有什么特别的意思！”
　　“，我没有丝毫的所谓大小姐形象还真是对不起了啊！”美琴没好气地说道，继而又好奇地看向艾莉希雅，“刚才那一下的确非常漂亮，不过即便是一些大富豪家培养出来的千金，也不可能猛然散发出如此咄咄『逼』人却又不失高雅的气势，那只能出现在常年保持了优良传统的古老家族的后裔身上。喂佐天，你当初可没告诉我艾莉希雅的来头这么大啊？”
　　泪子对此哭笑不得：“御坂学姐，就算艾莉希雅真和你猜测的一样，我又哪能想得到她居然会转学到我们那种普通中学里去的啊？照到你们那里不是才更正常一些的吗？”
　　“也是呢……”
　　“即便你真的拥有什么了不起的背景，也休想『插』足我和姐姐大人之间的感情！”原本躺在地上『挺』尸的黑子突然冷不丁出现在美琴身后，整个人都挂在了后者的背上，“你所带来的阻扰只会让我和姐姐大人的羁绊更加紧密牢固……啊咧——！”
　　这家伙果然是属小强的吧，而且她从来就不长记『性』的吗！？明明每次都会被电得宛如才取出来的炕山芋般外焦里嫩，下一次依然还会照样选择扑上去么？你这已经不是百折不挠而是完全的抖m了啊知不知道！？
　　最终黑子点的可可派没能吃完，因为她把大部分时间都『花』在试图在美琴身上揩油然后在地上愉快的冒烟了。
　　享用完甜品后，天『色』已经不早了。五个『女』孩相继走出店『门』，准备在互相告别后各自回家的回家回宿舍的回宿舍。
　　就在这时，艾莉希雅忽然察觉到从公路上传来了一阵危险的感觉。小萝莉连忙抬头望去——当然，她只看到了一辆辆飞速来往的各式汽车。
　　难道在转生之前因为救萝莉而经历了一次车祸之后，如今又要以萝莉的身份遭遇一场车祸并让另外一个不幸的家伙捡到免费穿越的『门』**吗？
　　艾莉希雅顿时感到了一阵淡淡的咪疼。
　　……
第237章一块钱崩死你
　　收费章节(12点)
　　第237章一块钱崩死你
　　所谓的遭遇车祸当然只是一句玩笑话，可是艾莉希雅不久之后却不禁皱起了眉头——因为她从附近感受到了一股直接针对自己而来的敌意。
　　这简直不可思议，毕竟艾莉希雅才刚刚进入这个世界只有几个小时，大部分时间还是在学校度过的，根本不可能树敌。也就是说，那些盯上小萝莉的本土住民完全是冲着洛克利浦为她在这个世界安排的身份来的。
　　到底那个死萝莉控给自己准备的是什么身份？从来没有仔细阅读资料习惯的艾莉希雅忍不住好奇地调动被硬塞进来的记忆开始认真查看，然后她顿时整个人都ORZ了。
　　和艾莉希雅对佐天泪子做自我介绍时所说的资料差不多，只不过有一点偏差——小萝莉的便宜哥哥在这个世界中的身份确实是个富豪，但却比平常意义上的富豪稍微富了那么一点。
　　望着旁边一家书报亭外面挂着的城市晚报头版上印有洛克利浦那（在小萝莉看来）骚包到极点的大幅特写照片的《世界首富哈里斯先生将在我市重资创办动画制作公司》的巨幅标题新闻，艾莉希雅只觉得自己瞬间凌乱了。
　　【你个死妹控还敢更无下限一些吗？】
　　那帮对艾莉希雅抱有敌意无论怎么想都只能是打算对她进行绑票的家伙并没有给小萝莉太多的吐槽时间，一辆通体黑色的大型房车在公路上行驶得好好的突然猛地一拐，径直向人行道上的几个还没有意识到危险的女孩冲了过来；与此同时，另一辆在艾莉希雅的感观中自学校便一路跟随而来的停在路边的轿车也突然发力，漂亮的一个甩尾横在众人的前面挡住了对方。
　　道路被挡住的房车一个急刹停了下来，随后的发展就变成了传说中的不可控事件：几个头上套着黑色头套只把眼睛露在外面膀大腰圆虎背熊腰浑身上下全是硬邦邦的肌肉怎么看都一股子悍匪味儿顶风送出去二十米的家伙操着凶器纷纷打开车门跳了下来，依托车体为掩护将手中的家伙什举起来对准了这边。
　　伴随着连续不断粗犷嘶哑的巨大响声，一片灼热滚烫的死亡金属风暴扑面而来，转眼间那辆价格不菲的小轿车的侧面就化为了惨不忍睹的麻子脸，但却没有被穿透——丫居然是防弹的
　　直到这时泪子她们才反应过来，顿时尖叫着抱住脑袋蹲在了地上。而初春更是惊愕地喊道：“不是吧，枪战吗？”。
　　其他人也想表达些什么，可是当她们看见旁边一早就满脸淡然的蹲在地上的小萝莉时，立马就换上了囧囧有神的表情。
　　【你哪只眼睛看到枪战了？这分明就是在单方面挨打吧我看看：大部分人都是AK，那个貌似头领的家伙手里拿的是一把M4；腰间的武装带上起码有三个弹夹和一支五四手枪，至于有没有手雷闪光烟雾弹之类的玩意就不清楚了。尼玛这哪里是来绑票的，带上C4说你们准备去抢劫银行都有人信的啊喂】
　　就在艾莉希雅暗自观察并吐槽着对方那明显犯规的武器装备时，轿车上小萝莉恶意猜测会不会在方才的甩尾中撞到头晕过去了的自家保镖也打开内侧的车门钻了出来。首先是一名蓄着银白色齐耳短发的眼神锐利的女子，接着是一名有着黑色鸟窝头的面瘫男子，两人在小萝莉五雷轰顶囧囧有神的目光中从车后座拿出两个黑色手提密码箱，飞快地打开后取出了更加犯规的这个世界已经研制成功但却没有大规模装备R型次世代电磁步枪。
　　这种由电磁力发射弹药的步枪比起传统枪械要更加轻便，威力与射程更大的同时后坐力反而更小；由于不需要火药部而减小了弹药的体积和重量，让使用者能够携带更多的弹夹，持久作战的能力也愈加强大——总之，这玩意就是那种在枪战网游中必须充值以后花重金才能入手的类型，而且绝对比某些坑爹货要实惠得多。
　　好吧，对不起弄混了……
　　不过真正令小萝莉果断换成渡劫专用表情的并非那两把规格外，而是眼前这两位保镖本身。
　　在男子开始与绑架者对射的时候，银发女子压低着身子来到艾莉希雅身边道：“您好，大小姐，我是您的保镖迦南。请放心，我们绝对不会让对方伤到您和您的朋友一根汗毛的。（看向男子）相良，情况如何？”
　　“不太妙。对方应该是很有经验的佣兵，火力压制与互相掩护都非常到位。为防止出现意外我建议马上带着大小姐离开现场。”
　　艾莉希雅当即摇头：“这不可能，车子载不了我们所有的人。我是不会丢下她们自己逃走的”
　　“知道了，我这就联系增援。”
　　在银发女子掏出卫星电话后，初春弱弱地问道：“艾莉希雅妹妹，这种时候难道不是应该先报警吗？”。
　　“报警？”小萝莉不屑地撇撇嘴，“你是指那种打过电话之后30分钟都不会露脸末了第一个来的反而是城管大爷的面对穷凶极恶的犯罪分子时普通群众为保护自身安全而向有关部门求助的方式吗？”。
　　“虽然听不太懂但总觉得城管是一种很厉害的职业呢。”
　　刚刚联络完毕的迦南手一抖差点没将电话摔在地上。
　　旁边的泪子忍不住大声道：“在枪声大作子弹横飞的环境中还能如此悠闲地吐槽，你们的神经到底有多粗啊？”
　　众人：“你自己不也吐槽了么。”
　　迦南努力无视了这群小女生们的日常，开始以车尾为掩体支援起相良来。
　　比起某个更适合去开机甲的男子以及旁边这位更适合去百合的美女，艾莉希雅关心的却是他们手上的武器。电磁步枪有着科幻味满点的流线型外观，黑色的枪身愈发显得神秘；枪口在射击时喷出的并非火光，而是炽热的空气；后坐力明显非常小，几乎可以忽略不计，但射速却比对面的AK有过之而无不及。
　　【真想弄来自己玩玩啊。】
　　艾莉希雅对此也只能在心里感慨一下，先不说这两位根本不可能让她冒险，便是小萝莉想要认真打败对方的话也不会真的很傻很天真的去和他们玩射击游戏。
　　艾莉希雅的作战方式永远都是回避正面对决专捅别人菊花的……这次也不例外。
　　思考了一阵后，小萝莉抬头对死死抱住美琴的胳膊做我很怕怕状的百合女道：“喂，白井，你的空间转移可以带着其他的人和物一起移动的吧？”
　　“可以是可以啦，但你准备做什么？先说好，黑子是不会离开姐姐大人身边的”
　　对于这种发言小萝莉完全不以为意：“那行，你待会把迦南传送到敌人背后去，等她给敌人造成巨大混乱时再传送回来。而美琴姐姐，你等到敌人出现混乱导致射击停止的那一瞬间，就用强力的一击把他们全部击飞吧”
　　正在射击的迦南闻言不禁缩了回来：“她们是超能力者？”
　　“而且是很强大的超能力者哟。”小萝莉竖起食指补充道，“像是用电流控制机器作弊抓玩偶啦用瞬移来到美*女的背后搂住对方趁机大肆吃豆腐啦之类的事情都是小菜一碟呢……雅蠛蝶——”
　　“……大小姐，我想您还是专心等待增援抵达的为好。”望着在两名气急败坏的少女毫不留情的袭击中满地打滚的艾莉希雅，迦南无力地拄着枪道。
　　但是眼前让几人节操值秒归零的表演没能持续多久，只见正在默默无闻勤勤恳恳攻击对方的相良同学突然缩回了车后，神色紧张地喊道：“是RPG所有人马上离开”
　　【对面那群魂淡真的不是来打劫银行的吗？】
　　“就是现在”艾莉希雅急忙冲白井黑子喊道。
　　“用不着你来说”话音未落，小萝莉眼前的双马尾便和迦南一起消失了。
　　迦南只觉得眼前景色突然一变，回过神时人却已经在对方的背后——某个身强力壮的大汉正举着原本放在房车末尾座上的一管RPG站在当做掩体的车后，眼瞅着就要向对面发射了。
　　迦南立即举枪扫射，而对方显然也第一时间发现了她和黑子，纷纷把枪口调转回来开始攻击。
　　当然，迦南的子弹先行抵达，它们撕裂了手持RPG的大汉的肌肤，令他当场变成了一个血人。后者原地转了两圈，颓然倒地的同时也下意识地按下了扳机——只可惜那个火烧屁股的危险分子最后却是拖着长烟飞上半空，炸成了一团耀眼的火花。
　　右手按在迦南后背的黑子不等对方反击便再次发动能力，一片金属死亡之雨呼啸而至，最终却只是命中了某个倒霉的违规停放并占用了大部分人行道的私家车——所以说没事别乱停乱放，否则不管是交警的罚单顽童的涂鸦路过的鸟屎以及这次误击的子弹早晚都会出现在爱车身上的。
　　就在二女突然消失导致对方不禁愣神接着醒悟到正面没有进行火力压制的时候，已经太晚了。只见对面那个身姿挺拔地站着身上穿了一件明明是很高雅娴静的贵族学校制服但看上去整个人却英武不凡的女生弹飞了手中的硬币，接着一道几乎闪瞎了他们氪金狗眼的蓝色光芒便伴随着山呼海啸般的热浪和巨响扑面而来。
　　望着被美琴从钱包里摸出来当做炮弹击飞的那枚一元钱硬币，艾莉希雅的脑海里忽然冒出来一句有如九天轰雷般的话语。
　　【完了，眼前这情形居然让我想起“老娘一块钱崩死你”这句话了……】
　　第237章一块钱崩死你
第238章这章秀的不是福利，是黑化
　　收费章节(12点)
　　第238章这章秀的不是福利，是黑化
　　艾莉希雅他们没能活捉袭击者，当然这并不是说对方被美琴那一发超电磁炮给集体发了便当——事实上美琴的攻击只是摧毁了他们作为掩体的房车，没有直接伤到他们——而是因为这些老油条非常滑溜，见势不妙立即选择了撤退。泡!书。吧*而且对方还很有经验地钻进了附近的人群之中，令相良与迦南为避免伤及无辜只能眼睁睁地看着他们逃走。
　　什么，你说大街上发生激烈的枪战之后普通群众早就应该全都跑光了？那一定是你还没有见识过真正意义上的围观群众。那些都是天塌地陷世界末日了只要地壳碎片没有砸到自己脑袋上就绝对不会意识到危险而站在原地满脸淡定地围观难得一见的风景并让所有负责疏导人群避难的工作者头大如斗却又无可奈何的大神级存在啊
　　所以到最后艾莉希雅等人唯一的收获就只有地上那个握着RPG发射具挂掉的壮汉。
　　看着相良直愣愣地盯着地上那堆马赛克跃跃欲试的样子，艾莉希雅不禁在怀疑这厮是不是基佬的同时也伸手拉住了他的衣角：“别闹了，赶紧在洗地的过来之前闪人。我可不想去局子里把你们领出来。”
　　“大小姐，我认为查清敌人的身份是很有必要……啊”
　　小萝莉收回右脚，对抱着脚趾头痛呼不已蹦蹦跳跳的相良吼道：“查清你妹你自己都说了他们可能是佣兵还查什么，对方原来是在哪个地方服役的么？而且你打算就这样在众目睽睽之下握着步枪去检查？你当这是在拍电影吗？”。
　　【虽然旁边那些不明真相的围观群众当这是在拍电影就是了。】
　　迦南拍了拍相良的肩膀：“大小姐说得很对，此地确实不宜久留。（转向艾莉希雅）那么大小姐，请你也和我们一起回去吧。至于您的朋友们，在被对方作为第一目标的您离开之后反而会安全一些。”
　　小萝莉点点头，然后看向美琴等人无奈地笑了笑：“抱歉各位，原来是想和大家好好相处一下的，真没想到会让你们遭遇这种事情……”
　　泪子连忙摆摆手：“这不是你的错啊。而且不要说大家已经互相认识了，就算彼此还是陌生人遇到这种情况我们也不会袖手旁观的”
　　初春对此满声附和。
　　美琴闻言也是帅气地点了点头：“佐天说的没错，换成是谁都一样的。”
　　黑子原本想表达反对意见，但在旁边的美琴恶狠狠地瞪了她一眼之后立马变老实了。
　　【虽然在原作中就能看出你偶尔会热血上头，但这种热血主角的台词真的不适合你啊黑长直你果然是被穿越的吧喂而且这种无论怎么看都是青春年少的女生展示彼此之间纯真友谊的情景是怎么一回事啊？】
　　吐槽归吐槽，艾莉希雅仍然在脸上摆出了感动的表情：“谢谢大家。那我们就先回去了，你们回去时也小心点。”
　　夕阳斜下，度过了一个愉快的放学后时间的几人纷纷其乐融融地相互告别，高高兴兴地离开了这个满地都是弹壳一辆房车残骸在燃烧一辆轿车被毁容的枪战片现场，只留下远方愈来愈近的警笛声在夏日傍晚的风中独自回荡……
　　我是坐的士回家的分割线
　　洛克利浦为艾莉希雅在城市中安排的住宅是位于市郊富人区里的一栋豪华别墅，但是小萝莉并不打算就此感谢自己的便宜哥哥，因为这个死妹控自己也在宣称“不能浪费钱去买另一栋别墅”之后堂而皇之地住了进来。
　　在佣人的服侍下吃过晚饭后，小萝莉便钻进了一楼浴室里——不要想当然的以为别墅中会像卓尔利文里那样有专门的大浴场，这个世界里的城市土地同样不够用。
　　明亮而又不刺眼的光灯温和地照耀着贴满洁白瓷砖的房间，一款质地优良的宽大浴盆被非常奢侈地镀上了金，里面盛满了浅绿色的蒸汽腾腾的热水，一只全身肌肤如白雪般亮洁如蚕丝般柔滑的萝莉坐在内部，耀眼的金色秀发在水面上漂散开来，宛如一道道随风起舞的麦穗。在这样一个杀必死镜头的氛围几乎满点的场景中，我们的女主角却没有站起身弄个被长发整个遮住的背部造型来服务大众的打算，而是一直蹲坐在水里无聊地吹着泡泡。
　　你这是第二次故意破坏我精心安排的杀必死场景了吧喂？要知道这可是萌系轻小说里面的精髓所在啊
　　外面响起了脚步声，艾莉希雅不禁把头抬了起来大声说道：“我不是说过让我自己一个人洗就可以了的吗？”。
　　门被拉开了，小萝莉不禁目瞪口呆动弹不得简而言之当场石化。
　　足足愣了十秒钟，艾莉希雅方才回过神来。她急忙用左臂掩住了胸部，右手随意抓起附近某瓶正在无辜打酱油的洗发露狠狠对准来人的鼻梁用力砸了过去。
　　“嗷”洛克利浦捂着几乎被砸扁的鼻子流出了眼泪，瓮声瓮气的说道，“我亲爱的妹妹，你干嘛这么大的反应？”
　　“滚出去——”
　　“有什么关系呢，兄妹一起洗浴难道不是很正常的事情吗？”。只在腰上围了一条浴巾的洛克利浦露在外面的身材简直可以用完美来形容，对小女生的杀伤力近乎于无穷大，只可惜小萝莉对此100免疫。
　　洛克利浦显然也知道这点，于是他和颜悦色地试图讨好小萝莉道：“要不要哥哥帮你洗头？”
　　艾莉希雅不禁又好气又好笑：“别说你我只是便宜兄妹，就算是真正的亲兄妹现在也不是可以一起入浴的年纪了吧？连强闯自家小妹正在洗澡的浴室这种伤天害理人神共愤的事情都能干得出来你这鬼畜死妹控的节操值难不成已经是负数了吗？”。
　　洛克利浦撇撇嘴：“粗心大意的男主角没有敲门就直接推开浴室门然后和全身上下一丝不挂的妹子撞个正着随即两人大眼瞪小眼将对方的身材全部储存进记忆深处之后才互相大叫着手忙脚乱的一个洒出全屏弹幕一个使用了‘集中’的精神技能为观众们上演一出真人版刚大木最后两人的关系反而因此微妙的产生了变化并展开一段青涩的感情，这难道不是萌系轻小说里时下最流行的关键性攻略Flag吗？”。
　　“攻略你妹……攻略你个大头鬼啊”艾莉希雅慌忙改口道，“这算哪门子的Flag，根本就是制作方为了卖肉而故意准备的杀必死吧？”
　　“嘛，话不能这么说。”洛克利浦摆摆手道，“现在的观众还是蛮爱吃肉的呀。再说了，和那些无良男主角不一样，我这可是在光明正大的要求和你同浴呢。”
　　“我怎么可能会答应的啊？”藏在水里的艾莉希雅凶狠地咆哮道。
　　“害什么羞呢？反正我以前早就已经全部看光了。”
　　【……呃，说起来也是呢，这副身体就是他亲手做的啊。算了，权当报恩，而且想来他也不会做什么奇怪的不河蟹事情，就让他洗个头吧。】
　　正当艾莉希雅打定主意准备站起来时，洛克利浦却继续说道：“就在平时你和卓尔利文的那些漂亮小女生朋友们一起洗澡的时候。啧啧，那可真是一幅梦幻般的美妙景象啊”
　　“哗啦”伴随着激烈的水花声，艾莉希雅猛地站了起来。我知道此刻不正面描述一下好让各位自行脑补的话肯定会被你们拍死，那么请看好了：小萝莉雪白的皮肤是透着樱红色的、头发是湿漉漉附在身上的、手臂是洁白纤细的、双腿是如玉般修长细滑的、表面水珠散发着晶莹光泽的小腹是平坦的、至于胸口和桃源那里……对不起，那里是打着圣光的。
　　废话会有圣光这才是肯定的吧
　　“喔喔喔，亲爱的小妹，你终于同意让我替你洗头发了吗？”。洛克利浦激动地叫道。
　　艾莉希雅没有答话，而是低着头将手伸向了放在一边的衣物篮——当然，现在再穿衣服什么的已经太迟了，所以小萝莉的目标并非衣服，而是置于衣物顶端的一个漂亮的小手镯。
　　“呃，艾莉希雅大人？”洛克利浦顿时预感到有些不妙，他连忙小心翼翼地问道。
　　“你这鬼畜偷窥狂给我去死上一百万遍啊啊啊——”艾莉希雅抽出木刀正宗对着浑身护甲值为零的洛克利浦暴殴了下去，顿时那个刀光剑影闪得简直比武侠还武侠了。
　　“先说好不许打脸”洛克利浦拼命地护住了脸一边在地打滚一边大声道，“我还要靠它骗妹子呢”
　　“你个魂淡又看上哪家的萝莉了？为了人类在未来不至于出现过多的基友你这贻害苍生惹得天怒人怨的家伙现在就让我把你人道毁灭掉吧”
　　“谁说是萝莉了，这次我可是正正规规的看上了一名少女”
　　小萝莉闻言好奇地停下了手：“啊咧，难道你转性了？不过这样也好。跟我说说那个少女是谁，她的资料呢？”
　　“你认识她的，她就是佐天泪子。”
　　小萝莉沉默了半晌，接着更加用力地挥舞起手中的木刀来。
　　第238章这章秀的不是福利，是黑化
第239章成本问题
　　收费章节(12点)
　　第239章成本问题
　　这是一条很普通的路，它两旁有着很普通的民宅、很普通的店铺、很普通的违章小贩和蜂拥而来的很普通的城管，以及一座很普通的中学。
　　但是当一辆黑色加长型的虽然附近的居民认不出来品牌但看上去就很贵的汽车缓缓驶入这条路时，它今天注定要不普通一回了。
　　“你们这样未免也太夸张了”坐在车内的艾莉希雅扭头望着窗外撇嘴道，“瞧瞧周围的人，都快形成围观的趋势啦所以我说和平常一样就行了啊。”
　　“不行”坐在前排的迦南立即回头否决道，“大小姐请您不要让我们为难，毕竟昨天才刚刚有人试图绑架您的呀”
　　负责驾驶的相良同样点了点头。
　　【所以今天你们就用这种能够正面硬挨RPG的铁乌龟来接送我上学吗？总觉得是不是有什么地方弄错了啊喂？】
　　在众人小声的议论纷纷中，车子在那座很普通的中学门口前停了下来。而当艾莉希雅走出被迦南打开的车门时周顿时只剩下了刻意压低的呼吸声。
　　这是多么尊贵华丽的大小姐登场方式啊，它足以令周围任何一个女孩羡慕嫉妒到无以自拔，也足以令任何一个青春期少年盯着小萝莉产生一连串不切实际的幻想——好吧，也不是所有人，至少旁边路过的那个两手捧着PFP对周围的一切都漠不关心身后跟着一个缠着装饰用羽衣但实际上却是当作触手的抱着扫帚的单马尾少女的四眼鸡窝头少年就不在此例。
　　神大人，艾莉希雅线的结局您看见了么？
　　那啥，以上跑火车的一段还请惯例地无视掉好了……
　　撇开某个乱入的四眼游戏宅男和恶魔天然少女不算，正常情况下像这种大小姐型登场方式所时刻散发出的旁人勿近气场一般都是要等到女主角走远了才会慢慢消失，可是今天它却提前结束了。
　　“艾～莉～希～雅——”伴随着一个由甜美嗓音发出的拉长后的喊声，艾莉希雅顿时感到自己的双腿忽然见风了。对于所有在夏日穿裙子的女孩来说，这种感觉大多数意味着正在刮风——但是现在小萝莉周围别说自然风了，连个拿扇子的围观群众都没有。
　　换言之，艾莉希雅被某人给掀了裙子。
　　霎那间，无数参杂着各种各样神色的目光纷纷探了过来，随后它们的主人便立即集体哀嚎着滚了满地。
　　本产品由高级纯天然面料制成，透气而又舒适，是您防止走*以及对付偷窥狂的理想选择
　　没错，小萝莉穿了一件黑色的紧身短裤——桂雏菊姐姐管这叫安全裤。
　　【我就知道会遇上这种情况的口牙】
　　艾莉希雅无语地转过身去抚平裙子望着佐天泪子道：“这是你一贯的早安问候方式？”
　　“哎呀，相比之下果然还是初春的反应要更加有趣一些呢。”泪子毫不在意地调笑着，仿佛刚才根本没有做出某种在旁人看来绝对属于规格外的举动，“当时她的头上可是冒出白雾了哟。”
　　“不要试图岔开话题。”
　　“啊哈哈，我这不是担心你还在为昨天的事情所扰才特意想要替你打气的么？”
　　小萝莉顿时换上无比崇敬的表情却用非常鄙视的眼神看着泪子道：“原来你替别人打气的方式是一大早在学校门口掀她们的裙子吗？如此超凡脱俗的神奇举动不禁令我心中万分激动，只可惜塞满胸中的众多话语无以找出相对应的词汇，所以我只能对你表示最诚挚的崇敬之情。但同时我有一个问题：如果对方是男生的话你又准备怎么做呢？”
　　“嗯……”泪子歪着头考虑了一番后忽然竖起食指道，“掀自己的裙子给他看？”
　　“喂”
　　泪子哈哈一笑：“别生气别生气，这当然只是开玩笑的啦。”
　　【可你刚才考虑的时候是满脸认真的表情好吧这个黑长直的性格实在是太直肠子外加容易钻牛角尖了，那该死的鬼畜萝莉控把她骗到手还不是十拿九稳？不行，我绝对不能让他们俩见面】
　　难道洛克利浦的后（神兽）宫大计尚未开始就要这样胎死腹中了吗？
　　旁边的黑长直丝毫没有意识到自己已经非常幸运（抑或不幸？）的被某位大神看上了，她只是挎着书包在被相良停靠在路边的汽车两头走来走去，一副评头论足的架势。
　　末了，欣赏完毕的佐天泪子小姐回到艾莉希雅身边张口问道：“这辆车多少钱？它一定很贵吧？”
　　“你满脸专家模样地看了半天之后第一个问题居然是这车多少钱吗——？”
　　“在我的心中，与这辆破铜烂铁比起来，你那率真甜美的笑容才更加宝贵……”伴随着令艾莉希雅整个人几乎冻住的声音，车门被拉开了，映入众人眼帘的是一个简直可以用“女性杀手”这种词来形容的超级衰哥——
　　没错，是衰哥。这并不是因为本人（故意）打错了字，而是因为当洛克利浦这厮刚刚瞬移过来打开车门正准备探出身给黑长直秀一个迷倒众生的笑容时，旁边眼疾手快的艾莉希雅忽然用力在车门上一拍，“呯”的一下将他兜头撞了回去。
　　泪子满头冷汗地看着身边的艾莉希雅-：“那啥，我刚才好像看见车内有人是吗？”。
　　小萝莉一脸坚定地摇了摇头：“不，泪子姐姐，你看错了。”
　　隔着车窗的反光玻璃，泪子清楚地听见了车内某个男子在座位上翻来覆去打着滚并不时发出痛苦哀嚎的声音。
　　“这个可以有……”
　　“这个真没有”
　　于是泪子就这样面带惊悚的被艾莉希雅强行拖进了校门，只留下某个在12小时内鼻梁连续两次遭受毁灭性打击的萝莉控兼妹控之神在自家保镖淡然地注视下拼命于豪华轿车内部飙着鼻血……
　　我是鼻梁很受伤的分割线
　　午休时间，不回家的学生们开始三三两两的聚在一起享用便当。毫不意外的，艾莉希雅和初春被活力值永远不会降低的泪子给拖到了空无一人的教学楼的楼顶天台上。
　　“你们知道今天的新闻是怎样说昨天那件事情的么？”初春一边捧着饭盒一边翻着手机屏幕道，“居然说那是在拍电影老天，那两辆废弃的汽车先不提，难道昨天那些枪里打出来的全都是BB弹吗？”。
　　“这很正常啦，上面那些人永远不会让群众知道真相的。”艾莉希雅仿佛一只猫咪般满脸幸福地咬着红烧鱼说道——也许这个所谓用来度假的世界充满了无数的吐槽点，但最起码唯一能让小萝莉感到满意的地方，则是她终于能够吃到中餐了。
　　“话说回来。”泪子扒了几口饭后道，“艾莉希雅你到底有什么背景啊，居然能够让一群雄壮威武的怪叔叔不惜在光天化日之下端着自动步枪来试图绑架你？还是说因为你长的实在太可爱而对方又恰好全部都是鬼畜大叔所以才造成了这次的事件？”
　　【黑长直，你的思考方式猎奇化了……】
　　艾莉希雅放下餐盒叹了口气：“如果真的对此感到很好奇的话告诉你们也无妨。不过话说在前头，我是不会请客的。”
　　两人顿时变成好奇宝宝紧紧围住了小萝莉满脸的求解释。
　　“初春，手机借我用下。”小萝莉利索的在城市新闻中翻出某帅哥的照片后举在手里说道，“都知道这是谁吧？”
　　初春（陶醉）：“当然，所有少女心目中最理想的梦中情人洛克利浦?哈里斯大人谁不认识？”
　　泪子（淡然）：“当然，作为世界首富的洛克利浦?哈里斯先生不认识他的人也没几个了吧？”
　　“很好。”艾莉希雅说着把手机塞回了几乎要流出口水的初春怀里，“昨天我做自我介绍时名，泪子姐姐你还记得么？”
　　“呃，我想想。艾莉希雅……哈里斯？”
　　黑长直和花盆女顿时大声惊叫了起来：“哎哎哎——？”
　　“嘛，就是这么一回事啦。”小萝莉说完开始继续没心没肺地解决起午餐来。
　　初春满脸的悲痛欲绝：“真想不到洛克利浦大人这么年轻居然就已经有一个12岁的女儿了，世界还真是残酷……好痛”
　　“你才是那魂淡的女儿咧我是他妹妹啊”
　　泪子好笑地看着捂住头顶上还在冒烟的红包闪着泪汪汪的大眼睛做可怜状的初春和旁边满脸“你还嫩着呢”表情的艾莉希雅，拍了拍手说：“好了好了，我们还是抓紧时间吃完然后回教室吧。”
　　就在这时，原本很少有人来的天台上忽然出现了几个很是悲催的不良少年——为什么说悲催呢？因为他们在惊艳地发现三个小女生并企图用手中的金属棒球棍向她们搭讪时，他们手中的球棍突然一个个被某种突如其来的巨力给打断了。
　　在对方怪叫着屁滚尿流地逃走时，艾莉希雅抽空在附近的地面上蹲了下来，细细地查看着什么的样子。
　　泪子好奇地摸摸小萝莉的脑袋：“你在做什么？和刚才那莫名其妙帮助我们的攻击有联系吗？”。
　　小萝莉囧囧有神地看着地面上那直径米的小洞哭笑不得地说道：“没啥，我只是在考虑用巴雷特狙击步枪打掉几根金属球棒的成本问题而已……”
　　第239章成本问题
第240章采购周边中的日常
　　第240章采购周边中的日常
　　在作为护卫的迦南与相良度过了紧张的三天之后，他们又回到了之前放任艾莉希雅独自上下学的状态。并非是他们不负责，而是——当被保护的对象于放学后不惜想方设法和他们玩潜龙谍影也要和朋友们一起出去逛大街的时候，换成是谁也会头疼万分苦笑不已的吧。
　　终于争取到自由的艾莉希雅满心欢喜地等来了今天的下午放学时间。
　　集合于老地方的原先卖萌四人组如今在加入小萝莉后转职成五人少女战队并且开始以月亮的名义在爱与正义必胜的信念下铲除邪恶维护世界和平最终成功齐心协力打败了某个银发傲娇的少年大魔王接着找出了让整个世界陷入混沌的罪魁祸首的喜欢把自己倒掉起来的抖m大叔并将其暴力调教之后迎来完美的大团圆百合结局——你们瞧，同人故事总是喜欢进行这样能够让原著所有的设定集体抽风的超展开呢。
　　好吧，实际上这五个小丫头并没有做出诸如变身以及变身还有变身之类的惊人举动，她们只是在商量今天下午的活动内容而已。
　　“去买动画周边？”
　　对于艾莉希雅的提议众人并没有太多的惊讶，毕竟整个城市的氛围摆在那里。真正让这群小女生感到好奇的是，一只身为世界上最富有的帅哥宝贝妹妹的萝莉，她的爱好居然是御宅物？
　　“有什么不妥吗？”。艾莉希雅见众人都盯着自己，不禁低下头去看了看衣服——没粘上什么脏东西啊？
　　美琴了然地点点头：“怪不得，原来是这样啊。以前刚见面时我就觉得了，现在终于明白了呢。”
　　艾莉希雅歪着头不解道：“美琴姐姐你在说什么呀？”
　　“其实你是在借助自己天生的容貌有意地cos萝丝吧？”
　　“……对此我已经懒得吐槽了。”
　　泪子笑呵呵地打着圆场道：“嘛嘛，反正我们也没有其他的预定，就陪艾莉希雅一起去吧？”
　　目的地既然已经决定，众人便坐上电车动身前往那条传说中的大街。在电车上无聊时通过手机上网检索，艾莉希雅发现这个世界的宅文化简直就是地球的翻版，除了有角色乱入的几部作品在这个世界不存在以外，基本上该有的都有。
　　但是呢，有一部史诗般的巨著意外的也不存在。刚开始艾莉希雅还以为是自己检索方式不对，在几次下来之后，身为这部作品的狂热粉丝之一的小萝莉连掀桌的心思都有了。
　　这个世界也有暴雪大神，可是它出品的众多游戏里面竟然没有山口山！
　　难道洛克利浦那个魂淡将泰兰德玛维吉安娜希尔瓦娜斯之类的大小美女也在这个世界里乱入了不成！？你的下限是不是非要崩到深渊底层才甘心啊喂！？
　　想象着人类化的希尔瓦娜斯女王在这个世界最大的可能性是一名奥运会箭术比赛的王牌运动员，艾莉希雅不禁一时之间囧囧有神。
　　好在小萝莉对于山口山的怨念很快就被抵达目的地后街道两旁各种眼花缭乱的店铺给消除了，她兴奋地钻进附近一家贩卖游戏的商店，然后直奔货架后排的18x而去——随即被美琴一把扯住呆毛拽了回来。
　　“你去哪里？”
　　萝莉脸不红心不跳地回答道，表情淡然得仿佛是准备去买一份草莓冰激凌。
　　美琴忍住头上的井字和额角噼啪作响的电弧继续问道：“那么我可不可以请问一下你今年多大？”
　　艾莉希雅立即把两手背到身后用右脚尖点着地面红着脸低下头来回摆动身子做扭捏状：“讨厌啦美琴姐姐，这样直愣愣地询问一个女孩子的年龄是很失礼的行为哟。”
　　站在后面的初春顿时口吐白魂向后翻去，差点没把身边正在仔细挑选游戏的泪子撞倒。
　　“那行，我换个问法。”美琴浑身燃烧起熊熊的烈焰，惊得旁边的某百合急忙放手跳开了，“你打算去买什么样的游戏？”
　　“我打算买两种类型的游戏哦。一种是拥有精美的2d画面和大量cg图片，并且伴有令人非常心神荡漾的配音的游戏；另一种则是角色是3d模型，服饰可以用无数组件进行互相搭配但实际上这些组件的唯一作用就是最后被一件件从角色身上扒下来然后欣赏她和另外一名角色激烈互动的游戏。”
　　“噗——”黑子闻言不禁狂喷，然后在美琴恼怒地望过来时立马做严肃状，“黑子很纯洁地表示自己什么也没有听懂！”
　　没错，纯洁到会在给炮姐准备的饮料里添加电脑配件的你自然不会知道人工啦定制啦同级啦之类的玩意，对吧？
　　在小萝莉鄙视的眼神注视下，黑子脸上的表情居然连稍微松动一下的迹象都没有。
　　美琴随手电飞了黑子看向艾莉希雅道：“那个变态不用理她。艾莉希雅，以你的年纪根本买不到这样的东西，而且最起码你也应该选一些适合女生的游戏吧？”
　　“比如说？”
　　“呃，宠物连连看？愤怒的小鸟？植物大战僵尸？”
　　“炮姐你好，炮姐再见。”小萝莉面无表情的转身欲走。
　　美琴连某个别称都不在乎了，她连忙拉住艾莉希雅道：“喂，你到底准备怎么样啊？先说好那种18x的东西严禁触碰！”
　　“……我去买356总行了吧？”
　　美琴闻言终于松了口气，而初春也在泪子的掀裙抢救法（？）下苏醒了过来，至于某百合小强更是不用担心她的死活。恢复正常的众人看着艾莉希雅也不去找游戏，径直走到了柜台那里努力地踮起脚来——好，到目前为止一切都在向着小萝莉故意卖萌的方向发展，直到她忽然从书包里抽出来一张金卡——抬头看向店员甜甜地笑道：“那个，请问你们这家店大概多少钱？”
　　为了几个18x游戏你打算把整家店都给买下来吗！？你其实cos的不是萝丝而是三千院大小姐吧！？
　　当然了，艾莉希雅的野望在美琴等人手忙脚乱地扑上来阻挠的情况下最终没能实现，她只是和之前说的一样在四个小女孩虎视眈眈的盯梢下买了356而已……
　　从游戏店里出来之后众人继续在大街上闲逛。旅游者在这个时节里并不多，因此在道路两旁随处可见的浑身邋遢的四眼宅与衣着精美的俏女仆的陪衬下这几个明显是普通学生的小丫头格外引人注目。
　　“被当成珍惜品种看待了。”泪子捂着额头叹道，“我们是不是也应该像艾莉希雅一样买点东西拎在手里？”
　　“我对游戏没有兴趣。”黑子抱怨道，“为什么姐姐大人非要将宝贵的放学时间花在陪这个宅萝莉采购周边上？”
　　“那么下一家店你肯定会有兴趣的，白井。”走在前面的艾莉希雅指道，“因为它外面的招牌上写着能定制抱枕呢。”
　　黑子顿时瞬移到小萝莉面前紧紧握住了她的手：“黑子会一生记住您的大恩大德的！”
　　美琴不禁莫名其妙：“你们俩究竟在打什么哑谜？”
　　“啊哈哈哈，姐姐大人这你就不用费心啦。”黑子讪笑着将美琴向店门推去，“我们快进去吧。”
　　满头雾水的美琴只能被自己的百合学妹推进了店里。这是一家主要售卖各式人物手办与刚大木模型的店铺，店门口当做看板娘与吉祥物的等身大小的逢坂大河玩偶让艾莉希雅很是憋屈了一番——她居然没有对方高！
　　所以从另一种意义上来讲萝丝其实是传说中的掌中萌龙？
　　这个不算……
　　这家店的主人也很有性格，他在看见挑选完毕准备付款的艾莉希雅之后没忙着收钱，反而和她商量能否换上一件洁白的连衣裙（童装）拍下照片贴在店门外充当宣传海报——当然，小萝莉对此果断给予了拒绝。
　　可怜的宅魂燃烧的店主大叔只能望着小萝莉走出店门的背影哀叹不已。
　　“大家都买了点吗？”。艾莉希雅好奇地看着其余几人手上拎着的袋子问道，“都是些什么呢？”
　　泪子哈哈一笑：“没啥啦，只不过是某个三国武将罢了。”
　　初春露出了星星眼：“我买的则是蔷薇真红哦！啊，多么完美的贵族少女气质……”
　　我是不是应该庆幸水银灯不在这里？
　　脑内吐槽完毕的小萝莉耸耸肩摸出一个蓝色的盒自由高达模型。
　　众人：“你非要做这种破坏形象的事情不可吗！？”
　　艾莉希雅：“那你们认为我应该整什么？怀里抱着夏娜酱的手办还是金色暗影的娃娃？或者是某个逆后（神兽）宫片搅基片热血片里的男主角海报？”
　　美琴无语地拍拍额头：“细节什么的就算了吧。我买的只是一张很普通的cd。黑子，你买的是什么？怎么那么大一个包？”
　　黑子闻言顿时满脸幸福的表情：“啊，这个是黑子和姐姐大人永远不会分开的证明！只要有了它，哪怕是晚上黑子孤独地一人入眠，姐姐大人也会陪伴在黑子身边的！”
　　“……先不说我们是住同一间宿舍的，那种可疑的语气是怎么回事？”美琴走过去打算看个究竟，“里面到底是什么？”
　　黑子右手扶着脸颊歪着红彤彤的脸闭目做陶醉状：“是用黑子在姐姐大人穿着薄薄的睡衣熟睡时拍下的照片制成的等身抱枕。”
　　艾莉希雅立马拉着泪子和初春快步离开了现场，很快后面就传来了强烈的电击与夹杂着痛苦与兴奋的“姐姐大人”的呼声。
　　“不要管她们。”小萝莉对准备开口的泪子如是说，“会传染的。”
　　……
　　第240章采购周边中的日常
第241章预算不够导致的超展开
　　“我有事要拜托你。”放学之后几个小女生在老地方见面时，美琴郑重其事地对艾莉希雅说道，“可以借一些钱吗？”。
　　艾莉希雅狐疑地看着美琴：“难道你终于打算和白井私奔了吗？”。
　　美琴啪嚓一下电飞了闻言兴奋地高喊着“姐姐大人”猛扑上来的黑子，又好气又好笑地揪住小萝莉的呆毛道：“是不是非要这样你才会正经点？”
　　【索菲亚是这样，炮姐也是这样，为什么你们都喜欢揪萝莉头顶上的呆毛呢？】
　　“我错了，还请您高抬贵手。”艾莉希雅连忙投降道，“说吧，美琴姐姐你打算借多少？如果只是钱包忘记带的话我认为地上那团黑炭会很乐意帮你垫付的。”
　　美琴摇了摇头：“不是忘带钱包了。而且，我其实也不太清楚究竟需要多少。”
　　小萝莉不禁越听越糊涂：“你这话到底是什么意思？怎么连借多少钱咋都没个准呢？”
　　“前两天我和一位学姐聊天时听说她打算在暑假时的城市漫展上举办同人本的义卖活动，但是如今却突然发现预算不够。学姐这个月的零花钱都用在租用摊位上了，她只能开始删减同人本的页数以节省开支。这样下去……”
　　艾莉希雅叹了口气：“所以美琴姐姐你便打算凑笔钱送给那位学姐？我不认为她会接受的，否则她大可以向同学借而不是对后辈倾诉了。”
　　“可是……”
　　“看起来美琴姐姐是真的很想帮助那位学姐呢。要不这样吧。你带我们以帮忙的名义去见她，然后你再故意挑起预算不够的话题，接着大家应该怎么做我就不用说了吧？”小萝莉两手一摊道，“如此一来岂不两全齐美？可喜可贺可喜可贺。”
　　泪子捂着额头道：“这八字还没一撇呢，哪里来的喜与贺？艾莉希雅的方法倒是可以一试，只不过我和初春的零花钱估计是杯水车薪的程度。”
　　“所以美琴姐姐第一个找的就是我这个冤大头对吧？”艾莉希雅嘟着嘴道。
　　“啊哈哈哈。那啥，不是有句话叫‘能力越大责任也越大’的吗？”。美琴挠着后脑讪笑道。
　　“那是在指你这种能用一块钱废掉整辆房车的超能力者好吧喂！？”
　　我是分割线
　　美琴带着众人来到了自己与黑子就读的学院门前。
　　“哇！真正的大小姐学校啊——！”初春整个人全身上下都冒出了闪亮亮的五彩泡泡。张开双臂直接在路人惊悚的目光中直接从大门冲了进去——然后被门卫以一种很有爱的姿势拦下了。
　　【要是最后的结尾动作不是被人捉住而是往地上一趴开始滑行那就真的完美了呢。】
　　用力摇摇头将花盆女无意间做出的某球星的著名动作甩出脑海，艾莉希雅顺着初春的背影打量起这座校园来：大门后面是一条很长的柏油大路，两边种着堪称小树林的枫树，偶尔响起的蝉鸣与鸟叫使得附近更显幽静；大路尽头是一片白色的哥特风格的建筑群，只可惜离得较远看不太清楚。
　　“我们认识了这么久。今天还是第一次来呢。”在美琴将初春解救出来之后，旁边的泪子感慨道。
　　“因为这里的管理比较严。”美琴耸耸肩说，“不要看刚才门卫很痛快就放行了，如果你们三个人之中有谁是男生的话，直到到世界末日了也休想进来。”
　　【如果对方是秀吉呢——还是不要说出来的好。】
　　众人来到了一栋宛如公寓楼般的高中部宿舍前，美琴带头打开门走了进去。
　　里面很安静。木板走廊上不见半个人影——现在是放学后的下午茶哦不，我是说社团活动时间，这里会没有人当然很正常。
　　“学姐的房间在二楼。”美琴一边踩上楼梯一边说，“自从开始准备参加漫展以来学姐便暂时中断了社团活动。现在她这个时侯应该已经回来了。”
　　【奇怪，这里的背景我好像在哪里见过？】
　　没容艾莉希雅多想，抵达目的地的美琴已经敲响了房门：“学姐，是我。”
　　“哦，是御坂吗？”。屋内传出一个非常悦耳动听的声音，但却令艾莉希雅顿时浑身一抖如遭雷击，“进来吧。”
　　门开了，装点得精美可爱又不失温馨的屋子中央。是一张硕大的方桌。和所有赶稿中的漫画家的桌子一样，它的上面也到处是大量稿纸和许多绘图工具。其凌乱的模样与整个用心收拾的房间完全格格不入。
　　当然，这些都不是重点。最吸引众人眼球的。还是坐在桌边的那拥有一头浅金色长发面容秀丽无双的少女。洁白的校服长裙在她身上展现出完美的优雅气质，即便面前的稿纸等物已经散乱得犹如台风过境，她看上去却依然温婉娴静，找不到半点急躁的气息。
　　初次见到少女的几个小女孩全都惊艳得愣在原地石化了——当然艾莉希雅则是被囧得石化了。
　　“御坂，她们是你的朋友吗？”。由于来访的人数有些出乎意料，少女也不禁走了下神，平复心情之后她无奈地笑笑说，“虽然很想说声欢迎，但是很抱歉我这里真的已经忙不过来了……”
　　“没关系，今天我们就是特地来帮忙的。”美琴说着开始将几人介绍给对面的少女，“有什么忙不开的事情就尽管交给我们来做吧。”
　　少女站起身行了一礼笑道：“初次见面，大家好，我叫做宫小路瑞穗。非常感谢各位能够前来，说老实话我已经忙得有些焦头烂额了呢。”
　　【原来如此，我就说为什么炮姐身上的制服那么眼熟、这个学校的背景即视感那么强呢，原来丫也是被乱入的吗！？长发美少女是吧，堀江由衣姐姐的嗓音是吧，传说中的宫小路瑞穗姐姐大人是吧？洛克利浦你个魂淡敢不敢把木下秀吉凌崎飒楠幸村相川步之类的全都弄进来……貌似混进去了什么？】
　　在众人分工开始帮忙后，艾莉希雅也逐渐了解到这个伪娘究竟在创作什么：掉的已经不是渣而是成块碎片的勇者和伙伴们打败魔王救出公主的老套故事——当然，这只是大致上的设定，实际上宫小路对此进行了一些创新。
　　被魔王掳走的不再是公主，而是传说中的废柴勇者；公主的同伴不再是胡子拉碴满身酒气的剑圣大叔睿智慈祥胡须拖地的神棍法师满身衣服都是补丁的落魄侠盗等等基情四射的这类角色，反而是腹黑金长直倒贴天然呆三无饲养员银发骑士女等各类萌妹子；就连作为主角的公主也一反弱不禁风的模样，绑上了绯红的双马尾挥舞着两把武器开始对杂兵以及波ss进行暴力调教；而在废柴勇者被救出来众人与最终波ss决战时这厮却在吃过妹子们的豆腐后突然大发神威三两下就解决了波ss从此大家一同过上了幸福美满河蟹有爱的水晶宫生活，可喜可贺可喜可贺……
　　【我还以为你打算整百合漫画呢，原来骨子里你还是鬼畜后（神兽）宫男吗！？而且我的绯弹不可能这么超展开的啊岂可修！！】
　　就在艾莉希雅用力掀翻心目中的大号茶几时，正在上色的美琴忽然开口道：“呐，学姐，你前两天是不是说过印刷的预算已经不够了？”
　　“呃，是的。现在只能少印一些，而且连页数也必须删减一部分才能刚刚好。”
　　泪子连忙接话道：“这怎么行？明明是这么有趣的故事，而且画风也很好，如此轻率的安排未免也太可惜了！”
　　“嘛，虽然我对此不是很感兴趣但真要就此放弃的话姐姐大人一定会伤心的吧？”某百合女凑到美琴身边紧紧搂住她说，“为了不让姐姐大人露出悲伤的表情，黑子会加油……啊咧——！”
　　初春华丽地无视了被美琴伸手一推骨碌碌滚到了角落里的人形黑炭：“那个，宫小路学姐，你难道没有去向别人筹集预算资金么？”
　　“朋友们已经给了我很大的帮助了，我不能再去麻烦她们。”
　　“这你就错了。”艾莉希雅摇摇头道，“我想她们之所以会帮助你，肯定是希望你最后能够在漫展上取得成功才对。如果你在这时删减内容页数并减少印刷册数的话，岂不是与她们的期待背道而驰？”
　　美琴趁热打铁道：“的确是这样啊。学姐，要不我们几个现场凑钱——别急着推辞，这些是借给你的，漫展结束后你可要按利息全部还回来的哟。”
　　宫小路犹豫了，半晌之后他（当然是“他”！）下定决心地抬起头来正打算拒绝时，却看见那个叫艾莉希雅的金发小萝莉忽然从旁边一头撞进了自己的怀里。
　　小丫头的体重很轻，宫小路根本就没受影响。他小心地搂着艾莉希雅以防她失足摔倒，一边好奇地低头问道：“怎么了吗？”。
　　“给我收下这笔钱。”艾莉希雅趴到他耳边小声道，“否则我就把你的裙子掀起来让美琴姐姐她们看清楚你到底是个什么样的货色。还是说你觉得自己更适合穿女装吗，少年？”
　　宫小路闻言惊得差点把小萝莉丢了出去。
　　.
　　.
　　第241章预算不够导致的超展开
第242章赶稿于周末（一）
　　第242章赶稿于周末一
　　由于被艾莉希雅掌握了自己最大的秘密，宫路瑞穗最终不得不一把鼻涕一把泪的接受了艾莉希雅提议的高利贷条款——旁观了全过程的美琴相信那绝对不是感激的眼泪，没看见学姐的脸色苦得跟学校放长假和自己分离时的黑子有一拼了么？
　　终于，在众人忙到下午6点起身告辞并约好这个周末在上次初春介绍的那家甜品店会面继续帮忙后离开宿舍楼时，美琴忍不住好奇地问道：“呐，艾莉希雅，你刚才究竟对学姐说了什么？为什么她在听过之后马上就答应接受了呢？”
　　“哦，那个啊DUKANKAN”艾莉希雅毫不在意地说道，“我只是和大姐姐说如果她不答应的话我就学泪子姐姐那样掀她的裙子罢了”
　　正在和初春聊天的泪子闻言顿时脚下一崴，好悬没栽到地上去——幸亏旁边的花盆女眼疾手快扶住了她
　　“艾莉希雅你是在开玩笑的对？”努力站直身子的泪子僵笑着问道
　　萝莉很是严肃地摇摇头：“没有这位宫路姐姐似乎很怕被人掀裙子的模样呢，泪子姐姐你以后没事可以用自己的得意技来逗逗她”
　　【天啊，泪子去掀瑞穗的裙子然后两人愣在原地目瞪口呆的互相盯着对方接着两人之间擦出爱的火花——这幅情景光是想想我就已经觉得非常精彩而好笑了】
　　黑长直浑然不知自己正在被萝莉预谋卖进某个伪娘的后神兽宫之中，她只是连忙摆摆手道：“算了，这样对于作为前辈的她来说未免也太失礼了”
　　艾莉希雅满脸可惜的表情看得泪子不禁心惊肉跳：“哎，还真是浪费啊”
　　“说起来，”初春待泪子终于站稳之后说道，“艾莉希雅妹妹你把大家会面的地点定在甜品店里面真的合适吗？那儿并不是安心制作同人本的好地方啊”
　　“所以那里就只是让大家碰头的地方而已呀，真正用来赶稿的场所我其实安排的是在家里”萝莉耐心地解释道
　　“家里？谁的家？”初春一时没反应过来
　　“当然是我的家”萝莉眯起眼睛看向初春道，“但是如果你愿意在自己家招呼我们这么一大帮子人的话，我也不是很介意的啦”
　　想起方才临走时宫路瑞穗望着自己房间那乱糟糟的模样欲哭无泪的表情，初春头顶上的花环不由地瞬间变成了惨白一片
　　她很坚定地摇了摇头
　　我是摇头的分割线
　　周末的上午，甜品店
　　穿着一件白色吊带连衣裙的泪子推开店门时，里面空调温度打得有些偏低的冷气让她不禁打了一个寒颤
　　“佐天，在这里”美琴在一张桌子前招呼道，她的身旁则坐着等同于自己绑定装备的白井黑子姐、手边放着一个很大的包包估计里面是原稿的宫路瑞穗以及一个相貌气质竟然完全不输于瑞穗的举止端庄留有乌黑长发的少女
　　“初春和艾莉希雅呢，她们还没来吗？”泪子一边坐下一边问
　　“我来了哟”几乎是紧跟着泪子，初春快步从店门口走了过来，“呜哇，这里的冷气还真夸张”
　　美琴点点头道：“那么还没来的就是艾莉希雅了，身为活动的发起人居然自己迟到，看我待会不揪掉她的呆毛”
　　“您这样做会让大姐感到很困扰的”旁边一个天蓝色连身裙外加白色围裙装扮头上戴着粉红色假发和专业女仆头饰的少女放下手中的红茶起身说道，“她可是很宝贝那根呆毛的”
　　“呃”对于这种意料之外的搭话美琴顿时不知所措，再加上对方那身标准的女仆装，伟大的炮姐竟然鬼使神差地说道，“原来你是艾莉希雅派来接我们的？我一直当你威尔艾米娜的普通顾客呢”
　　“……”想起临出门时萝莉举着这套衣服屁颠屁颠跑到自己面前的样子，女仆只觉得太阳穴一阵阵发疼，“初次见面，我是……”
　　“哎哎哎——？”这边美琴正做出聆听的样子时，旁边的泪子和初春却是指着少女大喊了起来，“学生会长大人？”
　　“噗”饶是全场最淡定的宫路瑞穗与他身边那个美女也不禁被饮料呛住了
　　女仆万万没想到在这里居然会被人认出来，她的脸顿时变得通红一片，半晌之后竟然华丽地掉过头打算逃跑了
　　“咦，这算是哪门子的待客之道啊？”从旁边一个貌似三口之家的顾客所坐的位置上传来了众人熟悉的甜美声音，“再这样你下个月的奖金就没有咯？”
　　女仆当场被施展了定身魔法，僵硬地扭过头来：那里坐着面瘫的相良、无语的迦南以及满脸无节操表情的艾莉希雅?哈里斯
　　“大姐您绝对是故意的？”女仆几乎带着哭音吼道，“不是说好了要替我保密的吗？”
　　“所以我才会事先要求你做伪装啊，没想到还是被这两个认出来了呢”艾莉希雅叹息着走到女仆面前拍着她的手臂道，“请节哀……呜呜”
　　“你才节哀咧”抓狂的女仆用力捏住萝莉的脸蛋拼命揉着，“要是我在你们家当女仆的事情传了出去的话我还不天天被那群差生笑死？”
　　“那个，”泪子弱弱地举手道，“会长，为什么您会在艾莉希雅家里当女仆？”
　　“你是怎么知道的？”女仆大惊失色道
　　“……您刚刚自己说出来的，大家都听到了”
　　【啊，好标准的灰白化的orz形态呢赶紧用手机拍下来】
　　骚乱了一阵，女仆总算是在泪子和初春拍着不甚丰满的胸脯信誓旦旦的保证绝对不会在学校内泄密之后才勉强恢复了一点精神只见她在嘴边握拳咳嗽了一下，优雅地向众人行礼道：“各位好，我叫鮎沢美咲，目前是在……呃，艾莉希雅大姐家里做女仆的零工中”
　　看着面前的学生会长，又想起卓尔利文里负责照顾自己的玛利亚，艾莉希雅不禁对便宜哥哥挑选女仆的眼光感到钦佩起来了
　　美咲与泪子她们的互动只不过是一个插曲，宫路瑞穗将身边的好姬友十条紫苑介绍给大家也没有耽误多少时间，众人很快就离开了的甜品店，坐上相良开来的加长车向着市郊悠然而去
　　一段时间之后
　　“我们到了”艾莉希雅指着窗外的一栋别墅说
　　初春整个人都趴在了车窗上，满脸失望的神色溢于言表：“怎么就只有这么一点大？传说中真正的有钱人家的豪宅不都应该是占地多少多少亩进出必须坐车否则走到累死都看不见主宅里面的土地上还建有马场泳池游乐园之类的设施才对吗？”
　　“……对不起，我已经不知道从哪里开始吐槽才好了”在旁边众人无语的目光中，艾莉希雅如是答道
　　车子在正门前停下了，一大群女孩子嗯，我知道中间有一个奇怪的生物，但至少人家看上去是女孩子对？纷纷走了出来，然后美咲恭敬的立在门边慢慢打开了它，露出里面那精致华美的大厅……
　　以及某个穿着正装手持一朵鲜红玫瑰等在门后面的大帅哥一枚
　　洛克利浦优雅地微微欠了欠身子，全身闪亮着金灿灿的星星用他那能让无数少女为之迷醉的笑容说道：“欢迎各位光临寒舍……”
　　“啪”艾莉希雅毫不犹豫的一个箭步冲上前狠狠关上了门
　　一阵轻柔的凉风拂过，本应该令人感到心旷神怡，但此刻众人却是满脑袋的大汗淋漓止都止不住
　　“那啥，”艾莉希雅转过身来再身体周围打出许多彩色歪着头笑眯眯的对众人说道，“我们还是另选一处地方好了”
　　于是众人汗得猛了
　　洛克利浦有些恼怒的推开了大门：“我都没有阻止你加入某个烂好人的后神兽宫了，你现在也不要来阻止我啊喂”
　　“噗——你才是别人的后神兽宫咧”艾莉希雅跳起来狠狠踹着自家老哥的腿肚，“我那明明是在坐等被攻略”
　　洛克利浦意味深长地盯着萝莉，终于在她忍不住爆发之前咂嘴道：“傲了？”
　　“……为什么把‘娇’省掉了？”
　　“你几时娇过的啊魂淡？从本开头到现在都是在一直腹黑卖萌秀吐槽的？快点把我那对你的声线产生出来的美好期待还回来啊”
　　美咲咳嗽几下打断道：“那个，主人，大姐，你们看是不是应该先让客人们进屋然后再继续进行日常呢？”
　　望着外面一圈石化了的众女，洛克利浦却是脸都不红一下的拍去裤腿上的脚印摆正姿势翩翩然道：“失礼了，妹不太懂事，大家还请不要责怪她我是这里的主人洛克利浦?哈里斯，各位美丽的姑娘，欢迎你们今天前来作客”
　　众人终于解除了石化状态，开始纷纷对洛克利浦回礼
　　在进入大门时，艾莉希雅不动声色的拉了拉泪子的裙摆，后者奇怪地俯下身去：“什么事？”
　　“你今天留神点，心不要吃亏了当然如果是你自愿的话那当我没说”
　　“到底怎么了啊？”
　　“……我哥哥，那个迷死万千少女的世界首富的公子哥，他看上你了”萝莉说完叹了口气，拍了拍再度陷入石化中的泪子的手臂远去了
　　。
第243章赶稿于周末（二）
　　第四卷暑假生活篇]第243章赶稿于周末（二）
　　------------
　　第243章赶稿于周末（二）
　　在古老的传说中有这样一个故事：某个国家的国王因为自己唯一的儿子成天宅在家里打游戏看新番玩手办控妹子但就是对三次元的少女无爱而伤透了脑筋，眼看儿子的年纪越来越大却依然我行我素甚至连自己的专属女仆都没推倒过，老国王便专门为他举办了一场相亲性质的舞会，并严令王子在舞会上寻找一名少女作为自己的伴侣。
　　王子选亲的消息很快就在国内传开了，无数风华正茂的年轻少女纷纷行动起来，开始了激烈的角逐。在这场尸山血海的战斗中最终胜出的，是国内最有名的四位少女领主。和另外三个用血腥残忍的手段取得优势的传统贵族领主不同，最后一个可爱的粉发领主却是平民出身，待人和善温柔而又非常热心，因此在民众中有着很高的呼声。但同样的，这位祖辈经营馒头店而被其他贵族蔑称为馒头领主的女孩虽然很有人气，无奈实力的积累是需要时间的，她先天就和另外三人相比处于绝对的劣势。
　　为了增进实力缩差距，少女想尽了所有方法却一无所获。末了在参加最终决战的舞会前，少女来到祖坟上拜祭以乞求先祖庇佑，在那里，她竟然意外地发现了一只终极魔法生命体qb！在与对方签订契约之后，qb用魔法赐予了少女强大的实力，但同时又告诫她，这份实力在午夜12点将会全部失效，必须在那之前撤离舞会现场。
　　于是少女成功在舞会上击败其他三个领主获得了王子的青睐。可是好景不长，三个领主不知从哪得到了少女忽然间强大起来的秘密，一齐在魔法即将失效的午夜发动了反击。匆忙离开的少女在混战之中不心踩了倒在地上的王子的脸颊一脚，随即更是连姓名都没有留下便迅速逃离了现场。
　　三个领主的反击很犀利，但却已经改变不了王子对少女一见钟情的心意。为了找到心爱的女孩，王子便不再洗脸将少女的脚印留住，并开始以此为线索在全国内收缴众多少女们的鞋子。皇天不负有心人，王子终于找到了粉发的少女领主，从此两人外加一只qb便幸福地生活在了一起，可喜可贺可喜可贺……
　　好，以上就是今天的特别栏目：你有五分钟的时间去误会《灰姑娘的故事》，感谢大家的收看。顺带一提故事里面的情节纯属捏他，如有雷同……还请你将“主角”这份有前途的事业继续下去吧！
　　佐天泪子当然知道灰姑娘这个著名的童话故事，甚至偶尔也曾幻想过自己就是主人公。可是如今真的当一个高得挺拔帅得掉渣富得流油的花花公子萝莉控哦不，是痴情圣人兼妹控，好吧，细节什么的请不要在意了，总之当身为世界首富的大好青年的萝莉妹妹告诉她说自己被对方的哥哥恋上的时候，黑长直反而惊愕得连思考机能都停止了。
　　她是被艾莉希雅拉着手拖进客厅的。
　　“佐天同学，你这是怎么啦！？”刚刚落座的初春望着游魂版的泪子惊悚地叫道。
　　“她只是被某个巨大的喜讯给惊呆了而已，过会儿就好了。”艾莉希雅毫不在意地说道。
　　泪子僵硬的在萝莉的搀扶下坐在了椅子上，旁边的初春甚至能听见她浑身都发出了刺耳的金属摩擦声。
　　好有趣的反应，简直跟平常没心没肺穷开心的掀裙狂判若两人啊。
　　艾莉希雅将泪子安顿好之后站到了椅子上——否则其他人只能在那个位置于桌面上方看见一根翘立着的金色呆毛，至于为什么是站在椅子上而不是坐着，大家都懂得——她轻轻咳嗽两下将众人的注意力从附近某个全身一闪一闪宛如灯泡的帅哥那里吸引过来，叉着腰大声道：“大家今天过来是给宫路学姐帮忙的，而不是来看高帅富的对吧？”
　　“黑子是来防止姐姐大人被那个挂着世界首富名号的鬼畜男骗走的！姐姐大人，请你看着黑子。无论什么样的家伙都无法阻碍我们的，对吗？姐姐大人，黑子永远……哦啊——！”
　　美琴狠狠电飞了凑过来趁机揩油的百合女；化为一团黑炭的后者在地毯上滚了几圈，愉快地冒起了青烟——旁边双手置于腹处保持优良淡定神情的美咲瞄了一眼，忽然不知道拿出一罐空气清新剂开始四下喷洒起来。
　　等一下，你确定现在首先应该做的是祛除空气中的异味而不是对地上那个不明物体采取急救措施吗！？而且那个空气清新剂你到底是从哪里摸出来的？你身上根本没有可以藏瓶瓶罐罐的地方吧？不要为了顺应剧情就无视常理啊喂！
　　“……也不是来日常的。”掀翻了心中的茶几后艾莉希雅囧着脸道。
　　原本有些紧张的众人被这么一搅和也变得放松起来，除了萝莉身边的泪子大家都轻轻地笑了。
　　“真的很谢谢各位的帮助。”宫路站起身道，顺手将包包打开露出了里面洁白的稿纸，“现在距离漫展只有一个月了，时间紧迫，我也不多说些什么。在漫展结束之后我会好好感谢大家的。”
　　“那好，和上次的分工一样，大家都忙起来吧！”艾莉希雅点点头，“鮎沢学姐，给我们上茶。各位想喝什么尽管说。”
　　“呃，大姐，能不能不要用‘学姐’这个称呼？”美咲犹豫着说道。
　　“那你要我怎么喊？会长大人吗？”
　　“……您爱怎么叫怎么叫吧。”
　　待有点自暴自弃的美咲离开大厅后，洛克利浦悄然走到了泪子的身边鞠身行了一礼道：“请问我可以坐在旁边吗？”
　　“啊，是的！当然！”泪子整个人一瞬间仿佛被上满了发条似的，随时都会有蹦起来的可能。
　　洛克利浦见状不满地看向附近的艾莉希雅：“你是不是对她说了些有的没的？”
　　“没什么啊，我只是和泪子姐姐说了你准备泡人家，并没有向她打报告说你其实是一个万花丛中过片叶不沾身的情场老手、看到美丽可爱的女孩就走不动路的萝莉控、被皮鞭抽打会大喊过瘾的抖m、连自家妹洗澡时都会闯进浴室的超级妹控……话说你用法则把时间停顿下来是什么意思？”
　　洛克利浦跪在地上一把鼻涕一把泪：“我的姑奶奶，您就大发慈悲的高抬贵手吧！我发誓这次我是真的萌上佐天泪子了。”
　　“……原来你是‘萌上’而并非‘喜欢上’啊？看样子我得好好考虑一番了。”
　　“不要咬文嚼字啊喂！这两者的意思都差不多吧？”
　　“差远了啊魂淡！不要看御宅专用术语！”艾莉希雅狠狠踹了洛克利浦一脚，“不过看在你没有把倒吊男之类给人添堵的存在弄出来的份上，我就睁一只眼闭一只眼吧。如果泪子真的答应了的话你可要好好对人家——但是我还有一个要求。”
　　“您尽管吩咐，我亲爱的妹妹。”得到萝莉首肯的洛克利浦满脸的阳光状，“哪怕是神器我都照给不误。”
　　“没那么夸张。”萝莉严肃地说道，“只要你帮我解除身体内的限制让我可以正常长个子就行了。”
　　“……对不起，作者大人不同意您的请求呢。”
　　“……”
　　法则解除之后。
　　泪子慌慌张张地对洛克利浦摆手道：“不不不，艾莉希雅并没有特别说些什么。”
　　洛克利浦动作优雅的拉开椅子坐下微笑着说：“是吗，那就好。我这个做哥哥的在她那里的评价可一向不怎么好呢。”
　　你以后不再乱闯我浴室的话评价自然会好转的！
　　泪子紧张得手都不知道该往哪里放了，只能红着脸拼命把脑袋垂低。好在旁边实在看不下去的艾莉希雅及时丢过来一份原稿，这才让泪子抓住稻草般忙不迭扑到了桌面上。
　　“描背景吗？”洛克利浦凑上来看着头上冒出蒸汽耳朵红得发亮的泪子无意识地将粗略描出的背景图抹成了一团黑，轻声调笑道，“那个，佐天姐，你这绘图手法好像不太合适呢。”
　　“对、对不起！”一向在四人组里以家事万能而著称的泪子顿时连找个地洞钻进去的想法都有了，“我没有发现……”
　　因为你的注意力都集中在下巴几乎贴在你肩膀上的花花公子身上了啊！
　　洛克利浦也适时缩回了身子，微笑着取过了泪子手中那张几乎废掉的原稿说：“这个就交给我吧，保证将它还原。佐天姐你就为别的稿子描背景好了，这次可别再犯同样的错误了哟？”
　　泪子长出了口气，偷偷望向洛克利浦的眼神中除了轻松之外……居然还有一点失望！？
　　难不成你还真打算让这个家伙靠过来搂着你的肩膀秀一出“我来教你怎么画”的闪光弹情节吗！？你知不知道只要动了一丝类似的念头你就已经等于是网里的鱼再也逃不掉了？洛克利浦你个魂淡把我印象中粗神经的活力女还回来啊喂！
　　……
　　。
第244章赶稿于周末（三）
　　第四卷暑假生活篇]第244章赶稿于周末（三）
　　------------
　　第244章赶稿于周末（三）
　　赶稿真的是一件非常让人抓狂的事情，就和所有必须在规定时间内完成的任务一样，你就是突然尿急了也得憋到最后——别看大片上那些分分钟内便能打开金库偷走钻石秘密潜入刺探情报临危不乱解除炸弹甚至在地球毁灭之前还可以搂着美女打个啵再来完成拯救世界的使命之类的家伙们帅气得一塌糊涂，实际上他们这时候体内的肾上腺激素超标得绝对能够减少十年寿命。
　　吓得减寿十年这句话就是这么来的。
　　当然了，帮别人赶稿还不到好莱坞大片的程度，艾莉希雅他们最多也只是在忙完后全身灰白化的趴在桌子上面口吐白魂罢了。
　　“啊哈哈哈，各位幸苦了……”宫路瑞穗望着满桌的hp为0的战斗不能人士抹着冷汗讪笑着说。
　　这一群伤残者之中自然不包括某个面对核弹齐射也毫不在乎的正在把妹的鬼畜男，也不包括某个自始自终全身仿佛绷紧的弹簧般笔直坐着的正在被人把的黑长直。
　　“是啊，大家真的幸苦了。”稍微恢复了一些色彩的艾莉希雅直起身低着脑袋浑身发抖地吼道，“如果美琴姐姐没有把底色弄错初春没有看原稿看入了入迷白井没有把口水滴在从美琴姐姐那里递来的原稿上泪子姐姐没有在旁边和某个魂淡哥哥卿卿我我秀闪光的话，我们应该一个时前就能全部完成了的吧！？敢情这里没有犯错而且在认真画稿的就只有我、宫路学姐和十条学姐三个人吗！？”
　　“啊啦啦，不可以用这么大的声音说话哦。”十条紫苑将胸前的一缕青丝抹到耳后轻笑道，“而且大家最后不是顺利完成了么？”
　　紫苑姐姐，我那是在吐槽啊……
　　洛克利浦站起身拍拍手微笑道：“现在已经不早了，我想大家还是先去餐厅吃午饭，回来再收拾吧。”
　　“咦——都已经是下午一点半了吗！？”初春掏出手机看了一眼后惊叫道。
　　“这么说来，还真是有点饿了呢。”众人略显尴尬的纷纷附和着。
　　洛克利浦保持着一贯的优雅风度拉开了门：“那么，各位美丽的姑娘们，请跟我来吧。（打了个响指）鮎沢，通知厨房可以上菜了。”
　　“明白了，主人。”美咲鞠了一躬快步离开了。
　　“呐呐，泪子姐姐。”在众人纷纷离座走向餐厅时艾莉希雅拉了拉泪子的裙摆悄悄问道，“我那鬼畜哥哥刚才有木有对你做过什么不河蟹的事情？”
　　“不不不，怎么可能呢？”泪子连忙把头摇得好似拨浪鼓，“毕竟大家还在附近啊。”
　　“也就是说如果周围没有人的话你就不介意被他做出诸如哔——或哔——之类的事情了？”
　　“……御坂学姐阻止你去买18x游戏果然是正确的呢。”
　　“不要转移话题！”艾莉希雅不满地嘟着嘴说，“老实交代，你该不会真的已经被我老哥迷晕头了吧？”
　　泪子脸红了一下道：“没那么夸张。再说我就比你大一岁啊，考虑这种事也太早了……”
　　但问题是洛克利浦那家伙完全可以等到你长大了再动手将你推倒啊。话说那家伙之所以会看上泪子完全是因为她那近似萝莉的年纪却有着少女般的身材吧喂！？
　　“佐～天～泪～子——！！”初春忽然出现在走神了的泪子身后掀起了她的裙子，“耶！终于让我抓住机会了吧？”
　　出乎初春的意料，泪子竟然没有像平常那样没心没肺毫不在意地转过身来和自己打闹，反而尖叫一声死死按住了裙边——旁边的艾莉希雅在近距离欣赏过胖次之后为黑长直的反应萌得露出了星星眼。
　　“那个……佐天同学？”初春心翼翼地伸手向泪子的额头探去，“你怎么了吗？”
　　满脸通红的泪子用力拍开了初春的手，偷偷向前面的洛克利浦瞄去——金发帅哥回过头看着这边，露出一个闪亮到几乎让萝莉的氪金狗眼暂时性机能停止的光彩照人的微笑，眼神里写满了“没关系，我很喜欢蓝白条胖次的”这句话。
　　“呜——嫁不出去了。”
　　“哎哎哎！？佐天同学你今天究竟是怎么了啊？难道被某个同样是黑长直但却丢光了生前记忆的身材丰满的水手服幽灵学姐给附身了吗！？”
　　你严重串台了啊花盆！还有给我学会看气氛啊岂可修！
　　我是嫁不出去的分割线
　　“佐天你怎么了？脸好红啊，该不会是感冒了吧？”美琴看着在身边坐下来的泪子关心地问道，“如果不舒服就在家里休息啊，没人会怪你的。”
　　坐在附近的艾莉希雅挥了挥手说：“啊，不要紧的美琴姐姐。她只不过是在很认真地考虑自己的嫁人问题罢了。”
　　“噗！！”试图通过喝上一口冰镇橙汁而让自己冷却下来的泪子顿时喷了出去。
　　然后大家就集体惊悚了，纷纷盯住黑长直满脸的求解释。
　　泪子放下杯子后用力揪住艾莉希雅的呆毛拼命摇晃了起来：“不要随便乱说话呀！心我告你诽谤啊喂！”
　　“疼疼疼！泪子姐姐我错了，我不该开玩笑的，请你松开好么？”
　　“什么呀，原来是开玩笑啊？”原本最为兴奋的初春闻言无聊地趴到桌上道，“艾莉希雅妹妹你腹黑的性格真要改一改了哟。”
　　因为平时就是一是腹黑萝莉的模样，所以众人也就相信了艾莉希雅自己是在开玩笑的解释——被萝莉的性格救回一命的泪子抚着胸口松了口气，却又忍不住轻笑了出来。
　　正在这时，侯在门边的洛克利浦拉开了大门，外面的走廊上是推着几辆餐车的以美咲为首的女仆队。她们在萝莉望向洛克利浦的“你是人渣”的眼神中鱼贯而入，快速而熟练的将各种精美却不奢华反而透露出一股家常气息的料理端了上来。
　　洛克利浦这家伙在料理的选择上走的是平民路线吗？我想泪子应该会对此感到很亲切才对——旁边的花盆，你那失望透顶的表情已经满脸都是了啊喂！
　　“啊啦，这料理准备得还真是用心呢。”十条紫苑禁不住赞叹道，“既显得高雅又不失亲民风格，哈里斯先生真是好品味。”
　　“谬赞了。”洛克利浦淡然地笑笑说，“好了，大家不要客气，都开动吧。”
　　“吼呀——！”话音未落，艾莉希雅便怪叫一声扑向了面前的佳肴风卷残云起来，那情形看上去仿佛是萝莉被饿了很多天似的。
　　没办法，这是萝莉长期和伊利亚同桌吃饭养成的习惯——如果她保持淑女的矜持模样不去抢食的话，到最后肯定什么都吃不到。就连身为天然呆的温柔可人的蜜雪儿每次也会在满桌都是正常料理的情况下奋起，更何况脸皮堪比城墙的艾莉希雅了。
　　洛克利浦对此见怪不怪，甚至还毫不犹豫地一边用筷子与萝莉争抢红烧鸡的大腿一边向众人招呼道：“来来来，大家都利索点，否则就没有了啊。”
　　咔嚓一声，原本兄妹俩在众人眼中高贵优雅的形象顿时碎成了满地的渣渣。
　　美琴捂着额头汗道：“你们还真是……喂，初春！不要趁机偷吃啊！”
　　没人理会美琴，餐桌上响起了一片叮叮当当的碗筷声。
　　艾莉希雅百忙之中抬起头来：“美琴姐姐，再不吃就没有了哟？顺带一提不许掀桌。”
　　“算你们狠！”美琴说着也加入到争食大军中去了。
　　站在旁边的美咲满脸淡然地看着满桌如狼似虎的饿鬼，一副标准的“我只是一个背景角色”的女仆模样，可惜后脑上密密麻麻的冷汗却出卖了她。
　　这顿饭很快就吃完了。
　　品尝过甜点之后，准备下午将原稿复印成册的宫路瑞穗便带着包包和自己的好姬友十条紫苑起身告辞了。原来美琴等人还想继续坐一会聊聊天打打机上上网，怎料泪子说什么帮人帮到底硬是将其他人全部拉着和宫路两人一齐走了，只剩下艾莉希雅、洛克利浦以及努力将自己的存在感薄弱化的某学生会长大眼瞪眼。
　　“真可惜，被她逃走了。”洛克利浦坐到沙发上叹息道，“只差一点就能够把她留下来共进烛光晚餐然后一同赏月最后一起品尝黎明的咖啡了呢。”
　　“给我等会，你的安排是不是越到后面越没谱了？”艾莉希雅斜着眼问道。
　　“一般的发展不都是这样么？”
　　“是啊，这种发展的确很正常而且也很浪漫啦，可问题是女主角的年龄啊喂！”
　　“那没问题，我会很心的……痛！”
　　艾莉希雅狠狠把茶盘砸到洛克利浦的脑袋上吼道：“你的下限都已经全部崩坏了啊魂淡！”
　　洛克利浦揉着肿包露出了享受的表情说道：“崩就崩了吧，反正咱这里已经什么都不剩下了。还有，下次请把别人的话听完再动手好么？”
　　“行，那你刚刚究竟是想说准备‘很心’的将黑长直怎么样？”
　　“在晚餐赏月之后我会很心的将她当成抱枕轻轻搂着安然入眠的。”
　　“……对不起，我对此持严重怀疑态度。”
　　……
　　。
第245章卓尔利文的异常
　　第四卷暑假生活篇]第245章卓尔利文的异常
　　------------