第577章没有想出章节名
　　通过兰迪的叙述和尤拉的补充众人了解到，尤拉在摆脱黑暗帝国的控制之前的生活过得很悲催由于那特殊的由血缘遗传的身份，女孩刚刚降生便被强行从父母身边带离，至今也只是在兰迪交给她的相片上见过两人尤拉的童年是在长年的监禁中度过的，但是好在这段时期兰迪被送到了女孩身边，多亏对方的陪伴才没有让她在精神上彻底坏掉毕竟乌尔里克需要的是一个健全的可以为他工作的尤拉，不能放任女孩就这么废了“小说”最快,全文字手打
　　和尤拉不一样，小时候的兰迪其自由并没有受到多少限制虽然从那时候起丫就已经是个不怎么爱说话的三无小帅哥，但照样具有很强的冒险精神兰迪经常给被软禁在豪宅中的尤拉带去许多外面的礼物：植物、昆虫、鸟蛋、漂亮的石头……正是这些微不足道的东西以及期盼和男孩下次见面的心情成为了女孩在暗无天日的生活中的心灵支柱；而也正如乌尔里克所预料的那样，在长大之后，青梅竹马的两人自然而然地相恋了
　　而这时候情况也随之发生了巨大的变化兰迪被乌尔里克派人严加看管了起来，尤拉则被胁迫着替对方工作即便如此，尤拉也只能在工作需要时才能获准出门；就连和兰迪的见面也是经过精心准备并时刻处于严密的监视之下，可以说两人之间的气氛哪怕再温馨浪漫也不可能在无数闪亮亮的氪金狗眼的注视下于房间里的双人床上探讨人生的……这句不算百度搜索“小说”看最章节
　　总之综上所述，尤拉从小便被严加限制无法自由外出得不到锻炼身体机会的她看上去自然一副病弱的模样；同时很多事情她也从来没有尝试过比如外出约会、比如上街购物、比如旅游观光、比如品尝面前这份由茅儿替她点的芝士蛋糕
　　“太过分了”在众人因为这个沉重的话题而默然无语的时刻伊利亚忍不住义愤填膺地在桌子上砸了一拳压着嗓音怒道，“乌尔里克那魂淡把别人的自由当成什么了？”
　　尤拉先是被吓了一跳，接着手抚胸口摇头苦笑道：“对于一个肆意利用洗脑操控人心的家伙你怎么和他谈论自由？在他眼里，我和兰迪都只不过是实现他野望的道具而已”
　　眼瞅着又要陷入冷场的尴尬境地，艾莉希雅急忙使出了自己的看家本领，满脸无节操地竖起食指摇了摇开口道：“嘛嘛，用不着这么介意的要知道如今可是有很多人都向往着这种从一日三餐到洗衣叠被都有专人服侍妥当并且完全不用为开支操心继而天天家里蹲的生活呢”
　　坐在对面的佐天泪子闻言当即随手抓起面前的一包纸巾丢在了小萝莉的鼻梁上：“你是三千院家那个爱好是赖床与逃学的颓废死宅大小姐吗？”
　　“咪呜人家只是在实话实说罢了”艾莉希雅摸着鼻子双眼含泪的委屈道，“好，关于御宅类的话题先放一边我们这是欢迎会不是妹控大哥和傲娇妹妹一起参加的网友线下聚会那么，为了不让我的零花钱白白浪费，你们这群点单时压根就不知道‘客气’两字是啥意思的鬼畜必须把桌子上的这些全部吃下去才行否则的话喔呵呵呵呵，本小姐会好好疼爱你们的哟”
　　“艾、艾莉妹妹，你的表情看起来好可怕的样子……”
　　“啊啦啦，茅儿姐姐这只不过是你的错觉而已”
　　在某只陷入奇怪的黑化状态的萝莉女王强大的威压下饶是索菲亚也不禁一阵冷汗涔涔，忙不迭大口消灭起面前的甜品来
　　“原来如此”众人中唯一丝毫不受影响的兰迪见状点着头道，“这就是女王陛下您的气场吗？果然不同凡响”
　　旁边的安琪忍不住以手加额道：“在发表感叹之前，你难道就不觉得她施展气场的理由有些不靠谱么？”
　　没有理会少女骑士那淡淡的吐槽，艾莉希雅收回气场正要品尝自己的甜点，却突然发现了一个轻小说固有的王道剧情中即将竖立Flag的情况
　　狼吞虎咽着炒饭的伊利亚嘴角边沾了一颗油光闪闪的饭粒
　　一般说来，如果男主角的妹子好感度足够高、并且这个妹子的性格也足够开朗的话，妹子在众目睽睽之下用暧昧的姿势贴过去伸出舌头帮他舔掉顺便闪瞎周围无数的氪金狗眼让FFF团的成员们痛苦哀嚎着满地打滚什么的也不是不可能的事情
　　不过对伊利亚而言茅儿的好感度是够了，但天然呆属性的她最多也就用手绢帮忙擦掉断不会想到这样做的至于旁边那只金发萝莉……别看她平时没少送福利看上去大咧咧满不在乎的样子，一旦动真格了她保证会惊得当场落跑，自然也不会这么做所以黑发少年是体会不到这种感受的啦
　　因此艾莉希雅选择了抓过纸巾帮伊利亚擦掉，茅儿也是两人尴尬地撞车了
　　“哎呀呀，伊利亚你这家伙还真是幸福呢”索菲亚见状不禁打开扇子掩住脸故意用奇怪的音调笑着说，“下一次也许在左右两边嘴角全都粘上会比较好？”
　　“你还不如让他干脆将脸整个扎进盘子里呢”艾莉希雅缩回手将替少年擦脸的任务交给了天然呆，“这样一来你也能有机会擦了”
　　直直瞅着这边的兰迪忽然开口说道：“那个，从刚才开始我就一直觉得非常在意伊利亚，还有茅儿，你们二位难不成是……情侣吗？”
　　尽管两人的脸同时蓦地红了，却仍然不约而同地轻轻点了点头
　　“啧啧，多么幸福的一对啊”索菲亚扭过脸看着身边的侍女微笑道
　　格兰娜不着痕迹地叹了口气：“您说的没错公主殿下”
　　然而兰迪的疑问却没有就此结束，只见他抬起手抚着下颌微微皱起了眉头：“啊，原来真是这样不过虽然有些不敬我发现女王陛下似乎对待伊利亚显得也比较亲密，请问这究竟又是怎么一回事呢？”
　　泪子拍着银发帅哥的肩膀一副“你不懂”的表情老气横秋道：“像你和尤拉小姐这样顺顺当当发展成恋人的家伙自然不会明白，这就是传说中的修罗场呀”
　　【不不不，真正的修罗场应该是那种胖次胸垫料理柴刀满天飞的恐怖存在才对啊】
　　这次不仅兰迪，就连旁边的尤拉也不禁摆出了一副没听懂的模样
　　“简单点说，”泪子站起身一手叉腰一手指着面前目瞪口呆的小萝莉的鼻尖大声宣布道，“艾莉希雅是那家伙的后神兽宫”
　　满头黑线和冷汗的艾莉希雅囧着脸无语道：“好歹我也是掌控着一个帝国的女王能不能稍微留点面子不要随随便便就把我说成别人的后神兽宫？你负责控制思考的脑神经难不成都是由通心粉组成的吗？”
　　“呀哈哈，我的脑筋并没有你说得那么活络啦”黑长直很是不好意思地挠着后脑勺笑着说
　　旁边的初春忍不住轻轻拽着好友的衣服小声道：“佐天同学，我觉得艾莉希雅她并不是在夸你……”
　　兰迪果断无视了两个少女的日常略带惊讶地看着艾莉希雅说道：“那个，女王陛下也许是我理解错了，难道您？”
　　“等一下”小萝莉在众人抽搐的眼神中突然蹦到了椅子上，趾高气昂地指着身边讪笑无语的伊利亚严肃道“我才不是这家伙的后神兽宫呢事实上正好反过来这家伙其实是我的御用男宠……咪呜”
　　用尽全身的力气将蛋糕砸到小萝莉脸上让她当场变成大花猫顺便连人带椅的翻到在地后，气喘吁吁满脸抓狂得险些就要掀桌的索菲亚全然不顾平常努力保持的高贵形象大声吼道：“你的节操是不是在刚才洗澡的时候和你身上的汗渍一起被冲掉了啊喂？寡廉鲜耻到这种程度的帝国女王我还是第一次见到耶”
　　“能够成为让你见识到的第一人我不禁深感荣幸”一边抹着脸一边在伊利亚的搀扶下站起身的艾莉希雅毫不在意地说着，“嘛，正如兰迪你看到的，差不多就是这么一回事啦”
　　“哈，如果我没理解错的话，女王陛下您和伊利亚之间也是恋人关系吗？”
　　就像被突然间按下了暂停键一样，正在拉着黑发少年打哈哈的艾莉希雅顿时卡壳了
　　我是卡壳的分割线
　　自从那次之后的气氛变得有些尴尬的欢迎会结束已经过去了三天时间众人重回到了卓尔利文那个暗无天日的前线基地
　　因为兰迪的那句话，艾莉希雅和伊利亚陷入了一种奇怪的境地平常总是肆无忌惮地在少年面前秀着福利的小萝莉如今突然变得矜持了起来；而一向面对这些福利总是随意地微笑着轻轻避开的伊利亚也是一副不知道说些什么才好的窘样两人下意识地回避着对方偶尔不小心撞见也仅仅只是互相打声招呼，然后便逃跑似的很快分开了
　　“你们俩是在演恋爱喜剧吗？”终于找准机会将艾莉希雅堵在房间里的索菲亚双手叉腰地大声道，“平常也没少见你乱丢节操，怎么一到关键处胆气就不够了呢？像这种时候只要在他面前将裙子掀起一半调笑说‘猜猜我今天的胖次是什么颜色的’不就全都解决了？”
　　“呃，公主殿下，您确定不是来添乱的？”守在门口的格兰娜忍不住大汗淋漓道
　　“她是来找茬的”艾莉希雅无力地甩了甩手说，“别担心，这是很正常的情况我平时在伊利亚面前表现得也的确太过火了一些，如今正好利用这个机会降降温”
　　索菲亚见状不禁奇怪地用扇子掩着脸问道：“看起来你似乎很冷静的样子难不成你在借机盘算些什么吗？”
　　“嘛，确实是这样没错”小萝莉取出指甲钳低下头一边精心打磨着自己的指甲一边心不在焉地回答道，“具体情况我不方便多说伊利亚那边先不提总之你只要知道我如今刻意回避他的举动是故意装出来的就行了放心，我还没有那种轻易松手让你趁机而入的打算”
　　“从各意义上来说我现在真恨不得扑上来一把掐死你呢”藏在扇子后面的粉红公主的脸色显然很是难看，她脑门上凸起来的那道青筋无疑是最好的证明，“把人家的关心全部还回来呀岂可修”
　　艾莉希雅吹着手指头哼道：“切，谁知道你这腹黑女是真的在关心我还是纯粹来看热闹的？咪呜，那里不行”
　　望着在床上滚作一团的两名绝色少女，脑门上垂下无数黑线的格兰娜果断囧囧有神地退出了房间
　　不过她很快便又推门闯了进来当然格兰娜什么春光也没看见这对好姬友只是在互相挠痒痒罢了用力咳嗽一声正色道：“呃，对不起打扰一下我看见兰迪先生正在走廊上往这边走来，想必是有事情想要和艾莉希雅你商谈”
　　艾莉希雅闻言当即停止了和索菲亚的嬉闹翻身坐起后整理着仪容说：“奇怪，不是说明天克莉丝嘉号才能抵达、到那时他们才可以坐船前往西大陆的么？现在来找我究竟有什么事？”
　　索菲亚也是站起身整理着仪容接口道：“不管怎么样，对于这种无论你如何套话他也不会吱一声的角色来说，肯定是无事不登三宝殿我在这里旁听一下可以么？”
　　“看情况也许那家伙只愿意对我一个人说呢”
　　就在两人说话间外面响起了敲门声
　　“女王陛下，我是兰迪有些事情想要和您商量，方便的话可以进来么？”
　　“嗯，你进来”
　　银发帅哥推门进来后看见索菲亚一点也没有显出惊讶的表情，只是轻轻地点了点头：“原来索菲亚殿下也在，那就好了”
　　艾莉希雅示意兰迪在椅子上坐下后问道：“如果我没有猜错的话，你是来告诉我尤拉身份的？”
　　兰迪脸上依然是一副波澜不惊的表情：“是的，女王陛下经过这些天的相处我和尤拉已经确信您和由您领导的西大陆联盟是公平公正且乐于助人的，因此我们昨天晚上商议之后决定将尤拉的身份告知与您同时也希望将来能够在和黑暗帝国的战斗中尽一份力”
　　“你确定？”小萝莉满脸狐疑地打量着眼前的银发帅哥，“虽然经过检查证明了你们确实没有遭到黑暗魔法洗脑的迹象，我也承诺在西大陆替你们安置家但现在八字还没一撇你就主动将底牌透露给我真的不要紧么？”
　　这原本是很敏感的话题，就连旁边的索菲亚也忍不住想要阻止小萝莉；岂料兰迪闻言却是非常淡然地摇了摇头：“不，实际上对您来说，尤拉的身份并不特殊而且……”
　　兰迪的话没能说完，因为一阵响彻整个基地的警报声打断了他
　　“附近发现大量的敌军战舰正在高接近，请所有人立即做好战斗准备”
　　索菲亚惊得当场站了起来：“什么，怎么会？我们明明才把追击兰迪他们的舰队击退没几天啊”
　　“糟糕的是如今克莉丝嘉号运送物资去了，正巧不在基地里”艾莉希雅狠狠咬着刚刚修好的指甲皱着眉头说，“没想到敌人的行动竟然这么迅，这附近肯定有好几个类似的基地才对”
　　“现在不是分析敌军基地位置的时候”索菲亚忍不住用扇子捂着额头道，“如果这次袭来的还是那种装备了能量压缩武器……不，他们如此大张旗鼓的进攻，肯定会有装备了这种型武器的战舰我们这边只有水面舰只，对战肯定会吃亏的艾莉希雅，你上次驾驶的那个火凤凰还能用么？”
　　“火凤凰？这是谁给起的名？”
　　“是伊利亚”粉红公主面容古怪地掩着嘴说道，“上次你发大招时不是在机体表面引燃了火焰，看起来很像火凤凰么？伊利亚见到后就随口这么叫了”
　　“对于那家伙的艺术细胞我想还是不要吐槽的好……”
　　正在这时，旁边的兰迪忽然插口道：“啊，正巧我要说的也和女王陛下那天驾驶的机体有关如果没弄错的话，您的机体是苍穹火凤对？”
　　正打算出门的艾莉希雅立即停下脚步，飞快地转过身来；手中是不知何时多了一把闪着寒芒的誓约剑，径直抵在了对方的脖子上：“你是怎么知道的？老实交代，否则我保证你绝对无法活着走出这个房间”
　　“很简单因为尤拉她，是深海蛟龙的血统辨识系统所认可的驾驶员”(未完待续)
第578章只看上一眼就能让敌人不战而逃的机体
　　尽管知道艾莉希雅的空间手镯里装着各种各样从零食到抱枕无所不包的许多东西，但像今天这样忽然在谈话时将武器取出来对着人的情况，索菲亚还是第一次见到被格兰娜护在身后的粉红公主并没有觉得十分紧张，她只是略感奇怪地看着眼前的局面
　　因为艾莉希雅看上去完全没有一丝杀意，倒不如说她脸上的表情做戏的成分多一些
　　即便被利剑抵着喉咙，兰迪仍然保持着那张让人无语望天的死鱼脸只见他淡然地抬起右手用食指轻轻推开了剑刃，用感情没有任何波动起伏的声音说道：“女王陛下，您不是早就已经看出来了么，像这样把剑架在别人脖子上很好玩吗？我很担心您那高高踮起的纤细玉足会不会抽筋……”“小说”最快,全文字手打
　　“呀，只是突然间很想体会一下反派角色在被别人说出藏在心底不可告人的大秘密后无比惊愕随即恶向胆边生打算杀人灭口的时候究竟是怎样的感受罢了”艾莉希雅说着收回了誓约剑和踮起的脚，“好，我其实也不是很确信，只是有这种猜测而已”
　　见场面稳定了下来，满头雾水的索菲亚急忙抢上一步问道：“对不起，在这之前二位可不可以为我解释一下‘苍穹火凤’和‘深海蛟龙’到底是什么？还有被机体认可的驾驶员又是怎么回事？”百度搜索“小说”看最章节
　　“那就由我来说明”兰迪微微鞠身行了一礼，用非常标准的死鱼脸淡淡地说道“公主殿下，您提到那两架机体都是创世之初，伟大创世神特意留给我们用以自保的神器不过它们却有着非常严苛的使用条件
　　首先卓尔利文的主体文明必须发展到一定的程度，最起码要能够制造精密的机械毕竟一个连机械是什么都没有相关概念的文明，又怎么可能理解并驾驭这两架机体呢？
　　其次，卓尔利文必须处于遭到其他位面的生物入侵的危急状态它们是用来自保的最终兵器，不是可以随意拿去进行内部互相争斗的东西没人会愿意被原本是保护自己的神器给轰成渣的？
　　最后，为了保证两件神器不被历史遗忘、以及在兵荒马乱的情况下能够被及时利用，机体上面搭载了一种血统辨识装置它的作用是在卓尔利文遭到入侵使得机体被激活后随机指定某个人类当然也有可能是其他种族的个体以及他的后裔成为驾驶员将相关的资料全部印入他的脑海以帮助其了解自己的义务与责任，并且在必要时让机体主动去寻找他”
　　索菲亚了然地点点头后用折扇半掩着嘴继续追问道：“大体上我都明白了不过兰迪，这种指定真的是完全随机吗？万一中彩的是某个终身未婚却又已经入土半截的老妖怪的话该怎么办？用18万日元的单价去捣鼓那家伙的克隆体吗？”
　　“顺便再整出个两万人的大军来对？”艾莉希雅捂着脑门无力地挥了挥手“捏他什么的待会再说，先谈正事其实呢索菲亚，你说的那种情况根本不可能出现这种无论怎么看都贴满了主角专用标签的机体明摆着是给那些分泌大量荷尔蒙的少男少女们准备的，上了年纪的大叔大妈多半都是僚机驾驶员或者搭载主角机体的战舰舰长；至于白发苍苍的爷爷奶奶舰队总指挥以及研究所负责人之类会很适合他们的”
　　“这种你在不经意间群嘲了所有萝卜片的感觉是怎么回事……”
　　小萝莉华丽地无视了旁边囧囧有神的索菲亚转而看向兰迪正色道：“嘛，当初在哀嚎海湾的基地里发现深海蛟龙、并且得知其驾驶员几天后便会抵达的时候，我还没怎么在意；直到你们随后没多久便逃亡过来才开始产生了怀疑不过我本以为被命运选中驾驶强大的神器去拯救世界与妹子的人是你这个冷酷的帅哥，为将我们的注意力注意力转移到尤拉身上去才故意说她有某种特殊身份没想到居然是真的啊”
　　万年死鱼脸的兰迪依然用那副小萝莉看了就想上去捏脸的表情不急不慢地说着：“过多的谎言会导致各位失去对我们的信任再说就算您猜出了个大概，只要尤拉不承认您也没办法为了能够与各位取得良好的关系，这种程度的风险并不算什么”
　　“根据自己掌握的黑暗帝国在附近水域的基地情报推算出他们的进攻时间，然后再趁机公开尤拉的神器驾驶员身份如此一来即便我暗地里想要对你们不利，急需战力的情况下也只能和你们定下盟约对？你这家伙不去戴个眼镜啃苹果真是可惜了”艾莉希雅捏了捏鼻梁感叹道“虽然很聪明，但我还是要说这实在是多此一举我根本就没有半点把你们如何如何之类的想法”
　　“您的真诚我们能够深切地体会到”兰迪鞠身道歉说“不过凡事总归留个后路比较好，特别对于我们两个一无所有的逃亡者来说是如此希望您能海涵”
　　艾莉希雅耸耸肩推开门向外走去：“敌人的舰队眼看就要抵达了，客套话什么的待会再说也不迟尤拉呢，在房间里么？我们一起去接她有两架机体的话，全歼虽然不可能，保护基地却已经绰绰有余啦呃，前提是深海蛟龙没有被我手底下那些研究员给拆掉……”
　　“女王陛下，那可是创世神亲制的神器，怎会轻易就被拆卸开来的？”
　　“我知道那玩意是神器，但同时那些研究员也是不折不扣的科学狂人就算是神器，只要是机械那些疯子也能照样拆给你看的”
　　我是科学狂人什么都能拆的分割线
　　当艾莉希雅他们带着尤拉来到底层的时候，众人惊悚地看见传说中的神器深海蛟龙竟然真的被拆开了
　　尽管被拆掉的只是它的驾驶舱舱盖可那也已经足够夸张的了
　　“对于联盟的研究力量，本人不由地感到深深的敬佩”沉默半晌之后，兰迪对魂游天外的艾莉希雅如是说
　　惊醒过来的小萝莉并没有理会这句吐槽多过感叹的台词只见她气急败坏地冲到某个白胡子拖得老长的老爷爷面前又蹦又跳的大叫了好半天，才让他满脸不情愿的命令周围的人将舱盖还原了
　　“不过话说回来，”站在索菲亚身边的格兰娜忍不住开口道，“没想到居然真的被拆掉了一部分我现在总算明白比雷亚帝国为什么能够造出空中战舰了”
　　“你忘记艾莉希雅手下的那群地精了吗？”索菲亚望着远处那架蓝色的机体哭笑不得地说道，“若是换他们来指不定我们现在看见的就是满地零件了呢”
　　旁边的兰迪闻言也不禁露出了一丝惊愕的表情，不过转瞬即逝，很快恢复成原先的表情扭过头轻声对尤拉说：“不过去仔细看看吗？那不仅仅只是你的机体它同时既是让你的生活变得灰暗凄惨的灾难根源，也是你从乌尔里克手中解救众多无辜者的利器”
　　“好的”尤拉手抚胸口做了几个深呼吸，缓步走到了那台冰冷炫目的钢铁巨兽面前
　　正在揪着对方的宝贝白胡子与老爷爷据理力争的艾莉希雅和其他人纷纷安静下来默默地注视着娇弱的少女小心翼翼地抬起白皙的手掌，缓缓的、紧张的、但却又无比坚定的向机体伸了过去
　　那一刻，少女触摸到了自己的命运
　　深海蛟龙忽然爆发出绚烂的蓝色光芒，钩挂以及绑缚在其表面的各种物件顿时被冻住；紧接着它的推进器猛然发出巨大的轰鸣晃动躯体将这些于极寒中变得无比脆弱的物件纷纷扯碎重获得了自由
　　“看样子是成功启动了呢”艾莉希雅上前一步轻轻拍着受到惊吓而连连后退的女孩背部安慰道，“别紧张，我想它肯定是因为终于能够见到你而激动了坐进去熟悉一下操作……话说尤拉，虽然你可以启动深海蛟龙，但会驾驶它吗？”
　　尤拉此时也是慢慢放松了下来，低头看着小萝莉微笑道：“谢谢您，女王陛下不过所谓的驾驶员只是一个称呼，我所要做的只是进入驾驶舱用精神和深海蛟龙进行对接为它指明敌我单位，剩下的机体会自动完成我记得您也是苍穹火凤的驾驶员难道您不是这样做的吗？”
　　“我一坐进去就习惯性的手动操纵了……”小萝莉满头黑线的以手扶额道，“压根就没留意到它居然还有自动驾驶功能”
　　“什么？”一向古井无波的兰迪脸上终于露出了非常明显的大吃一惊的表情，“难道说上次女王陛下您驾机解救我们的时候，全程都是您自己在操纵并战斗的吗？我一直根据传闻认为您是个自身实力不俗、拥有远见的决策者，没想到您的战技也同样如此精彩啊”
　　【驾机躲避弹幕时偷偷启用了子弹时间来作弊这种事我想还是不要说出来的好……】
　　相比之下尤拉则要淡定了许多，看向恋人微微地笑着说：“我觉得肯定是女王陛下打算保护大家的心情传达给苍穹火凤了，因为这套精神对接系统在我们心中保护别人的想法越强烈的情况下，就会使得机体越加活跃这也正是它们能够成为神器的最关键的地方”
　　愈是想要保护他人，机体的力量也就愈强，果然是热血主角专用的机体呢拍拍额头的艾莉希雅深深地叹了口气：“那好，在弄明白了这两个的工作原理之后，就让我们一起出去大闹一番索菲亚，舰队交给你指挥；尤拉，你先驾机到海里待命，等我出来后咱们给点颜色让黑暗帝国的杂兵们瞧瞧”
　　“是的”
　　一段时间之后，索菲亚坐在旗舰里带领舰队在基地附近的海面上摆开了阵型
　　亲自上阵的艾莉希雅果然把所有单位的指挥权全部丢给了粉红公主甚至连伊卡洛斯也被丢在了她的身边
　　空之女王的强大战力索菲亚亲眼目睹过好几次，对于小萝莉就这样随随便便把她丢给自己的做法不禁很是无语尽管这只正在被旁边的茅儿撸着羽毛玩的呆头天使看上去一点威慑力也没有
　　这可是一发地图炮就能抹平整座城的主，不是图书馆里随便谁都能借走的书不是某款今天过节的小学生们可以在里面随意匹配坑队送人头的L打头的游戏里什么人都能用的免费英雄啊喂
　　“啊，对不起，我又不小心拔下来一根”茅儿非常诚恳地对伊卡洛斯道歉说，“会疼吗？”
　　这已经不是疼的程度了？满头大汗的望着旁边地上正在悠然收集羽毛准备做第二把由天使羽翼制成的扇子的水银灯，囧囧有神的格兰娜蠕动了几下嘴唇，最后还是选择把话咽了回去
　　“不，一点也不疼”伊卡洛斯淡淡地回答说
　　“是吗那就好”
　　索菲亚忍不住叹了口气，合上扇子轻轻在天然呆头上敲了一下：“暂且先停一下，真要让你把羽毛拔光了待会战斗时万一伊卡洛斯飞不起来的话该怎么办？茅儿闻言惊得急忙松开了手呐伊卡洛斯，她们两人目前在什么位置？”
　　沉默数秒后，空之女王认真地回答道：“Master位于舰队正前方60°角的空域，距离大约4500；尤拉小姐则在我们正下方深度60左右两人随时都可以展开攻击”
　　“很好”粉红公主打开扇子掩住大半个脸严肃道“大家记住，这次战斗的主角是尤拉的深海蛟龙，我们只要做好配合就行了真是的，总算有了一个强力的水下战斗单位，不好好利用一下怎么行？注意，尤拉的武器具有冰冻效果如果你不想战斗结束之后被拖回去用热水解冻的话，就不要随便靠近她”
　　索菲亚的话没能说完便被伊卡洛斯打断了：“侦测到敌方的探查魔法，我方舰队已被发现……敌人正在撤退”
　　闻言好悬没当场闪了腰的粉红公主拼命用扇子挡住脸上怪异的表情问道：“等一下伊卡洛斯你说敌人撤退了？”
　　“是的在发现我方舰队后，敌人的魔法全都集中到了深海蛟龙上随后对方便紧急停止了前进开始转向后退由于是整个舰队的集体行动这是陷阱的可能性非常小”
　　通讯水晶球中传来了艾莉希雅的声音：“嘛，如果换成是我，多半也会选择撤退的对方既然掌握了深海蛟龙的资料，自然肯定也知道苍穹火凤的事情上次只是被我打了个出其不意，这次在面对两架神器级机体的情况下若仍然选择硬攻，对方的指挥官不是中二就是脑袋被门夹了”
　　索菲亚理解地点了点头：“说的也是何况我们这边的战舰和伊卡洛斯她们也不是摆设，真要硬攻没准还会被反吃掉呢不过下次再出现时对方绝对会出动足以抗衡这两架机体的庞大兵力，必须尽快加强战备才行艾莉希雅，你的舰队什么时候才能完成修复？”
　　“短时间内你就别指望了，不到开学那天他们是出不了港的”
　　“即然这样，那就让我和兰迪留下”尤拉也加入到了讨论之中，“这里是黑暗帝国西大陆攻略计划中最重要的前线基地，他们肯定会千方百计的想要夺回来女王陛下自然不会长期待在这里，而如果身为深海蛟龙的我也离开的话，面对乌尔里克的大军基地迟早会被攻破我已经决定加入联盟解放泰兰米尔，自愿留下来出上一份力”
　　【这就是传说中的身轻体柔内心意志却坚强如钢的萌妹子吗？果然感觉不同凡响呢】
　　艾莉希雅深深地长出了一口气：“这确实是个很不错的提案但是尤拉，你好不容易才摆脱了黑暗帝国的控制，这样做真的好吗？你应该非常向往那种自由的生活？”
　　“我的确是很向往可是和之前的我一样仍然被乌尔里克所囚禁着、每天都生活在绝望的深渊中的人还有很多，我不能自私地装作什么也不知道的样子去享受自由”尤拉的声音听起来无比坚毅，“所以，请让我留下来”
　　“你都已经说到这个份上，我也就不好再劝些什么了”相对于尤拉，艾莉希雅的声音听上去多少有些无奈和惋惜，“OK，等过几天我会专门给你和兰迪安排一个职务，方便基地管理的同时，也能拿到不错的薪水最起码买几盒杜蕾斯是足够了……”
　　索菲亚忙不迭抢过水晶球大声吼了起来：“你个节操丢光的家伙，忘记这是公共频道了吗？”
　　“不，我是明明知道才故意这么说的”(未完待续)
第579章许久未见的校园日常
　　对于尤拉自愿留在基地中加强守备力量这件事，兰迪并没有表现出任何反对的意思，他只是保持着死鱼脸的表情淡淡点了点头，丢下一句“我尊重你自己的选择”后便不再言语，整个过程只花了不到五秒钟
　　似乎早就料到恋人会这么做一样
　　于是在克莉丝嘉号抵达之后，暂时处理完哀嚎海湾事物的艾莉希雅连同某个不请自来的粉色长发的公主一起踏上了返乡的旅程；而原计划中将要乘船前往西大陆的尤拉和兰迪则放弃了近在咫尺的自由生活，留在了这个四周遍布狂风巨浪的港湾内“小说”最快,全文字手打
　　尤拉这个身体娇弱可内心却十分坚强的少女众人都非常喜欢，再加上她神器级兵器驾驶员的身份，是增添了一份神秘的色彩，女孩也因此很快就在基地里获得了极大的人气
　　而女孩的恋人兰迪尽管被咬牙切齿的汉子们用各种眼神虐得死去活来，那淡然冰冷的气质以及高的IQ却让他在女生中很受欢迎只不过这家伙从来没有借此弄个小三出来，他和尤拉的恋情看上去虽然并不火热，但两人之间的深厚羁绊无论是谁也能非常清晰地体会到百度搜索“小说”看最章节
　　眼见他们渐渐融入集体生活的报告之后，艾莉希雅便放下了悬着的心，一边继续加强着哀嚎海湾的战力，一边处理着堆积下来的政务
　　即使很可惜，艾莉希雅今年接下来的暑假是注定无法随心所欲地到处游玩了面对黑暗帝国咄咄逼人的进攻态势回到曼格拉后小女王便忙得不可开交，紧张地为即将到来的大规模海上战役做着准备
　　在这段期间内朋友们和宝贝妹妹伊姆丽丝主动来找过艾莉希雅，多少缓解了小萝莉的疲劳和寂寞；然而和伊利亚见面时这家伙显然还在被上次兰迪的话所影响，满脸尴尬的表情让小萝莉看得甚是闹心；至于偶尔过来“视察工作”的洛克利浦，对女孩而言纯粹就是来捣乱和当沙包的
　　时间就这样在不知不觉中来到了8月底，希望之苑迎来了下半学期学生返校的日子
　　“哎呀呀，没想到我居然也能够按时报到”毫无形象地张开四肢呈大字型躺在寝室床上的艾莉希雅深深地感叹道，“交出泳装和衣时的照片让洛克利浦那家伙留在都城处理一个月政务的做法果然是正确的”
　　附近正在整理床铺的恰西闻言脑门上不禁滑下无数的冷汗：“呃，为了按时报到就这样利用哥哥的妹控特性并且不惜牺牲自己值得吗？”
　　“没关系，那些都是芙约尔和泪子姐姐的照片”
　　“把我对你的关心之情还回来啊魂淡”恰西用力将手边的枕头掷了过去后大声怒道
　　艾莉希雅随意地接住少女扔过来的枕头抱在怀里于床上打着滚说：“呜喔喔，这上面恰西的气味是多么得令人沉醉如果我在其表面印上你的半果照的话如此极品的抱枕能卖多少钱呢？”
　　恰西满脸通红的尖叫着猛扑上来想要把枕头夺回去：“你要真这么做了咱们就从此绝交话说你怎么会拥有我那种照片的呀？”
　　“嘛，不光是你，我们社团的女生都有类似的照片”由于是一只身轻体柔的萝莉，无力抗衡的艾莉希雅最后只能让恰西把自己的枕头抢了回去“要拿出来让你欣赏么？”
　　“谢谢没兴趣你还是把照片留给李华音看”
　　在恰西离开后，翻身坐起的艾莉希雅也是恢复了正经望着另外两张空床铺疑惑道：“不过说真的，只要处理好修罗场就能修成正果的塞西莉娅先不提，华音和杰布坦那家伙不知道究竟发展得怎么样了？不行，别说华音被推倒之后啪啪啪了；光是想象一下她和杰布坦吃饭时对方举止得体没有任何无力的行为而她却到处东张西望仿佛好色男似的肆意打量别的女生的这种情景我就忍不住想要一阵233啊”
　　正在摆放枕头的银发少女闻言不禁当场喷了满地
　　“何必呢，平常和我们一起出去在餐馆里吃饭时华音不也是经常这样做的吗，你至于如此激动么？”
　　“与朋友们热热闹闹的下馆子和与暂定的交往对象在约会时共餐是两种完全不同的概念喂？”
　　艾莉希雅正欲继续说些什么，寝室门却被打开了一个穿着精美的服饰但整个人看上去却无比憔悴全身都灰白化了的女孩在两人惊悚的眼神中歪歪倒倒的走了进来只见她以极为缓慢的度左右摆头打量了一番，突然从喉咙里发出酷似野兽般可怕的嚎叫用迅雷不及掩耳的身形眨眼间扑到还没反应过来的小萝莉面前径直将她推倒在了床上
　　“咿呀我的脑子一点也不好吃的说”寝室里响起了小萝莉凄厉绝望的悲鸣声
　　恰西望着被自己随手放在门边的种在花盆里正在扭着身体不停跳着舞的使魔，满脸都是非常无辜的表情
　　然而眼前这只“僵尸”对艾莉希雅的脑子并没有兴趣，她迫不及待地掀开小萝莉的裙子露出了后者那纯黑蕾丝边充满了高雅风格的胖次，接着一头将脸扎了进去，引起了满脸通红的金发萝莉大声的尖叫
　　拼命试图夹紧双腿的艾莉希雅终于弄明白了对方的身份，狠狠扬起遍布蓝色电弧的右手重重拍在了她的脑袋上；后者当即在闪瞎狗眼的强光中哀号着倒飞出去，变成了一坨冒着青烟的焦炭
　　“虽然的确是有‘说曹操曹操到’这种事情啦，但你难道就不觉得自己的登场未免也太过诡异了一些吗？”手忙脚乱地整理着裙子的艾莉希雅坐起身冲地板上的马赛克怒吼道，“还是说这两个月来杰布坦天天把你绑在身边哪里都不让去结果使得你体内的‘萌妹子美少女元素’得不到补充最终导致你彻底僵尸化了吗？”
　　那种听上去就感觉无比诡异的元素真的不是从某部萌化克苏鲁神话的作品里穿越过来的吗？
　　在电击下一颤一颤蠕动着的马赛克瞬间恢复成了众人非常熟悉的平时里那个英姿飒爽的红发少女站起身潇洒地抹着发梢道：“嘛，总之大体上和小艾莉你说的没差，暑假里杰布坦那家伙每天都缠着我说要带我去哪里哪里玩根本没时间去接触其他女孩那段日子想想就觉得仿佛身处地狱之中，真不知道我是怎样忍耐到今天的……”
　　“你知不知道有多少女孩日夜盼望着能够进入这种被高富帅积极追求的‘地狱’中的啊，快点给我向世界上所有只能靠阅读小说来满足心理需求的女生们道歉啊岂可修”艾莉希雅随手抄起床头柜上的茶盘砸在了李华音的头上，“还有你不是亏欠了两个月的那啥元素吗，咋这么快就恢复过来了？”
　　“那当然，小艾莉身上的元素浓度与品质岂是其他普通人能够比的？只要吸上一口就能立刻让我精神百倍”李华音抬起右臂鼓着肌肉做了一个孔武有力的姿势说
　　“你是接触到萌妹子的重点部位后就能马上原地满状态复活的同时开启外挂模式轻松灭掉最终BOSS的好色热血男主角吗？”艾莉希雅深深地叹了口气摆着手道，“OK这件事先放一边华音，你和杰布坦发展得如何了？”
　　仿佛是回想起某件非常糟糕的事情似的，李华音原本见到小萝莉后兴高采烈的脸色瞬间阴暗了下去猛然抱住双臂浑身筛糠着颤抖道：“我不要见家长我不要见家长我不要见家长……”
　　恰西见状冷汗涔涔地对同样无语望天的小萝莉说：“虽然表情看起来有些猎奇，但我觉得他们进展得应该挺顺利或者说至少格里昂家族的成员已经认同她了，尽管她本人似乎并不怎么愿意……”
　　【这也难怪，华音实际上只有性格残念了些除此之外虽然说不上非常美丽可她也是一个不折不扣的热情开朗吸引众人目光的萌妹子呢】
　　看着好友微笑不已的艾莉希雅走上前轻轻拍了拍她的胳膊：“别耍宝了，赶紧去整理行李和床铺你不想吃过午饭回来打算睡个午觉缓解旅途中的疲劳时，却只能看着乱糟糟的床铺脸上一阵抽搐？”
　　“小艾莉，帮我好吗？”双手合十眨巴着一双闪亮亮大眼睛满脸渴求表情的李华音弱弱地问道
　　“……抱歉，我待会要去看小伊丝的准备情况如何”艾莉希雅抽出纸扇狠狠扇在了对方的头上，“还有不要学我的模样来对我卖萌啊魂淡”
　　百合女只能抱着头蹲在地上发出了委屈的悲鸣
　　我是分割线
　　当艾莉希雅在下一层的寝室里找到自己妹妹时，正在和室友们聊天的伊姆丽丝看上去很是兴奋
　　“啊，姐姐大人你来了”小伊丝站起身来欣喜地对推门进来的艾莉希雅说道，“其实你用不着替伊丝担心的大家已经帮我全部收拾好了”
　　艾莉希雅随意地向另外三个忙不迭恭恭敬敬行礼中的女生瞄了瞄，继而看向妹妹说：“是嘛，那你除了道谢之外，也要帮她们收拾才行哟不要忘记你在这里只是一个普通的学生而已”
　　“伊丝当然有帮大家收拾”
　　满意地点了点头后，随便在椅子上坐下来的艾莉希雅示意众人也坐，然后问道：“刚才见你们聊得挺高兴的，到底是什么事情？说出来让我也听听”
　　伊姆丽丝漂亮的异色双眸中立即闪烁出耀眼的光芒，用力在鼓鼓的小胸口握住两个拳头兴奋道：“当然会兴奋了，姐姐大人因为伊丝和大家这学期要召唤使魔的说”
　　“啊，说起来的确是呢”小萝莉顿时露出了恍然大悟的表情“由于上学期开学推迟了足足一个月，很多杂项被临时取消，就连二年级原定的使魔召唤课程也不例外这么说你们过不到两个礼拜就能拥有自己的使魔了怪不得会如此兴奋呀”
　　“呐呐，姐姐大人”伊姆丽丝说着向小萝莉身边凑了凑略带撒娇道，“你当初是怎样召唤到伊卡洛斯的？有没有什么秘籍？告诉伊丝好吗？”
　　艾莉希雅不禁露出了奇怪的表情：“虽然是完全随机的，但的确有方法可以召唤到实力强劲的使魔不过小伊丝，即便我告诉你了又能如何，不是说你想召皮卡丘就真能给你一个皮卡丘的，没准出来的还是炮姐呢”
　　“呀哈哈像索菲亚姐姐那样的人类使魔毕竟是极为罕见的，哪有连续出现的道理？”
　　【你不知道这世上有一种名词叫做“穿越”的吗？嘛，对于你来说召唤出深渊魔物的可能性会大一些……啧啧黑暗萌妹子配恐怖魔物，多么完美的组合啊】
　　正在用期待的眼神望着姐姐的小伊丝忽然没来由地打了一个寒颤
　　将关于召唤中的注意事项告诉给妹妹和她的室友们后，艾莉希雅便起身告辞离开了寝室既然伊姆丽丝这边不需要帮忙，小萝莉便决定在宿舍附近散散步后再回去天知道李华音在暑假中流失了多少那啥子猎奇的元素刚才那一下又能支持她多长时间在那家伙本性大发随即被待在房间里的伊卡洛斯和水银灯揍成猪头之前小萝莉并不打算回去
　　路边的小树林里有许多成双成对的恋人他们大多都是暑假中无法见面，因此刚一返校便迫不及待的粘在了一起
　　艾莉希雅并没有惊扰这些鸳鸯，她自顾自的走到分隔开男女宿舍的湖泊边，靠着一棵大树坐了下来，惬意地吹着初秋的微风小萝莉的本意只是过来闭目养神的打发一下时间，然而她万万没有想到接下来竟然会看到一件非常……呃，可以用雷人来形容的事情
　　从远处走过来一男一女两个学生，因为小萝莉紧靠着树干的关系他们并没有发现这只金发萝莉，就在她背后的树荫处停了下来
　　“学长我、我喜欢你如果不介意的话，可、可以和我交往吗？”
　　“很抱歉，我们之间还不太熟悉你的情意我很高兴，但还是无法接受”
　　“是、是吗嘛，这也是没办法的事情呀啊哈哈哈……”
　　多么极具青春气息的告白场景呐，青涩的恋情还未开始便已然宣告结束，里面所包含的初次悸动和伤心悲痛等感情岂是如今里面塞满了CM的某些粗制滥造的肥皂剧能够比拟的？
　　虽然艾莉希雅很想这样感概一番，但她还是忍不住在男生离开后从大树后面钻出，来到了女孩的面前
　　那是一个将栗色头发扎了两个短短马尾辫的相貌普通看上去有些胆小弱气的女生，同时也是小萝莉的同学兼熟人
　　瓦琪丝
　　“艾、艾莉希雅？为什么你会在这里？”眼圈有些红的瓦琪丝急忙抬起手来抹了抹眼睛不好意思地强笑道，“真讨厌，风把沙子吹进眼睛里了”
　　“……虽然没有看见那个男生究竟长得怎样，但能够让你这个患有男性恐惧症的妹子主动鼓起勇气告白的人肯定也差不到哪去”小萝莉并没有解释自己出现在这里的原因，没有顺着瓦琪丝的话打哈哈，反而毫不留情地直奔主题说，“为什么要选择在返校日这天告白，等到校庆等节日的时候不是合适吗？”
　　“学长他，这学期结束就要毕业了”
　　“竟然是5年级的学生啊喂？”艾莉希雅当场掀翻了心目中的茶几抓狂道，“而且还是在对方即将毕业的那学期才告白，人家会拒绝也是理所当然的啦”
　　“呜……”
　　无奈地叹了口气后，小萝莉把垂头丧气双目含泪的瓦琪丝拉到了草坪上坐下，看着她认真地问道：“在我的印象中你很少接触男生，那你和他是怎么认识的？”
　　浑然没有注意到小女王身上熊熊燃烧着的八卦之火，瓦琪丝用蚊子哼哼般的音量轻声回答道：“之前我参加社团活动的时候，有一次因为抱着太多的食材，上楼梯时不小心踩空了当时幸亏学长在后面接住了我，才没有受重伤
　　与我同行的部长随后邀请他去活动部室做客，说是随便做些小点心作为谢礼，并且在他临走时说随时都欢迎学长再来这应该只是部长的客气话，但没想到学长不知为何居然真的没事便抽空过来坐坐我们就是这样认识的”
　　“虽然在如今绝大部分的作品里已经属于级老套的情节了，但也不失为一种经典呢”艾莉希雅闻言点点头感叹着说，“我明白了，就让我们来帮你弄清楚那位学长心中究竟是什么样的想法”
　　“呃，你刚才说的是……‘我们’？”
　　“那当然，这么好玩的事情怎么可能少得了酱油众部里的其他人呢？”(未完待续)
第580章总之，下半学期开始了
　　虽然说过要帮瓦琪丝，不过由于酱油众部的其他人都忙着报到和整理床铺，因此艾莉希雅决定正式的行动等到开学后能够自由进行社团活动时再展开小萝莉安慰好仍然有些消沉的瓦琪丝便径直返回了寝室，再不回去的话天知道饥渴难耐的李华音会做出怎样离谱的事情，必须在她彻底被忍无可忍的伊卡洛斯和水银灯净化掉之前用强力的吐槽与抖S等日常把她给纠正过来
　　毕竟让属下的绑定萌妹子将其揍成猪头稍微教训一下就可以，还没开学就把拥有小强体质的他人送进医务室什么的，未免也太过火了【】小说章节最快
　　不过当艾莉希雅推开寝室的房门后，映入眼帘的却是一幅无比诡异的画面
　　过来做客的茅儿、李华音、不知何时抵达的塞西莉娅以及茅儿的英灵美狄亚四人正其乐融融的坐在一起玩着纸牌，看上去就像是某些描写四个普通高中女生之间的普通日常的四格漫画里的那些场景一样无比和谐；伊卡洛斯和水银灯则仿佛没看见似的在旁边玩中古战锤，只可惜空之女王脸上的表情太淡然了，主席大人根本找不到和她争夺棒棒糖的宿敌小黑龙蒴夜对战时的激情；整个房间里唯有囧囧有神注视着这一切的恰西还算正常，但小萝莉估计她离三观皆毁也仅有一步之遥了”小说“小说章节最快
　　“谁能告诉我这是怎么回事？为毛华音会穿成这种模样的啊？”艾莉希雅指着换上一件名贵的古典长裙整个人看起来显得光彩照人的红发少女惊叫道，“是你么塞西莉娅是不是你把那种性格转换药剂对华音使用了？那些玩意你还没有处理掉吗？”
　　在后脑上扎了一个鲜红色大蝴蝶结的塞西莉娅发型与以往的有些不同，也许是打算学期整个形象不过她说出来的话却和以往没什么区别，照样是节操丢得满天飞：“怎么可能会处理掉的呢那可是我准备用来攻略小法的最终手段啊”
　　“拜托你用正常一些的方法去攻略男生好不好法比亚诺是妄图毁灭世界并且强大到连马猴烧酒也纷纷败下阵来的最终BOSS唯一阻止他的办法就是让他恋上一个人类女孩而你就是这个女孩可这家伙却是软硬不吃的性格于是你便可以借着拯救世界的名义无所不用其极的对其进行光明正大的倒贴了对？这种充满了喜感和搞笑元素的展开是要闹怎样，你们俩的日常生活是轻小说中的无厘头剧情吗？”抽出纸扇的艾莉希雅跳起来狠狠拍打着倒贴女的脑袋大声怒道
　　双手抱头的塞西莉娅忍不住发出了可爱的悲鸣，引得旁边的茅儿心疼地上前替她揉起了并不存在的肿包
　　“小艾莉，你怎么能这样呢？”除去性格温柔的天然呆外，连一边的李华音也在关心地打量了塞西莉娅一番后略带不满地对目瞪口呆的小萝莉说道，“一点淑女风范也没有，很失礼的哟”
　　然后艾莉希雅便一口狂喷着仰天栽倒在了地板上过了好半天小萝莉才一个鲤鱼打挺站起身子，拼命深呼吸了几下：“OK，我已经可以确定你绝对被灌下了那种诡异的药剂所以在恢复正常之前请尽情地做你的淑女也许我应该把你现在的模样拍摄下来高价出售给杰布坦……痛”
　　被小萝莉一番搅合总算回过了神的恰西随手抓起一个梳子丢在了前者的头上：“现在不是考虑怎样用龌蹉手段赚钱的时候？”
　　“那好”艾莉希雅捡起梳子将其抛回给了恰西，“这到底是怎么回事？”
　　“嘛，简单说来，就是在茅儿和塞西莉娅一起进来后饱受伊卡洛斯她们摧残的李华音便当场扑了上去；为在她的魔爪下求得自保塞西莉娅便拿出了随身携带的那种药剂……然后，就没有然后了”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断快步走到窗边推开了窗户，让秋日的阳光迎面洒在脸上深深地感叹道：“呼哈今天的阳光也是一样的非常宜人呢你说是，恰西？”
　　就这样随随便便地无视掉真的不要紧吗，一个淑女模样的李华音你难道就一点也不觉得违和吗？美丽的银发少女微微张了张嘴，最后还是决定把吐槽给咽了回去：“没错”
　　我是天气真好的分割线
　　9月1日，希望之苑下半学期开学的日子
　　在带着学生们从礼堂返回教室后原本应该抓紧时间开班会的克丽丝却是陷入了一阵诡异的沉默
　　虽然平时丝毫没有教师的模样，但该严肃认真刻苦努力的时候克丽丝可是比谁都要苛刻的用魔鬼军曹来形容她也不为过因此看见克丽丝一脸阴沉的表情，众人都以为接下来自己的导师有什么非常正经的事情要宣布，全部屏住气不敢说话
　　半晌后，克丽丝仿佛终于下定决心一般深吸了口气，取出一根巧克力棒叼在嘴里看着眼前的学生们凝声道：“哟，菜鸟们，诸如‘两个月不见了’之类的场面话就不说了，直接奔主题实际上，老娘我在收获祭那天要去结婚……”
　　“咦咦咦？”鸦雀无声的教室里顿时响起了雷鸣般充满了愕然意味的惊呼声
　　乔伊是浑然不顾好基友汤姆的阻止跳出来用力吹着口哨鼓掌道：“恭喜你，克丽丝导师你终于成功地将自己嫁出去了快和我们说说，那个将来一旦不能在床上满足你就要被当成拳击沙包的可怜虫是谁？”
　　这个口无遮拦的家伙随即便被克丽丝狠狠丢过来的用魔力凝结出的板砖给砸倒了
　　“听老娘把话说完啊你们这群没事就喜欢瞎起哄的小魂淡”用力拍着讲台的克丽丝气急败坏地怒吼道，“不是我要结婚而是要去结婚仪式上去给我那即将嫁人的好友当伴娘”
　　“原来是这样啊”捂着脑袋上还在冒烟的肿包摇摇晃晃站起来的乔伊闻言接话道，“我就说呢，克丽丝导师怎么可能会嫁得出去的呀？”
　　这一次克丽丝干脆用无数石块将他整个埋了起来
　　当冷汗涔涔的同学们还在猜测乔伊是不是就此便当了的时候索菲亚却是摇着手中的折扇优雅地站起身来说道：“那么，克丽丝导师您应该是有什么疑问想要和我们大家商谈，对？”
　　“嘛，你说的没错”克丽丝稍稍冷静了一些，接着又突然在众人莫名其妙的注视下捏着拳头燃烧了起来咬牙切齿地说道，“那妮子结婚就结婚，我到时候肯定会去参加婚礼的可她倒好直接一封信寄过来说要拜托我当天去做伴娘这不是在赶鸭子上架吗，老娘最不擅长的就是在正式场合登台亮相了啊”
　　“是呢，您在婚礼时因为太过紧张而一脚踩到礼服随即当众摔倒爬起来后火冒三丈地一把揪住附近来宾席上某个笑得嘴都合不拢的胖大叔的衣领，然后将其揍得鼻青脸肿连他老母都认不出来的情形已经非常清晰地浮现在我眼前了呢”坐在座位上的艾莉希雅双手抱怀闭着眼睛用力点着头煞有介事地说道
　　克丽丝脑门上顿时鼓起一道青筋，咔嚓一声咬断了嘴里的巧克力棒：“不要以为你是如今西大陆上最大的掌权者我就不敢打你了要来试试你那可爱的小屁股和老娘的教鞭哪个结实吗？”
　　“等一下，为什么是屁股？”艾莉希雅不禁睁开眼睛惊叫道“难道不应该是手心的么？”
　　“最近上面正在严厉打击教师体罚学生的行为”克丽丝面不改色心不跳地说着“打手心的话岂不是马上就被发现了？而换成屁股的话，即便是你这只节操丢光的萝莉也不会随便掀起裙子脱下胖次秀给别人看的？”
　　囧囧有神地瞄了一眼不远处里面埋着某人的小石堆，艾莉希雅忍不住换上一副渡劫专用的表情无语望天道：“不过克丽丝导师，那边石头下面的乔伊又该怎么算？”
　　“那家伙动不动就偷窥女生又不是一次两次了，被女生发现后丢石头猛砸一顿也不是什么奇怪的事情？”
　　“……”沉默半晌后，小萝莉果断冲自己的导师摆出了五体投地的表情
　　索菲亚打开扇子掩着嘴轻轻咳嗽了一声，接着悠然看向克丽丝淡淡地说道：“那么导师，您究竟想要和我们商谈些什么呢？”
　　被粉红公主一席话将思路拉了回来的克丽丝重取出一根巧克力棒叼在嘴里用舌头来回拨弄了老半天后才微红着脸弱弱地说道：“其实问题不在要我当伴娘这里我的那个损友在信里说，要我在婚礼那天把我的男朋友也带去她都已经快嫁人了我又怎么好意思跟她说至今我连一个男朋友也没交往过？”
　　饶是腹黑聪慧如索菲亚，面对这种情况也不禁傻了眼，任由扇子歪斜到了旁边：“呃，这还真是件非常麻烦的事情呢……”
　　艾莉希雅则是略带好奇地问道：“所以呢，导师您到底打算怎么办？”
　　只见克丽丝忽然把头扭到旁边抬起手指着瞬间石化的众学生用力哼道：“所以我打算让你们这群臭小子当中的某人在婚礼当天假扮老娘的男朋友一起去还不快给我感激涕零，这可是千载难逢的机会呢”
　　【你这半桶水技术的傲娇卖萌又是神马情况啊喂？】
　　恰西闻言不禁弱弱地举起手提醒道：“那个，导师您不觉得和那个男生之间的年龄相差得有些大吗？”
　　“没关系，老娘就喜欢啃嫩草”克丽丝毫不在意地挥着手说，继而坏坏地咧嘴笑道，“对了你的小男朋友孙翔应该对此有着不少经验？那好，就决定是他了”
　　被点到名的少年顿时产生出一种小白兔被大灰狼盯上的感觉：“哈？这未免也太乱来了”
　　“谁快来把这个伪装成教师的危险分子从学院里赶出去啊岂可修”恰西忍不住满脸抓狂地咆哮道
　　觉得玩够了的克丽丝在嘴边握拳轻轻咳嗽着正色道：“那啥，刚才的不算再怎么说我也不会去找那些有妹子的男生老娘可没有掺和进修罗场的打算既然如此，你们这些入学三年至今也没把到女生的吊丝，有没有自告奋勇来报名的？”
　　【你让这些吊丝假扮男朋友就不会感觉自跌身价吗？找也要找稍微好一点的人啊】
　　尽管刚开始男生们反响平平，不过在克丽丝竖起食指笑着说婚礼上可以看到许多美女之后，教室里的气氛便再度热烈起来；便连乔伊也推开身上的石头加入了踊跃报名的大军
　　只可惜这些至今没有女生愿意要的家伙们克丽丝自然也不会看上眼；而有女朋友的优秀男生当然也不会冒着被死死盯着自己的妹子用柴刀大卸八块的危险来举手报名于是直到最后，克丽丝也没有找到理想的人选
　　“那、那个”在克丽丝把目光扫向惊恐万状的法比亚诺时，塞西莉娅急忙跳出来摆出了一个护小鸡的造型紧张地说道“克丽丝导师，您为什么不去拜托一下别的男老师呢？首先在年龄上看上去才加符合啊”
　　“学院中的那些男教师基本上都被我揍过，我不认为他们会接受的再说我也不希望被别人知道”
　　【你平时少揍一点人的话没准早就嫁出去了呢……】
　　“即然这样”索菲亚深深地叹了口气后掩住脸说，“您不如就大大方方干脆利落地承认自己没有男朋友也许在婚礼时您的朋友还能帮忙给您介绍一个呢？”
　　克丽丝闻言也是不禁摇了摇头：“的确死要面子活受罪这种事并不适合我，还是痛痛快快地和她当面明说比较好那就这样，下面开始说正事”
　　伴随着不良教师的话音响起的是宣布晨会结束的钟声……
　　我是分割线
　　第一天上课总的来说并没有太大的事情各科的教师基本上都是和学生们寒暄几句后复习了一下之前的知识以免他们全部忘得一干二净，好为接下来的课程做准备因此大家今天可以说过得非常轻松，直到被艾莉希雅要求稍后再来活动部室的索菲亚等人在那扇熟悉的房门前站定为止
　　“这是怎么回事？”用扇子指着艾莉希雅的木门，满脸都是压力山大表情的索菲亚满头冷汗地问道，“你又在搞什么飞机？”
　　小萝莉头顶上的呆毛很是调皮地跳了两下，顺手拉过身边的瓦琪丝笑眯眯地说道：“在我解释之前，要和大家先说件事昨天上午的时候，我们的瓦琪丝同学向某个5年级的学长告白了”
　　旧楼的走廊里立刻炸了锅所有人都是一副不相信的表情
　　“是、是真的”瓦琪丝低下头捏着裙角轻声呢喃道
　　茅儿满脸欣喜地走过来仔细打量着眼前的少女：“难道说你的男性恐惧症终于治好了吗？这真是太好了”
　　伊利亚紧跟着青梅竹马来到瓦琪丝的面前，刚要开口说些什么却愕然发现女孩忽然颤抖着缩成一团，继而以迅雷不及掩耳之势狠狠挥出了一记重拳大声尖叫道：“不要过来呀”
　　随后悲催的伊利亚只觉得整个世界都在这声尖叫中飞快地旋转了起来丫在众人惊悚的眼神中打着旋直接飞到了走廊的另一头
　　艾莉希雅拍了拍满脸惊恐的少女胳膊一边示意她放松一边冲眼前的朋友们撇了撇嘴：“很显然，那玩意没有治好，不过这并不影响瓦琪丝去喜欢上某个男生但是很可惜，对方并没有接受瓦琪丝的告白，于是我才特意捣鼓了这么一出”
　　小萝莉说着让开了位置，将木门完全展现了出来在其帮忙贴着一张纯白色的大纸，上面用黑色的墨水写着这么一行字
　　努力追求自己幸福若男生不愿负责就柴刀掉他们的少女会
　　“你的版权意识难不成和节操一起被冲进下水道了吗？”索菲亚狠狠在小萝莉头上抽了一扇子怒道，“还有这种公然黑化的标语真的不会被查水表么？”
　　艾莉希雅随意地摸着脑袋满不在乎地说道：“没关系的啦，在修罗场里柴刀可是最基本的装备呢总之呢，既然那个不知道萌妹子好处的白痴拒绝了瓦琪丝，我们就要发挥路过的酱油众部那没事就喜欢替萌妹子打抱不平的风格，来让那家伙吃不了兜着走”
　　“啊、啊咧？”瓦琪丝小心翼翼地提醒道，“那个，艾莉希雅这似乎和你昨天说的不太相符耶？”
　　“我骗你的”小萝莉用非常真诚的表情对囧囧有神的女孩如是道(未完待续)
第581章逆袭的萌妹子
　　随手揭掉那张艾莉希雅站在椅子上踮着脚费了好半天才贴好的纸条后，索菲亚第一个走进房间冲紧跟其后的小萝莉问道：“我能理解你想要帮助瓦琪丝的心情，但这种方法……你这些天难不成看多和修罗场有关的动漫了？”
　　“不，我只是最近萌上了‘自演乙’这个词而已。(网www.)__/13-看-網海阁/”
　　索菲亚果断把视线移到旁边不知所措的瓦琪丝身上，满脸亲切地拉着她的手在椅子上坐下说道：“大致情况我们都已经了解了。那么瓦琪丝，具体来说你打算要我们帮你做些什么？”
　　“无视我啊喂！？”艾莉希雅很是抓狂地跳着脚怒道。
　　粉红公主终于将目光看向了眼前的金发萝莉，无奈地叹息道：“因为总感觉刚才如果吐槽你的话，原本正经的话题就会转变成无节cāo的日常了。说真的，虽然瓦琪丝和我们是朋友，但像这样随便干预她自己的私事怎么也不太好吧？”
　　艾莉希雅闻言不禁竖起食指砸着嘴说：“也许的确是这样没错。可是你们大家仔细想想，其他人就算了，这可是瓦琪丝啊！拥有男性恐惧症的她非常难得的第一次告白就被毫不留情地拒绝了，那她的心理疾病岂不是会越来越严重么？所以我决定动员各位的力量，找到那个男生后把丫狠狠地上一番！让他知道随随便便拒绝萌妹子的情意可是会遭到天罚的！”
　　冷汗涔涔的女生们先是向缩在墙边站着的几个满脸惊悚地捂着菊花的男生瞅了一眼，然后齐齐摆出了以手加额浑身无力的模样。
　　使劲揉着脑门的恰西囧着脸叹了口气说：“接受妹子的告白会被fff团的人以烧死异端的名义围殴。拒绝妹子的告白则会被她的闺蜜们以进行天罚的名义围殴……你确定那个男生不是某部以校园恋爱为主题并略带搞笑成分的轻小说里的男主角吗？”
　　“从各种意义上来说恰西你的吐槽都犀利到爆了。”囧囧有神的艾莉希雅随手召唤出蕾米和蒴夜，塞给小黑龙一堆棒棒糖让她和附近某只小人偶玩战棋游戏去了之后，抱着女儿在沙发上坐了下来。“好吧，刚才那只是开玩笑的；但对方当场拒绝了瓦琪丝却也是不争的事实。所以这里就要我们这些做朋友的登场啦！”
　　为小萝莉的话而感动不已的伊姆丽丝走到沙发上的母女俩身边坐下道：“你说的一点也没错，姐姐大人。伊丝会全力支持这次行动的。可是具体我们应该做些什么””呢？”
　　艾莉希雅先是咳嗽一声吸引了众人的注意力，接着轻轻抚摸着蕾米的小脑袋满脸严肃地说道：“首先，我们要通过人肉搜索找到那个在瓦琪丝心里刻下永远无法抹消的‘到此一游’四个大字的家伙，弄清楚对方的姓名、班级、身高、体重、爱好、有无不良嗜好、喜欢什么样类型的女生、习惯用哪只手撸管等等等等……好痛！”
　　用力将手中的扇子丢到小萝莉额头上的索菲亚闭着眼睛狠狠捏住拳头于身体周围聚集着黑气道：“不要在里面混进去一些奇怪的东西，说重点！”
　　“对不起。不知不觉就这样了。”小萝莉冲满脸关心地仰头看着自己的蕾米笑了笑，然后深呼吸了一下正色道，“查明对方是谁后。我们接着要做的就是整人，呃不对，我是说在暗地里继续探查他的人际关系，看看这家伙究竟对哪个女生、男生、秀吉或者扶她有意思。”
　　“请容我打断一下。”满头黑线的恰西举起手说。“艾莉希雅。难不成在你看来这世界上的人总共有四种性别的吗！？”
　　“如果模糊点来说的话，没错。”
　　“快点给我分清楚三次元和acg的区别啊魂淡！”
　　艾莉希雅非常华丽地无视了怒气冲冲地吐槽着的恰西，蹭了蹭女儿的大马尾自顾自地继续说道：“接下来，当这一切都被我们知晓之后，真正的好戏才刚刚上演。我们要想尽办法破坏这家伙和他意中人的关系，让他们根本无法顺利发展。必要时我还可以使用比雷亚帝国女王的权力从国内调集高手对他们俩进行恐吓。咕嘿嘿，这是多么阴险哦不，高明的方法呀。等到他们俩终于因为顶不住压力而分手后。瓦琪丝，就是你上场的时候了！”
　　在旁边听得津津有味的塞西莉娅此时也忍不住插话道：“我明白我明白。在男生内心受伤而独自哀愁的时候，之前曾经向他告白过的女生前来精心照料的话就会很容易将他攻略的。艾莉希雅，这真是一个很不错的主意。不过瓦琪丝的男性恐惧症显然还没痊愈，为避免在最关键的时刻功亏一篑，我是不是应该做些的药剂留着备用比较好？”
　　“你还是留着给自家的法比亚诺享用吧。”艾莉希雅一句话就让不远处的贵族小青年当场汗了满地，“嘛，但是大致上就和塞西莉娅说的差不多，只不过和我计划中最后的结尾部分略有不同而已。在对方渐渐被瓦琪丝所吸引，终于意识到她是一个非常””不错的萌妹子从而打算和她认真交往之际，瓦琪丝就用无比委婉的语气告诉他由于之前学长没有接受她的告白，自己便没有拒绝老家的长辈在收获祭那天替她和同乡的青梅竹马定下的婚事，放寒假的时候便要回去成亲了。如今像这样照顾学长，只是为自己的这份感情做个了结而已。
　　于是最后对方只能在无比的后悔与不舍中目送瓦琪丝踏上返乡的列车迎来了人人喜闻乐见的糟糕结局，可喜可贺可喜可贺。”
　　房间里沉寂得可怕，就连一向下起棋来就不停地大吵大闹的蒴夜和水银灯也没了动静。
　　半晌之后。恰西第一个回过神来，抄起手边的茶盘便狠狠砸到了艾莉希雅的俏脸上用力咆哮道：“你是恶魔吗！？”
　　“咪呜，真过分。人家明明是光系魔法少女的说。”被砸得满脸通红的艾莉希雅紧紧抱着女儿泪流满面的委屈道；而蕾米也有学有样，摆出一副非常标准的小萝莉被怪叔叔欺负了的表情弱弱地瞅着看上去无比凶暴的银发少女。
　　恰西在这无节cāo娘俩的卖萌攻势下不禁冒出了满身的大汗。
　　终于，瓦琪丝找到了插话的机会弱弱地开口道：“那个，艾莉希雅，还有各位。非常感谢大家对我的关心。但还是请不要这样麻烦了，我实际上对昨天的告白也没有丝毫的信心，只是纯粹的想要对学长说出来而已。这件事就让它过去了。好么？”
　　沉默了一会后，恢复成正经表情的艾莉希雅认真地点了点头：“好吧，既然你本人都这样说。那我们再瞎搅合的话就只是胡闹了。不过瓦琪丝，难得你也能鼓起勇气向男生告白，这可是一个非常好的现象哟。”
　　“一点也不好！”昨天被塞西莉娅一瓶药水给折腾得性格大变结果被艾莉希雅拍下当时的情形后恨不得一头撞死的李华音闻言气鼓鼓地说道，“好妹子都被男生骗走了。我今后可要怎么办呀？”
　　李华音还没说完，众人该下棋的下棋该品茶的品茶该聊天的聊天，已然成为了平日里正常的那个气氛悠闲懒散到极点的酱油众部的房间。
　　“不要随随便便地无视人家啊喂！！”
　　”萝莉的异世热血物语第581章逆袭的萌妹子”我是无视的分割线
　　当安琪在活动部室里找到艾莉希雅的时候，李华音仍然全身灰白化的抱膝坐着缩在墙角里，丝毫没有任何恢复的迹象。
　　“呃，女王陛下，请问她这是怎么了？”满头黑线的安琪指着毫无色彩的少女略为委婉地对艾莉希雅问道。
　　“没什么，她只是在想办法减少自己的存在感罢了。”
　　“这还真是一个另类又前卫的方法啊。”安琪随手抹下了额头上的冷汗看向艾莉希雅正色道。“女王陛下，我有些事情要向您汇报。不知道您现在方不方便……”
　　左边是妹妹，怀里是女儿，手里还抓着一根棒棒糖如果艾莉希雅胆敢说她正在忙事情没有空的话，安琪保证自己绝对会在下一秒将文件尽全力拍在小女王的脑袋上。
　　似乎是察觉到了眼前英武的少女骑士内心的想法，艾莉希雅将棒棒糖递给张着小手抓了半天的蕾米后抬起了头来：“什么事？”
　　切换成女王模式的艾莉希雅对周围有着巨大的威压，原先吵吵嚷嚷的房间里再次瞬间安静了下来。
　　安琪见状不禁满意地暗自点了点头，在手中展开随身带来的文件严肃道：“是这样的。吉克雷姆提督的舰队昨日已经完成修复启程前往哀嚎海湾，和罗兰帝国的舰队汇合后那里的战力将得到进一步的加强，足以应付几次中等规模的战役。而克尔博格号和伊姆丽丝号将在收获祭结束后的第二天完成各自的准备，再加上克莉丝嘉号，可以说西大陆绝大部分的战舰都在那里了。”
　　艾莉希雅用手背撑着脸颊，将手肘靠在沙发的扶手上斜着身子沉吟道：“另外还有尤拉的深海蛟龙，必要时我也会亲自过去。如果集结如此众多的战力最后我们仍然输掉的话，就再也没有未来可言了。负责统领联军的弗朗西斯不知道能否经得住这种重压呢？”
　　“女王陛下，实际上就我收到的报告看来那家伙其实挺乐在其中的。”安琪闻言忽然囧着脸说，“这段时间弗朗西斯大人分别从迪比斯和吉克雷姆的部队里抽出精英组成了探索小队，查出了位于哀嚎海湾附近的4座敌军基地。并且……已经攻下了其中的一座。”
　　“很好！”金发萝莉不禁露出了欣喜的表情，“看样子他们都已经或多或少地明白迪比斯麾下部队的用途了。那黑暗帝国方面有什”萝莉的异世热血物语”么反应，对方没有反击吗？”
　　安琪点点头满脸疑惑道：“是的。对方并没有进行任何反击，甚至另外3座基地内的守军还匆忙撤退了。尽管那些基地不怎么重要，但居然就这样白白放弃，真不知道敌人是怎么想的？他们在集结附近的力量准备展开大规模进攻么？”
　　艾莉希雅沉默了半晌轻轻摇了摇头：“不，时间太短了，他们的准备工作应该还没有全部完成，撤退多半是真的。可是如果能引诱我们贸然出击然后狠狠咬上一口的话。想必对方也会非常乐意的吧。安琪学姐，替我转告弗朗西斯，让他保持咄咄逼人的进攻态势就行。偶尔打下几个小据点什么的也可以。但严禁出动主力没头没脑地直接杀向敌人大本营。”
　　“属下明白了。”安琪严肃地鞠身道，“另外还有一件事，不知道威廉陛下有没有和您提起？”
　　我今天放学才见到这丫头她就给我们捣鼓了一出《逆袭的萌妹子》的大戏，我和伊利亚都没能找到机会上去搭话。怎么可能告诉她？坐在桌边默默看着艾莉希雅的威廉听到安琪的话后不禁在脸上摆出了无比蛋疼的表情。
　　“啊哈哈哈……”猜出个大概的安琪讪笑着看向小萝莉解释道。“是这样的，坦桑帝国新近组建了一支海军。尽管远不成熟，威廉陛下仍然希望能够加入联盟部队，哪怕是做运输舰队积攒经验也比烂在家里强。”
　　艾莉希雅满脸复杂地捏了捏额前的刘海道：“其实暑假里我已经听索菲亚提起过，只是没想到这么快就形成规模了。威廉大哥，你这段时间辛苦了啊。我正愁着没有专门的补给舰队呢，这简直是及时雨呀。”
　　威廉微微翘起嘴角笑了笑：“能帮上你就好。”
　　小萝莉略带逃避似的躲开了威廉的注视回过头看向面前的安琪道：“那啥，安琪学姐。没有其它要事了吧？没有的话就坐下来，咱们好好聊聊。”
　　“啊。好的。”明白正式会面已经结束，眼前的金发萝莉又要开启无节cāo模式的安琪随意地找张椅子坐下道，“您准备从我这里打听怎样的学院内的小道消息呢？先说好希望之苑是不存在诸如台阶数不一样的楼梯、住着幽灵的后山仓库等七大不思议事件的哟。”
　　不过艾莉希雅对所谓的七大不思议事件并不感兴趣尤其是当她在知道其中一个事件的真实原因的情况下在这种到处充斥着神奇的能量和法术的魔法世界里，哪怕这些事件的数量翻上一倍小萝莉也不会感觉奇怪的。
　　于是她选的是另外一个话题：“安琪学姐，这是你在希望之苑的最后一个学期了。你有没有什么想要去做却至今没能完成的事情？说出来，我们也好帮你想想办法。就算是去拔霍华德院长的胡子也可以哟。呃，至于去抢克丽丝导师嘴里的巧克力棒那种绝对会死人的事情还是免了吧。”
　　正在校外某个酒馆里耍酒疯的不良教师忽然没来由的打了一个喷嚏。
　　安琪闻言不禁露出了欣慰和感动的表情：“啊，谢谢您的关心，女王陛下。如果不是您提起的话估计连我自己都给忘记了呢。是吗，我已经眼看着就要毕业了呀……”
　　“没错，所以趁着自己的身份仍然是学生，就抓紧时间做一些只有在学生时代才能去做的事情吧！”恰西也是明白了艾莉希雅的意思，满脸兴奋地握着拳劝道，“这可是人生中唯有一次的机会，千万不要等到错过之后再来后悔呐！”
　　索菲亚闻言同样在旁边轻摇着精美的折扇优雅地附和道：“的确。完全踏入社会之后就再也无法回头，有些事此时错过便永远无法去完成了。不过这才刚开学，用不着去专门为考虑这种事而浪费脑细胞，慢慢地想就行。也许某天你会突然间灵光一闪想到件非常有趣的事情呢？”
　　“我知道了，一旦我想到了会及时通知各位的。”
　　眼睛安琪已经将此事记在了心底，艾莉希雅也就不再多说，随意地对身边正在逗蕾米玩的伊姆丽丝说道：“呐，小伊丝，你们二年级具体什么时候举行使魔的召唤仪式？”
　　“啊，姐姐大人。”捏了捏蕾米软乎乎的手心后，伊姆丽丝坐直身子答话道，“虽然很可惜，但由于要仔细地进行准备，仪式必须等到收获祭之后才能开始。”
　　“这样呀。对了小伊丝，你打算召唤什么样的使魔？”
　　“……嗯，像姐姐大人一样的天使？”
　　“那好，你可以换个目标了。”未完待续。
　　♂♂
第582章瓦琪丝专场
　　在希望之苑里，自从三年级开始召唤术课程就成为了选修科目如果想要在这个相当冷门的法术上取得成功，必须有着强的天赋和人品，当然实在不行拿钱堆也能堆出一个非常有料的召唤师来不过相比起其它学科，召唤术在中期显得有些疲软，后期若没有得到强力召唤生物的话是废柴，因此修习它的人在现代越来越少了
　　甚至说召唤术已经没落了也不为过
　　作为希望之苑里仅有的一位教导召唤术的老师，苏珊原先也是这么认为的，直到她在两年半之前于刚刚入学初次接触召唤术的许多朝气蓬勃面色好奇的生当中看见艾莉希雅为止“小说”最快,全文字手打
　　创世神可以作证，这只倾城倾国的金发萝莉有着惊人的天赋才学会签订契约没多久，就拐骗哦不，收服了一头未成年的小黑龙不说；在二年级的使魔召唤仪式上，她竟然还捣鼓出了一位高贵的天使作为自己的使魔苏珊虽然替艾莉希雅感到高兴，但同时也让她产生出了少许不安
　　万一艾莉希雅决定在三年级选修召唤术的话，苏珊很担心自己有没有能力继续教导这个绝世天才百度搜索“小说”看最章节
　　不过这丫头的天赋不仅仅只表现在魔法天赋上，她用秘密研发的令人无比惊异的空中战舰取得了让全大陆所有的军事家都只能趴在地上找眼镜碎片的辉煌战绩以一省之力对抗乔治家族统治下的大半个帝国，并最终成功翻盘统一了整个比雷亚成为了大陆历史上最年轻的女王
　　从那以后，艾莉希雅的空闲时间便随之减少了很多，而作为选修课的召唤术也因此被放弃在让苏珊松了口气的同时也不禁觉得很是惋惜
　　好在苏珊还有另一个天资秉异的学生瓦琪丝，她的天赋虽然没有艾莉希雅那么夸张兼规格外，却也是难得一见的好苗子在瓦琪丝决定选修召唤术之后，苏珊便打算倾尽所能将这个弱气的软妹子调教呃不，教导成强大的召唤师，好重现曾经在绝望之地力战恶魔的召唤师们的荣光
　　今年年初的那场对抗神族之战绝对是个灾难，它不仅彻底摧毁了旧教廷长期向世人所灌输的神族美好的形象也让希望之苑的开学往后推迟了整整一个月无数老师的教学计划就这样被打乱了，苏珊自然也不例外
　　本来按照往常的进度，在上学期即将结束时苏珊要安排瓦琪丝与虚空中的强大生物进行联系并试着召唤他们但无奈最后只能取消，定在了下半学期
　　尽管苏珊很担心隔了两个月的暑假，瓦琪丝的技巧会不会就此生疏；不过在昨天的课程上可以看出小姑娘还是很努力的，不仅没有退步反而愈加精进了于是苏珊便当即决定于今天让瓦琪丝进行真正意义上的召唤仪式而女孩也按时在放学后来到了召唤塔
　　但是在那之前……
　　“艾莉希雅我亲爱的学生为什么你和其他人也一起过来了呢？”苏珊看着眼前这一大票人嘴角抽搐地问道
　　“请不要在意，苏珊老师”艾莉希雅满不在乎地摆着手微笑道，“我们只是名义上来为瓦琪丝加油实际上则是特意过来围观的”
　　旁边正在规规矩矩向苏珊行礼的乖宝宝茅儿闻言顿时大惊失色：“呜咿？是这样的吗？”
　　“虽然很想否认……”附近的恰西忍不住垂着头以手加额道，“不过从某种意义上来说艾莉希雅讲的一点也没错”
　　选修课对学生的要求并不严厉，因此偶尔有那么几个将过来上课做借口跑进召唤塔里以躲避FFF团追捕的情侣，苏珊也是对此见怪不怪可是像艾莉希雅他们公然以围观为理由闯进来什么的，她还是第一次见到
　　可这并不影响苏珊的预定
　　得以进入召唤塔后，酱油众部的成员们便好奇地四处打量不已
　　很明显这里和法师塔有着很大的不同墙壁上没有刻满精神病人的涂鸦般密密麻麻的魔法阵，空气中也没有浓郁到几乎快要凝结成实质的魔力台阶上没有一支会自己扫地必要时还会紧贴着主人裙下的胖次施展飞天**的扫帚；取而代之的是，墙壁上雕刻着各种星座和奇形怪状的生物图案，想必是帮助来访者认识和理解虚空生物的前提是对方有一定的基础知识，不然就会像伊利亚他们那样根本什么都看不懂
　　绕着长长的盘旋而上的楼梯，众人在苏珊的带领下来到了第二层的大厅此处是苏珊教导学生召唤术的地方，为避免外界的干扰特意施加了静音结界明媚的阳光通过窗户均匀地洒在印刻着星月图案的地板上，角落里放着几个盆景植物，中间红木桌上的铜炉里点着某种散发出清香气味的草药，显得幽静而宜人
　　“呜哇，这还真是一个非常适合将精神探入虚空的地方呢”艾莉希雅环顾着四周忍不住感叹道，“不过这同样也说明和那些脾气古怪的家伙们打交道是很件危险的事情，容不得一丝分神呀”
　　苏珊微笑着点了点头，满脸都是欣慰的表情：“你说得很对，我亲爱的看样子你并没有遗忘以前我传授给你的知识啊”
　　“嘛，毕竟我对召唤术也是挺有兴趣的啦”艾莉希雅挥了挥手看向瓦琪丝握着拳给她打气道，“上，瓦琪丝让我们看看你的真本事，争取召一头哥斯拉出来”
　　你就不怕人家把这座塔给踩倒了
　　虽然并不清楚哥斯拉是什么样的存在但听艾莉希雅的语气应该是某种非常强力的生物，瓦琪丝闻言不禁深深吸了口气认真严肃地点头道：“嗯我会努力的”
　　待师生俩落座后，众人也纷纷在墙边的椅子上坐了下来，屏声静气地注视着她们
　　苏珊并没有拿讲义也没有要求瓦琪丝将课本翻到多少多少页她只是随手往木桌上的铜炉中撒了一些草药碎末，让那种奇妙的香气愈加浓烈之后才悠悠地说道：“瓦琪丝，你应该掌握的知识我先前已经全部教给了你；而相关的技巧看起来暑假里你也有坚持练习的样子拿出点自信，孩子只要你在这里获得成功的话，从此以后便是一名合格的召唤师了别紧张，当你召唤时我会在旁边指导的而且你瞧，还有那么多的朋友特意过来围观……我是说过来为你加油所以你是不会让他们失望的，对？”
　　“是的，老师我已经准备好了”瓦琪丝手抚着胸口淡淡地回答道
　　苏珊见状不动声色的轻轻颌了一下首随意地抬起手来，地板上的星月图案立即发出了璀璨的青蓝色光芒
　　“我晕，这竟然是魔法阵啊喂？”塞西莉娅不禁惊叫道，“当初到底是哪位大神给刻上去的？”
　　索菲亚保持着高雅的模样不轻不重地将折扇拍在了她的头上：“噤声”
　　魔法阵启动的同时瓦琪丝也缓缓地阖上眼睛进入了冥想状态苏珊上前几步走到女孩身边伸出手抚着她的肩膀梦呓般地轻声呢喃道：“不错我想你应该已经来到和平时一样的老地方了但想要获得强力召唤生物的话，你必须往前走以突破自我才行，否则就只能永远平庸下去我亲爱的学生，我很明白你的潜力，你绝对不是什么庸才相信自己，勇敢地前进”
　　瓦琪丝的眉头稍稍皱了起来，脸上的表情也变得有些幸苦她正在听从苏珊的吩咐努力在虚空中前行着
　　“很好，你做得很好”苏珊轻轻抚摸着女孩的头顶夸奖道“现在告诉我，你都看见了一些什么？”
　　“嗯五彩的隧道还有很多漂亮的小光斑”瓦琪丝同样用梦呓般的模样回答说
　　苏珊闻言不禁非常开心地微笑道：“这个领域中的生物多半很实用，是非常不错的选择可是瓦琪丝，我认为你的潜力应该不止如此，就这样结束未免太可惜不过最终决定权在你怎么样，觉得自己还能继续前进吗？”
　　“可以”
　　女孩的眉头皱得紧了，额头上也流下了豆大的汗珠，用力咬着牙齿从鼻腔中发出了痛苦的闷哼声，显然正在试图跨越自己的极限
　　【不好，她快要坚持不住了】
　　艾莉希雅这边才发觉情况不对，那边苏珊便急忙按住瓦琪丝的头顶说道：“够了瓦琪丝，不要太过勉强，回来”
　　尽管得到了老师的指示，固执的女孩却仍然狠狠咬着银牙不肯放弃这一次她整个人的身子都剧烈颤抖了起来，晃得椅子一阵吱嘎作响
　　“快回来，你这样下去很可能会伤到自己甚至危及性命的”苏珊虽然显得有些惊慌，发出的指示却有条不紊不过就在她打算继续说些什么的时候，一件突如其来出乎意料的事情彻底打断了苏珊的动作
　　只见艾莉希雅蓦的从椅子上站立起来，两手放在嘴边做成喇叭状大声喊道：“加油啊瓦琪丝就差一点点了，绝对不要在这里放弃啊”
　　在召唤师将自己的精神探入虚空时，随随便便在旁边大喊大叫很容易会影响到对方，甚至造成无可挽回的灾难像艾莉希雅这样仿佛站在操场便给运动员打气的，绝对是前无古人的惊世之举目瞪口呆地望着小萝莉的索菲亚不禁惊得连手中的扇子也当场滑落了下去
　　吓得魂飞魄散的苏珊刚要阻止，却不想茅儿也紧接着站起身有学有样地大喊道：“是呀，你肯定能做到的加油，瓦琪丝”
　　随后，伊姆丽丝、塞西莉娅和恰西也相继大声高喊了起来期间伊利亚也曾经想要加入，不过他马上就被附近眼疾手快的水银灯一扇子拍扁在了地上
　　你们的朋友就快被这样玩死了喂苏珊苦笑着重看向瓦琪丝，岂料后者的脸上忽然露出了振奋的表情狠狠咬住牙用力闷哼了一声后全身猛地放松了下来尽管脸色苍白得可怕，校服也被汗水浸得透湿，苏珊却知道眼前的女孩成功了
　　“瓦琪丝，我亲爱的你不要紧？”由于瓦琪丝仍然没有退出冥想，苏珊不敢随便翻动女孩的身体，只能焦急地询问道，“精神力有没有受损？”
　　“已经没关系了，老师刚才艾莉希雅她们的声音确实传达给了我，我也是因此才能鼓起勇气忍耐下来的”
　　苏珊扭头向自己原本最得意的学生望了两眼不禁哭笑不得地摇了摇头：“我真不知道该怎么说你们这些小丫头才好了不管怎样，瓦琪丝，恭喜你成功突破自己的界限告诉我如今的你又看见了些什么呢？”
　　“我瞧瞧周围是许多仿佛风暴般狂躁的能量流，中间有几个五光十色的米粒大小的光点”
　　没想到竟然会抵达这么深的地方苏珊惊喜得都快晕倒了，她忙不迭地说道：“那好，虽然有些危险但你还是必须分出一部分精神力去主动接触那些小光点没什么相比刚才的突破，这点危险连毛毛雨都算不上了不过你还是要小心些哟”
　　瓦琪丝并没有回话，估计是在集中精力试图接触那些于能量流中左右摇摆着的光点房间里的众人此时纷纷屏住了呼吸，生怕影响到她；伊姆丽丝甚至忍不住抬手捂住了自己的嘴巴
　　在大家紧张的注视下，女孩长长地出了一口气，再次放轻松道：“苏珊老师，我已经与某个生物取得联系了”
　　苏珊闻言也是把提到嗓子眼的心重放回了肚子里，轻轻抚了抚胸口按着女孩的肩膀说道：“很好瓦琪丝你和对方交流得怎样？”
　　瓦琪丝却是突然困惑了起来：“那个，对方好像不会说话的样子只是直接将它心里的想法传给了我”
　　“不会说话？”即便是苏珊也不禁一阵莫名其妙“这种级别的生物绝大多数都已经具有了不下于人类的智慧，有些甚至加聪明不会说话的我还真没听说过我亲爱的学生，对方传达给你的是什么信息？”
　　“它个头很大，长着长长的尾巴和坚硬的鳞片，爱吃鱼、喜欢打洞、并且会游泳……”
　　冷汗涔涔的艾莉希雅急忙打断道：“苏珊老师，赶紧告诉瓦琪丝，让她换一个对象”
　　“怎么了艾莉希雅，莫非你知道那只生物是什么？”
　　“差不多我保证若瓦琪丝真把那家伙给召唤了出来的话，不出十分钟希望之苑就会变成废墟了”捂着额头的小萝莉苦笑不已地说道
　　【你妹的，还真是哥斯拉啊喂不过听起来好像是美国好莱坞版的，真要捣鼓出来的话伊卡洛斯她们应该可以解决掉……】
　　听从苏珊和艾莉希雅建议的瓦琪丝最终放弃了这个貌似无法顺利与其进行交流的生物，半晌的沉默之后，她再次开口道：“苏珊老师，我联系上第二个生物了”
　　这丫头的手法越来越熟练了呢苏珊不动声色地点点头仔细询问着说：“那么这次对方总能说话了？他的能力和召唤所需的要求是什么？”
　　“嗯嗯，待我问一问”瓦琪丝好像在复述对方的话语一般喃喃道，“对方是雌性，体型不怎么大，但力气却不可小觑；拥有非常丰富的与强者战斗的经验；身体强悍，耐打击性极高，并且拥有一定程度的再生能力”
　　苏珊听到这里也是禁不住欣喜了起来：“我觉得应该很理想，何况她还正巧是雌性，配你这个有男性恐惧症的小丫头正合适不过还是像我之前说的那样，最终决定权在你手里你准备怎么做呢，我亲爱的学生？”
　　瓦琪丝考虑了一会后，地板上的魔法阵忽然光芒大作，强烈的魔力波动如飓风般吹拂着房间里的所有事物待一切平复下来后，众人发现，在褐发女孩的面前出现了一只……
　　十来岁的萝莉？
　　使劲揉了揉眼睛以确定自己没有看花的索菲亚满脸都是五雷轰顶的表情：“呐，我说那的确是只萝莉没错？”
　　艾莉希雅随口接话道：“安心，你没有看错倒不如说闹出这么大的动静后真要从魔法阵里走出一只长相猎奇的异形皇后这种情节的作品在当今已经找不到市场了，所以出现的绝对百分之百都会是萌妹子啊”
　　“和吾辈签订召唤契约的人就是你吗？”便是站着也只和坐在椅子上的瓦琪丝同样高的萝莉上前一步盯着刚刚睁开眼的女孩傲然地问道，强势的气场隔着老远也能清楚地感觉得到，“看起来并不是什么很厉害的家伙嘛”
　　“……对、对不起，我只是个手召唤师”
　　这两人的性格也是绝配啊
　　我是分割线
　　一年一度的高考即将来临，我谨以本章祝愿各位后辈考生朋友们能够像瓦琪丝这个普通却坚强的女孩子那样在最困难的时候勇敢地坚持下去，最终成功突破自己的界限为人生翻开崭的一页
　　祝大家好运(未完待续)
第583章找到了，但没签约
　　说了那么多一大堆听上去似乎很厉害的能力，本以为丫会多么强大呢，谁曾想最后竟然是以身娇体柔的萝莉模样出现的尽管在如今的作品里各种原本凶神恶煞的怪物摇身一变用漂亮妹子的形态出来卖萌卖肉以吸引众人的眼球已经是约定俗成的事情了，但最起码在第一次登场的时候记得用本体啊！否则待会某个不怀好意的怪叔叔或者色色的将妹子召唤出来的男主角想要对她做些的时候却反被妹子一拳打飞什么的，会让屏幕前的观众们的思考回路彻底当机的呀！
　　离瓦琪丝比较近的苏珊最先回过神来，走到两人身边轻轻咳嗽一声提醒道：“瓦琪丝，我亲爱的学生。(网www.)шwщ書蛧書蛧不管怎么样你已经成功地进行了第一次召唤，恭喜！接下来你可以和这位美丽的小姑娘加深彼此之间的交流与沟通，好确定在什么样的情况下适合召唤她战斗……”
　　“哈！？你说谁是小姑娘？”
　　瓦琪丝面前的萝莉拥有一头明亮的绯红色长发，甚至连她的眼睛也是。但和大家所熟悉的夏娜不同，这只萝莉的发色并不像是在如火焰般燃烧，反而更多的是给人一种稍微靠近就会被蒸熟的滚烫岩浆的感觉。
　　她的体型和艾莉希雅差不多大，穿着一身和头发相同颜色的复古风格的铠甲。不过看着那酷似泳衣的福利满载的华丽铠甲，众人不禁很是怀疑它究竟能为女孩提供多少防护力也许丫是像某些山寨网游中的装备那样。妹子们只要穿上去卖萌就行，属性什么的早已在系统中自动加成了？
　　而在听到对方的这句话后，苏珊突然意识到自己犯了一个大错误：从虚空中接受召唤而来的生物个个都是实力逆天可以随意15顺便拯救世界的主。这些存在的年龄怎么可能只有表面上看起来的那么大呢？倒不如说他们全是老妖怪才比较正常呐！
　　冷汗涔涔的教师不禁小心翼翼地摆出一副恭敬的模样问道：“失礼了，但这也是我们不了解您所致。那么请问尊者，能够向我们做一个自我介绍吗？”
　　绯红色长发的萝莉闻言点了点头，三两下爬到木桌上双手叉腰趾高气昂的傲然抬头道：“吾辈名为艾泰，是一个英勇无畏的强大战士。还有，吾辈可是真正意义上的万人敌，就是那种可以一个人打倒一万人的存在；不要把吾辈和那种号称‘能够百万军中取敌将首级’但实际上丫全程只是在仓皇奔跑真正遭遇的敌人不过三位数的家伙们相提并论！”
　　名为艾泰的小萝莉保持着几乎要露出胖次的居高临下的姿势看着瓦琪丝大声道：“感到无比的自豪与荣幸吧。凡人！吾辈可是上古时代的伟大存在，很少有吾辈对付不了的东西。下次即便你遇上了邪恶的黑龙，吾辈也照样能够将其轻松放倒！”
　　“这句话我可不能当做没有听见呢。”角落里正在舔棒棒糖玩的蒴夜阴森森地推开人群走了出来。
　　话说在走上前台的时候于众目睽睽之下把棒棒糖仔仔细细地收回个人空间里去到底是个神马情况啊喂！？你当自己是即将以某某英雄更厉害的名义和宿敌进行决斗的上场之前匆忙收好自己所有糖果和玩具的熊孩子呢？
　　“喔。没想到这里居然真有一头黑龙，而且还是签了约的。”从桌子上跳下来的艾泰随意打量了蒴夜一番，接着将目光移到了艾莉希雅身上，“嗯嗯。你比吾辈的那个召唤师有着更大的潜力呢。如果签订契约的人是你便好了。但无妨，吾辈是荣耀的泰坦，一旦决定下来的事情就永远不会反悔！年轻的黑龙哟，为避免影响其他人，我们俩到外面比划……痛！”
　　艾莉希雅飞快地走上前抽出纸扇在黑龙与泰坦自称的头上狠狠拍了两下：“给我适可而止！无视主人的意思而准备擅自打架，你们是被优异的生活给宠坏了的性格脾气非常暴躁见人就吠遇犬便咬的两只狭路相逢的宠物狗吗！？”
　　“呜，小妮子好犀利的言词，不过很合我的口味。”艾泰捂着脑袋说。看起来竟没有半点生气的模样。
　　眼见场面平稳了下来，索菲亚也轻摇着折扇缓步走上前仔细打量着艾泰说道：“才见面就敢挑衅黑龙。想必应该的确是一名实力强大的英勇战士。不过，你刚才说自己的种族是什么来着？”
　　“泰坦。”绯红长发的萝莉满脸傲然地挺着与艾莉希雅不相上下的小胸脯自豪地说道。
　　……………………
　　沉默了半晌后，粉红公主优雅地俯下身去将脸凑近艾泰笑眯眯地说道：“呐，不开玩笑。你究竟是哪一种生物？”
　　“都说了是泰坦啦！”
　　“快点给我向住在围墙里的那些仿佛蚂蚱般被titan们捏在手里吃下去的人类道歉啊魂淡！！”艾莉希雅手中的纸扇挥舞得更加猛烈了，直拍得艾泰的脑袋发出了一连串噼里啪啦的声音，“那种贝爷番岂是可以被你这只来路不明的萝莉随随便便就能给萌化了的！？还有既然是泰坦的话就给我用正常的巨人形态出现啊，现在这副袖珍身材是要闹怎样！？”
　　艾泰很是不耐烦地随手拍开了头顶上的纸扇：“所以说凡人的智力都是最大的个位数啊。你们会在平常的生活中没事一天到晚绷紧神经聚集着斗气或魔力不放的吗？不会吧？吾辈自然也是同样的道理，只有在战斗时才会显出真身。而你们现在看到的，就是吾辈平时生活中的模样。”
　　“也就是说这其实是传说中的省电模式？”艾莉希雅狠狠捏住对方的小圆脸用力拉扯道。“节省体内能量的同时顺带卖萌效果的省电模式我长这么大还是第一次看见耶！”
　　由于召唤的技巧不够熟练而消耗过多使得自己暂时处于虚弱状态中的瓦琪丝此时终于渐渐恢复了过来，努力地站起身来走到艾泰面前说：“那个，我自身还远不够强大。以后要请你多多关照了。”
　　“喔，包在吾辈身上！”
　　我是分割线
　　接下来艾泰和瓦琪丝商定了其它一些有关召唤的具体事务，譬如召唤所需的贡品是什么、每次的战斗时间是多久、两次召唤之间的间隔也就是俗称的冷却时间是多久等等。最后尽管瓦琪丝成功地在艾莉希雅的帮助下将棒棒糖作为了历史上最廉价的召唤贡品，可面对众人留下来吃顿饭联络一下感情再走的邀请，艾泰仍然选择了离开。
　　她是个不折不扣无比强大的泰坦，在卓尔利文这种普通位面里是无法长时间停留的。
　　“啊，走掉了。”在那个性格高傲的强势萝莉消失于虚空之中后。恰西长长的叹了口气说，“虽然她的确给人一种非常强大的感觉，但她真的是泰坦吗？”
　　众人联想起连文字记载都没有的上古神话传说中那些动辄高达十几二十多米的巨人。再想想自称泰坦的艾泰那娇小可爱的身材，一时之间不禁一阵囧囧有神。
　　难不成所谓的泰坦其正体都是那种平常是人类但遇到小怪兽后就会变身成红色巨人的光之国度的战士吗！？
　　“嘛嘛，不用在意这些小细节啦。”艾莉希雅笑着摆摆手道，“总而言之瓦琪丝今天的召唤是圆满成功了。大家今天晚餐时给她弄个庆功宴怎么样？”
　　伊姆丽丝闻言立即在眼睛里冒出了无数小星星：“姐姐大人。这个提议真是太好了！”
　　半眯着眼面无表情地揉乱了宝贝妹妹头顶的发型并让她发出委屈的悲鸣声后，艾莉希雅上前几步走到苏珊面前提裙行礼道：“既然瓦琪丝今天的课程已经结束，那我们便就此告辞了。再见，苏珊老师。”
　　也许这是个千载难逢的机会，错过就再也没有了。手抚下颌沉思了半晌的苏珊在小萝莉刚刚转身之际忽然开口道：“等一下艾莉希雅，我亲爱的学生。正好机会难得，你有没有兴趣像瓦琪丝一样在这里试着召唤看看？”
　　正准备离开的众人闻言不禁纷纷停下了脚步。
　　艾莉希雅的召唤天赋毋庸置疑，这丫头不仅召唤出了夏娜。还捣鼓出了伊卡洛斯。虽然朋友们都知道这和她的女神身份有关实际上只是和某个妹控的创世神太有爱了的缘故可如果让她凭借真本事来进行召唤的话，究竟会出现怎样规格外的生物呢？
　　“那个。苏珊老师。”忍不住浑身大汗淋漓的艾莉希雅僵硬地转过身来讪笑道，“我不记得自己有选修召唤术，具体的召唤方法和事宜……”
　　水银灯忽然在旁边冷冷地打断道：“你平常抽空在学院图书馆里看的难不成都是裹着召唤术基础知识封面的工口同人小说吗？就老老实实地承认自己对召唤术有兴趣了吧。”
　　即便时间如此紧张她也在抽空自学召唤术吗？苏珊脸上的表情显得很是欣慰，她浑然不顾小萝莉那尊贵的身份一把抓住对方的手腕，不由分说地将她推倒在椅子上坐下道：“无论是我、其他人还是你自己，都很清楚你在召唤术上究竟有着多大的潜力。今天你来参加瓦琪丝的召唤仪式也许是上天特意安排的，我不想就这么白白错过。拜托，看在师生一场的份上，帮我完成这个心愿吧。”
　　“苏珊老师……”艾莉希雅低着头沉默了一会后，毅然抬起了头来。“我知道了，那我就试试看。不过我之前并没有进行过任何相应的练习，失败的可能性很大。”
　　“没关系。我相信你。”
　　待苏珊重新点燃草药后，原本打算告辞的众人再度纷纷坐下只不过这次的围观对象变成了艾莉希雅而已。
　　用精神力在虚空中进行探索这种事艾莉希雅已经很久都没有做过了，因此刚开始她不禁显得有些手忙脚乱。好在苏珊的声音很快便空灵地于小萝莉耳边响起，她也随即平静了下来。
　　“艾莉希雅，我亲爱的学生。放轻松，不要紧张，回想起以前的感觉就行。告诉我。你能看见些什么？”
　　稳定下心神后，艾莉希雅一边环顾着周围的景象一边回应道：“嘛，五彩的隧道和许多小光斑。我想应该是刚才瓦琪丝的第二阶段吧。不错，好像没有手生的样子。那么老师，我就继续前进了啊。”
　　“呃，嗯。好的。小心点。”也许是因为小萝莉进入得太过顺利。苏珊听上去有些吃惊。
　　再往前走就是一大堆狂暴的能量流了，这里是世人所认为的虚空最深处。稍微一不留神，自身的灵体便会被宛如灭世洪水般的能量卷住、进而撕碎，任何行动都必须小心谨慎才不至于在此地粉身碎骨。
　　不过，艾莉希雅的精神力由于其特殊的体质而异常强大，对于这些致命的能量流她只是撑起护盾后便径直一头钻了进去，连弯都不带拐的。
　　苏珊的声音受到了少许干扰，但仔细聆听的话依然非常清楚：“看样子。你现在应该成功抵达最深处了呢。有发现什么比较特别的事物吗？”
　　“啊，苏珊老师。虽然感觉很对不起但之后恐怕您是帮不上我的忙了。”艾莉希雅看着在护盾上不时溅起的无数璀璨闪光随意地说道。“其实我们都知道，虚空的最深处并不是由这些狂暴的能量所组成的，而是明明看上去什么都没有但实际上却充斥着某种尚未被证实的奇特物质。再往后，就是分割开两个位面的以太海了。没错吧？”
　　“理论上的确是这样没错，不过……啊咧？创世神在上，艾莉希雅，你该不会！？”
　　“等会儿啊，老师，你的信号越来越弱了。我来找个稍微好点的地方。”幽蓝色灵体状态的小萝莉在墨黑色的浓稠猎奇物质所组成的分隔带前四下乱窜着，最后终于停了下来，“哟，苏珊老师，你听见了没？”
　　对方明显是一副松了口气的模样：“呼，总算杂音到你了，杂音。你该不会穿过杂音了吧！？”
　　“事实上，我目前就在以太海的旁边。”
　　回答小萝莉的是一记液体从某个狭小的缺口中在强大压力的作用下猛烈喷射而出的声音简单点说，就是“喷”。期间因为混着滋啦的杂音而显得愈加喜感。
　　半晌之后，貌似整理好呼吸的苏珊再次试着传话。不过此处的杂音已经不是这种小灵通级别的通讯能够对付得了的，听了半天后，艾莉希雅果断选择不再理睬对方，自顾自地在周围寻找起可以召唤的对象的精神链接来。
　　和上次拐骗空之女王作为使魔的时候不同，艾莉希雅并没有在附近发现什么主动联系自己的存在。小萝莉虽然试着去和在此处活动的那些大神联系，但他们对此毫不理睬，就像是压根没听见似的。
　　接连吃了好几次闭门羹后，艾莉希雅不禁彻底恼火了。
　　没错，这里的大神都是一些上古时代中最为凶悍的存在，就连全盛时期的神王道格拉斯也不敢轻易夸口说能够稳赢他们。这些家伙可以随手探明小萝莉的女神身份，却照样对她不理不睬，一贯性格和温柔搭不上边的她自然也就打心底不爽了起来。
　　经历过多次战斗洗礼的艾莉希雅其精神力早已达到了恐怖的8级，西大陆上唯一能够在精神力上与她抗衡的除去赫特希蒂尔也就只剩下规格外的宝贝妹妹伊姆丽丝了。只见小萝莉陡然将精神力狠狠地击出，令被直击的以太海也发生了轻微的晃动要知道以太海可是分隔两个位面世界以免它们互相吸引干涉的绝对存在将那些桀骜不驯的家伙们彻底惊呆了。
　　自古以来，就很少有人能把精神力提升到7级以上。因为这玩意不像斗气魔力法则等能够看得见摸得着体会得到，修炼起来无比困难。终于意识到艾莉希雅过来不是卑躬屈膝地拜大神而是寻找身份对等的战友的强大生物们纷纷向她抛出了橄榄枝，可却不想小萝莉只是冷冷地丢下了这么一句话便转身离去了：
　　“众生平等。即便是你们这些在虚空中休眠的强者，也不应该随意地藐视他人。你们的精神力波长我已经全部记下，我艾莉希雅哈里斯在此起誓，今后绝对不会与你们这些自视高人一等的家伙签订任何类型的召唤契约！”未完待续。
　　♂♂
第584章极品史莱姆
　　“这是什么？”苏珊眼睛嘴角面部肌肉齐齐抽搐着伸出手颤抖着指向艾莉希雅怀中的生物冷汗涔涔地问道。(网www.)шwщ書蛧書蛧
　　艾莉希雅笑眯眯地轻轻抚摸着对方圆滚滚的身体摆出一个非常可爱的理所当然的笑容回答道：“此乃古往今来一直默默无闻地无私奉献着自己的伟大魔兽，它是立志出去闯荡的乡间穷苦少年的最爱、也是众多黑心商人喜欢从这些懵懂无知的少年那里骗取丰厚利润的原因、更是能够让许多后（神兽）宫男与色狼现场欣赏到女生福利的工口之源……”“,
　　浑身无力地捂着额头的苏珊挥挥手打断了小萝莉：“我不是在问这个小家伙的设定尽管在你口中听起来感觉很奇怪的样子我想问的是，明明你都已经跑到以太海边缘去了，为何最后召唤出来的生物却是一只史莱姆啊喂！？”
　　没错，正在被几个男生和李华音用各种羡慕嫉妒恨的眼神死死盯住的、用一副懒洋洋而又非常幸福的模样蜷缩在这只绝美的金发萝莉怀中的小生物，是一只圆滚滚胖乎乎看上去就像是巨大的水蓝色果冻般的史莱姆。
　　它不像某款几乎能够以假乱真的大型网游中的那样是一坨黏糊糊脏兮兮在地上慢慢蠕动着的鼻涕，身上插满了早已锈蚀的刀剑与箭矢，体内偶尔还能看见几个骷髅头，影响市容的程度只看上一眼就能让你马上生出操纵角色用各种战斗技能将其海扁一顿送它去刷新的强烈念头；也不像某些卡通风格的游戏中那样睁着一双占了半个身子的闪亮亮的大眼睛，明明生理上不需要却愣是长出了一张天天咧着笑的嘴巴。每次挨打时都会委屈流泪地肆意卖萌。“”看
　　艾莉希雅怀中的这只史莱姆，就是那种很普通的没有眼睛和嘴巴不过身上却一点也不脏、摸上去好似柔软橡胶没有一丝黏稠的感觉、无论山地树林草原还是人类城市边缘都随处可见的类型。
　　但……既然它是被这只腹黑无节操的金发萝莉召唤出来的，怎么想也不可能只是个平凡的史莱姆才对。
　　于是。当索菲亚踱着优雅的步伐来到艾莉希雅身边打算探身看个清楚的时候，事件发生了。
　　只见史莱姆忽然绷直了身子，乍看上去就像是见到了陌生人后惊慌失措的小动物一样。然而还没等索菲亚向对方表达出自己的善意，这家伙便用力一跃，径直扑向粉红公主那高耸的胸脯，紧紧地贴了上去。
　　低头望着这个小东西沉默数秒之后，索菲亚突然发出了尖锐的悲鸣声：“咿呀！！”
　　“怎么了怎么了。干啥这样激动？不就是被袭胸了吗？”惊得急忙从椅子上站起来的艾莉希雅一边说着一边伸出手想要将史莱姆给取下来，却愕然发现压根拽不动，“我去。没想到你丫的竟然如此龌蹉！不过很好，我喜欢！”
　　“喜欢你个大头鬼啊！”又羞又气满脸通红秀目中泪花闪烁的索菲亚用力尖叫着想要把史莱姆给弄下去，“这家伙正在揉……不，应该是吮吸……呀。那里不行……”
　　“噗！！”男生们率先明白了史莱姆究竟在做什么。还没来得及有所反应，旁边的李华音却第一个飙着鼻血仰面倒了下去。
　　两腿支持不住终于软倒在地板上的索菲亚连一头撞死的心思都有了，好在此刻格兰娜也冲了上来。在盗贼少女的帮助下艾莉希雅总算成功地取下那个调皮的史莱姆，从而解救了娇喘吁吁脸色潮红的粉红公主。
　　“呜，我已经嫁不出去了。”索菲亚连一旁的折扇都顾不上捡的直接低头捂脸道。
　　艾莉希雅抽出纸扇随手给了好友一下：“不要随便挪用我的台词！再说你又不是没奉送过尺度更大的福利，少在那里卖萌了。”
　　索菲亚毫不客气地怒声反驳道：“没有跟你算账就该心存感激了，还好意思来吐槽我？你到底是从哪里找来这种工口史莱姆的啊！？话说活动在以太海边缘的生物难不成都是这副德行吗？”
　　岂料原本一副日常专用无节操表情的艾莉希雅闻言脸色却突然阴沉了下来，随手抱过史莱姆重新在椅子上坐下道：“不。以太海边缘的那些存在全部都是逆天大神，就算恐怖大魔王降临了把他们召唤出来后也能轻松地拯救世界。但是他们有一个共同的毛病。那就是……”
　　“好色？”
　　“别打岔！否则信不信我把这家伙塞到你的裙子里面？”没好气地白了一眼面前吓得花容失色的索菲亚，艾莉希雅咳嗽一声继续正色道，“是过分的自傲啊。我满含诚恳和恭敬的问候他们不要说回应了，根本连理都不理。”
　　苏珊闻言忍不住露出了苦恼和无奈的表情：“的确，那种级别的强大存在不屑于理睬人类并非什么奇怪的事情。艾莉希雅，我亲爱的学生，这也是没办法的，你不要放在心上。”
　　“放心吧，苏珊老师，我完全没有在意。”小萝莉随意地挥着手道，“我是在寻找将来共同对抗魔族的强大战友、而不是在卑躬屈膝地求神拜佛！一个看不起平凡种族的家伙，又怎么能够指望他为保护我们的世界而英勇奋战呢？与其耗费大量的人力物力将他召唤出来在战场上打酱油，还不如用这些资源来武装我们自己的战士！”
　　欣慰地看着自己学生的苏珊微笑着提起裙边冲艾莉希雅行了一礼：“是呀，我都差点忘记，你已经是一个非常出色的小女王了呢。说得很对，在最初召唤生物和召唤师之间乃是亲密的战友，不存在任何主从关系。我们没必要弄个能够威慑敌人的太上皇压在自己头上。亲手打败敌人才更有意义啊。”
　　渐渐恢复正常的索菲亚亦是打开折扇半掩着脸点头附和道：“呵，艾莉希雅，看起来你能够成功统合整个西大陆并不只是纯粹的偶然呢。不过在这之前。你仍然没有回答我刚才的问题。这只好色史莱姆究竟是从哪里找来的啊！？”
　　“喔，它是我在准备离开以太海边缘时发现的特殊存在。”艾莉希雅轻轻拍着史莱姆的头顶，让它发出了类似猫咪般舒服的呼噜声，“因为我明明感觉到它的精神力弱得离谱，但这家伙却偏偏出现在了以太海边缘，于是好奇之下便试着与它进行了联系。果然这家伙有着一种很好玩的能力，并且可以长时间待在卓尔利文。只是它的性格……嘛。你们大家也知道了，就是非常工口。而且，这家伙尤其喜欢胸部丰满的女生。”
　　不远处的伊利亚闻言果断拉住了正满脸好奇地打算上前摸摸看的茅儿。
　　索菲亚虽然很想走到小萝莉身边抽她一扇子。但回想起方才被史莱姆袭击的经历最后只得拼命忍住：“所以你这家伙便仗着自己是贫乳顺势将它召唤出来了是吧？你敢再更无下限一些吗！？”
　　踩中地雷的粉红公主随即被气鼓鼓的艾莉希雅抛过来的史莱姆惊得一阵手忙脚乱。
　　提溜着那只让自家公主礼仪教养全失的罪魁祸首顶端的一小撮表皮，格兰娜将史莱姆丢回了小萝莉手里道：“别闹了，艾莉希雅。你刚才说这家伙有一种特殊能力，可以现场给我们大家展示一下么？”
　　“当然可以。”艾莉希雅说着站起身将史莱姆放在椅子上。她自己则走到莫名其妙的伊姆丽丝面前微微一笑道。“抱歉了，小伊丝。”
　　“咪呜？”
　　在众人惊悚的眼神中，小萝莉绕道宝贝妹妹背后从手镯里取出一把齿剪抓在右手里，左臂轻轻勒住后者的脖子，将齿剪贴到她的脸颊上故意很大声地急促喘息道：“让我……杀了你吧。”
　　“cosplay什么的给我回家玩啊喂！！”站在附近的恰西忍不住狠狠给了小萝莉一记爆栗。
　　“好吧好吧，我知道了。”艾莉希雅鼓着嘴巴嘟囔道，“连人家偶尔突发奇想的玩一下也不准，这要是以后孙翔不小心在外面有了一夜情的话你岂不是要当场秀柴刀了吗？”
　　“你少一句会死啊！？”孙翔和恰西急忙满脸通红地异口同声道。
　　“ok。不开玩笑。”小萝莉说着用齿剪从妹妹头上取下一根发丝回到了椅子旁边，回头望着众人微微咧开嘴角邪笑道。“我现在就让你们来好好见识一下。”
　　说完小萝莉便将发丝放到了史莱姆的身上后者立刻将头发吞进体内溶化掉了。
　　沉默的等待中。
　　“呐，我说。”约莫五分钟后，索菲亚放下掩着脸的扇子奇怪道，“这家伙的能力该不会只是吞噬而已吧？”
　　塞西莉娅闻言立即在眼睛中露出了兴奋的光芒：“呜喔喔！如果真是这样的话，艾莉希雅还请你务必将它借给我！我每次炼金实验的时候都会捣鼓出许多垃圾，把它们收集并包裹起来丢弃实在太麻烦了，正好让史莱姆全部帮忙吞噬掉。”
　　“等一下！”艾莉希雅忙不迭抬手打断了对方的话大声道，“你就不怕把我的史莱姆整成那种在战场到处蹦来蹦去砸得敌人人仰马翻就算被集火挂掉后也会爆体成好几块并且如果这些碎块成功聚在一起还能华丽复活的奇怪存在吗！？帮你处理炼金垃圾那种极度危险的活计我是绝对不会让它去做的口牙！”
　　“呜，还以为能借到一个天然生物垃圾桶呢。”塞西莉娅失望地搭耸着脑袋喃喃道。
　　小萝莉并没有理会不远处正在冷汗涔涔的青梅竹马怀里求安慰顺便引发了旁边某个双马尾傲娇大小姐不满的塞西莉娅等人之间的修罗场，转而看向椅子上的史莱姆道：“嗯嗯，好像马上就要开始了呢。大家注意看啊。”
　　实际上，大家什么也没有看见，因为从史莱姆体内喷出了一股淡蓝色的烟雾将自己笼罩了起来。而在烟雾散去后。五雷轰顶当场石化的众人发现，椅子上的史莱姆不见了，取而代之的是一只非常漂亮的金发萝莉。
　　她有着神似艾莉希雅的面容。她有着光滑洁白的肌肤，她有着纤细娇柔的身材，她还有着明显属于规格外发育的隆起的小胸脯，她……
　　她没穿衣服。
　　伊姆丽丝尖叫着猛扑上来替对方遮住了身体因为那只萝莉简直就像是她的双胞胎姐妹……不，应该说就像是她的克隆人，完全一模一样。
　　“呀哈哈，失误失误。”艾莉希雅见状不禁挠着头讪笑不已。随即从手镯中取出一件披风罩在了那只全果的萝莉身上道，“嘛，就是这样。它具有变成某人模样的能力。当然，和之前我们遇到过的那个号称只要还有一个细胞存活就永远不会领便当的小强不同，这只史莱姆能够在一定程度上完美地复制对方的战斗技能、生活习惯、甚至是思考方式。”
　　【因为对象是拥有规格外实力的伊姆丽丝，所以它变身耗费的时间也就相应的延长了么？就是不知道它到底能够复制到何种地步呢？我实在不敢想像两个伊姆丽丝同时出手的情形。那绝对是天崩地裂的末日景象吧……】
　　艾莉希雅还想继续说些什么。旁边那个裹着披风的伊姆丽丝却是突然抱住她的手臂紧紧贴在脸上蹭了蹭。
　　“嗯，怎么了吗？”尽管对方不是正体，小萝莉仍然宠爱地摸着她的头顶细声问道。
　　“没什么，伊丝只是想碰碰姐姐大人。”
　　旁边正牌的伊姆丽丝闻言当场就急了：“不可以！我才是姐姐大人的妹妹伊丝，你不准随便用我的相貌去接触姐姐大人！”
　　“我现在就是伊丝，所以我自然也能去碰姐姐大人！”
　　“不行就是不行！”
　　接下来就变成了两个小丫头左右两边各拉着艾莉希雅一只手吵闹着互不相让的搞笑局面。
　　在两人头上各敲了一下让她们安静下来后，艾莉希雅对裹着披风的小伊丝说道：“不要全力，就使用平时正常的力量。让我们看看你掌握了多少小伊丝的本事。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　随后的展示中。史莱姆的表现非常惊人伊姆丽丝在这一年半中所习得的法术它基本上全都会，甚至有些熟练度比本人还高。最关键的黑暗力量丫竟然也掌握了少许，苏珊放在角落里的某个倒霉盆景也因此变成了枯枝。
　　“这还真是……相当可怕的能力呢。”索菲亚浑身的冷汗飙得和小溪一样，不知道是不是想到了两个艾莉希雅同时出现的恐怖情形，“不止相貌，连对方掌握的知识、技巧、武力等也可以一并进行复制，除了bug外我实在想不出其它的形容手段了。”
　　“不过复制得多少有些不完全。”艾莉希雅一边拍拍手示意史莱姆重新变回去一边解释说，“并且它也不可能完全代替本人，最多只能算分身。”
　　苏珊深吸了口气感叹道：“即便如此，它也是个无与伦比的存在了。我本以为召唤生物的真谛是越强越好，没想到今天反而被自己的学生给上了一课啊。”
　　“苏珊老师，您太客气了。”意外得到一只极品宝宝的艾莉希雅显得很是兴奋，她抱起史莱姆向面前的教师鞠身行礼道，“如果没有其它事情的话，我们这就先行告辞了。再不抓紧就要到吃晚饭的时间啦。”
　　“嗯，说的也对。食堂里可是很挤的，你们早些去吧。”
　　离开召唤塔之后，瓦琪丝先是向众人深深地行了一礼，然后抬起头感激地说道：“今天真是非常感谢各位能够过来为我打气，否则的话我指不定都要失败了。多亏了大家的加油，我才能突破自己的界限，召唤到了艾泰那么强大的生物。”
　　一行人全都会心地笑了起来，随后在塔内保持安静和礼仪没怎么说过话的卡琳娜不禁歪着脑袋疑惑道：“但是啊，那个叫艾泰的女孩子虽然气势很强，可她真的是泰坦一族吗？”
　　回想起对方那堪比艾莉希雅的身材，所有人不禁一阵无语望天。
　　“嘛，哪天瓦琪丝真要遇上什么大麻烦的话到时候自然也就知道了。”艾莉希雅拍着手转移着大家的注意力说，“比起这个，我们还是赶紧赶去食堂吧。迟了别说座位，连好菜都会没有了的！”
　　“今天我要吃烤牛排！”李华音闻言大喊着第一个带头冲了出去，“你们谁也不许和我抢，就算是小艾莉你也不行！”
　　“……真要吃的话我会自己从手镯里拿的。”
　　苏珊站在召唤塔的窗户边目送着这群少男少女在嬉闹中渐渐远去，心里却激动得难以自制。因为她知道从今天起，召唤术即将走上复兴的道路。
　　夕阳顺着窗户洒进了房间，将苏珊身边一本刚刚翻出来的厚厚的《上古神话》的淡棕色表面映照得反射出了金色的光辉。
　　我是小贴士的分割线
　　艾泰实际上是古希腊神话中的一位女性泰坦，同时也是西西里火山的女神。未完待续。。。
　　♂♂
第585章一次吐槽引发的意外
　　希望之苑一年一度的校庆眼瞅着即将来临，而在这之前还有传统的节日收获祭；再加上被推迟到下半学期的课程，以至于众多学生刚刚开学便忙得不可开交每天你都能在校园里看见无数神色匆匆大步赶路的学生，甚至偶尔还能看见一两个用浮空术飞行的然而就在这种连休息时间都没有的繁忙气氛中，却照样有人过得优哉游哉
　　没错，此人便是统领着西大陆最强帝国以及整个联盟拥有无上权力与尊贵身份的同时也需要处理各种政务因此明明应该是希望之苑里最忙但目前则偏偏是最悠闲的那个学生艾莉希雅?哈里斯“小说”最快,全文字手打
　　放学后的酱油众部的房间里
　　“不要拦我，我今天绝对要劈了她”怒火冲天气势汹汹的恰西拼命在满头大汗的孙翔怀里挣扎着冲不远处的艾莉希雅咆哮道，“否则的话我出不了这口恶气”
　　趴在桌子上做作业的艾莉希雅闻言抬起头来很是无奈地耸了耸肩道：“你这是何必呢，恰西？我又没做什么对不起你的事情”
　　“啊，你的确是没有做任何对不起我的事情”恰西深呼吸了几下后狠狠捏着拳头怒道，“但你却正在做一件对不起整个西大陆所有把你当作偶像仰慕、信赖甚至崇拜的人的事情啊岂可修”百度搜索“小说”看最章节
　　“偶像也是人，他们同样需要吃饭睡觉拉屎撒尿逛街购物约会游玩以及和自己的相好在无人的地方啪啪啪所以平常生活中的偶像是永远不会符合众多粉丝心目中的完美形象的”艾莉希雅浑不在意地一边挥着手一边说着让众人冷汗涔涔的彪悍台词，“和我相处了这么长时间我还以为你早就意识到了呢”
　　“……尽管你的语气听上去非常欠揍但还是算了”被小萝莉一席话囧得冷静下来的恰西捂着脑门汗道，“不过就算如此，你也不能明目张胆的让其他人去替你批改国事文件啊喂”
　　“咦哪里有？”艾莉希雅拍着她身边的一只身穿浅紫色精美公主裙正在用严肃认真的表情批改文件的金发萝莉的肩膀满脸疑惑地冲满屋子头顶上笼罩了无数黑线的朋友们眨巴着一双闪亮亮的宝石蓝大眼睛用甜美的嗓音卖萌道，“这明明就是我本人？”
　　“本人你妹啊”恰西忍不住随手抄起附近的茶盘摔在地上抓狂道
　　小萝莉果断指着旁边满头冷汗讪笑着的伊姆丽丝正色道：“本人的妹妹在那里”
　　“都别闹了，会影响到我的”穿着公主裙的金发萝莉很是威严地在嘴边握拳咳嗽了一声，强大的气场瞬间令房间中的气温下降了好几度
　　对此不受影响的索菲亚走到她身边用扇子半掩着脸笑道：“啊啦啦，这还真是惟妙惟肖啊如果不是艾莉希雅就在旁边的话只怕任谁也会把她误以为是本人了呢啧啧，不，应该和艾莉希雅那天所说的一样是她的分身才对”
　　从索菲亚身后的阴影中突然窜出来一个火红的身影，径直向两只金发萝莉猛扑而去：“呜喔喔近在咫尺的地方居然有两个小艾莉，我此刻简直仿佛就是在身处天堂之中一般啊你们俩全都归我……咕”
　　随手将企图玩日常的李华音电飞成墙角里一坨冒着青烟的马赛克后艾莉希雅扭头打算继续刚才和索菲亚的对话，却不想竟然在地板上发现了她
　　由史莱姆变成的艾莉希雅的分身将索菲亚给推倒了并且这丫头还用非常暧昧的姿势张开双腿骑在粉红公主的身上，俯下身任由自己的长发垂在对方的脸颊上，伸出一对白嫩的小手轻轻覆住她高耸敏感的胸脯然后……
　　上上下下左右左右轻按重按轻按重按？
　　“你丫的在调秘籍啊喂？”艾莉希雅冲上前抽出纸扇用力抽打着分身的脑袋怒道“少丢人现眼了，还不快点给我起来”
　　“咪呜”分身很是委屈地抱着头努力卖萌道，“不是主人你说这边有很多巨R妹子可以任我随便揉的吗？”
　　“乌路赛”继续纸扇打
　　看了半天戏的威廉终于忍不住从远处的椅子上站起身想要走过来阻止日常：“虽然刚才好像听见了某些感觉非常了不得的内容，但这里还是先忽略呐，艾莉希雅，不是我说你让她代替你批改文件真的不要紧吗？我认为让她做作业你来处理政务才比较稳妥再怎么说她也不可能完全和你一模一样……”
　　艾莉希雅突然露出小虎牙坏坏地笑着，蹲下身一边按住分身的肩膀让她向后仰起一边伸手捏着她的裙摆往上提起道：“那么，你要不要来亲眼确认一下呢？”
　　很是尴尬的威廉顿时停下脚步挠着鼻梁将目光转向了一边窗台上正在向旁边抱着酸奶瓶和猫咪一起晒太阳的水银灯表演扭秧歌的某株被种在花盆里的植物使魔
　　用力推开身边的两只金发萝莉后索菲亚浑然不顾形象的顺着地板打了个滚，忙不迭站起来后大声怒道：“你够了你和你的宠物都真心够了别人每天都忙得四脚朝天；而你倒好，直接捣鼓出一个分身承担了一半的事情快给我向全天下认为你在很辛劳地努力工作并保护着西大陆安危而发自内心地为你加油祈祷的普通民众们道歉啊魂淡”
　　“对不起，从明天开始我会加努力地去偷懒的”
　　“拖到明天之类的仍然是借口，现在就开始……等一下，为什么是偷懒啊喂？”
　　扑上去和艾莉希雅打闹了几分钟后，双拳难敌四手的索菲亚最后在小萝莉和自己分身的夹击中终于败下阵来被她们俩成功推倒在了沙发上
　　肆意在粉红公主身上吃够了豆腐后，艾莉希雅才心满意足地走回原先的椅子边坐下道：“嘛，反正我每天都有很多事情要处理喊个人帮忙也没什么的？再说她也不是普通人，而是咱的分身耶你们就别在计较这些细节问题啦，还不如考虑考虑近在眼前的事情呢收获祭眼看三天后就要开始了哟？”
　　“腊肠、鹅肝、鱼子酱”蜷缩在墙角里的马赛克突然满血复活的蹦起来大叫道
　　“在某个高富帅暑假里不辞辛苦的调教下你终于从狂热百合女转变成狂热吃货女了吗？”小萝莉将纸扇狠狠砸在李华音的额头上吼道，“而且喊出来的居然全是高档菜，你丫的该不会已经决定非他不嫁了？否则的话谁能养得起你呀”
　　【就是不知道用药水把同样吃货属性的伊利亚变成妹子后和华音一起去杰布坦那里做客会不会直接吃得那厮吐血倒地呢？】
　　“小艾莉你就可以……”
　　“请容我非常郑重地拒绝掉”一句话让李华音哭丧着脸蹲下去画圈圈后，艾莉希雅方才抚着隐隐作痛的额头叹息道，“那啥别提这家伙去年的收获祭由于要准备参加雷兹杯大赛，我没能和大家一起过；今年说什么也要给补回来才行”
　　正紧挨在法比亚诺旁边和骚年一起做作业的卡琳娜闻言不禁好奇地抬头疑惑道：“咦，女王陛下您难道不打算去参加雷兹城上层贵族社交圈举办的庆祝酒会吗？”
　　以手加额的恰西深深地长出了口气道：“自从艾莉希雅这丫头第一次试炼便摧毁魔族传送门那时候开始，定居在雷兹城的贵族们每逢节假日便想方设法地邀请她去参加聚会，两年半来皆是如此而当她即位成女王后这种邀请也就加频繁不过，艾莉希雅她从来就不把这当回事于是那些热脸贴了冷屁股的家伙们至今也只有泪流满面的份”
　　奇怪怎么没有在法比亚诺的身边看见塞西莉娅？难不成她又在试验台上捣鼓药剂了吗？被谈话吸引过去目光的艾莉希雅浑身顿时一抖，急忙向专属角落里瞅去，果然在那里发现了身体周围凝聚着诡异猎奇深紫色雾气的正在不停忙活着的塞西莉娅
　　“等等，在讨论我的社交问题之前，塞西莉娅，可不可以告诉我你究竟在忙些什么吗？”
　　小萝莉的话也提醒了周围的其他人，很明白那个没事就喜欢玩倒贴和魔法少女cosplay的女孩做出来的炼金药剂究竟有多大威力的众人瞬间惊得脸色全都变了，仿佛躲避定时炸弹般纷纷避开了那个小小的试验台
　　就连号称天不怕地不怕的蒴夜也不例外继续站在原地无动于衷的唯有即便泰山崩于眼前亦会面不改色的伊卡洛斯一人而已
　　然而已经陷入狂热状态的塞西莉娅根本听不见外界的声音，众人只能无比惊悚地看着她的倒映在墙上的恐怖影子连连后退最终在包括老好人伊利亚在内的三个男生一致决定让法比亚诺去处理这个棘手问题而不惜动用武力相逼的情况下，可怜的贵族小青年无奈只得硬着头皮小心翼翼地踮着脚走到了青梅竹马的身后，温柔地轻声问道：“那个，塞娅你在做什么？”
　　“嘘，不要吱声，小法”塞西莉娅转过身竖起食指做了个噤声的动作，“会吓到药材的”
　　哪个世界里的炼金药材会因为大声说话而受到惊吓的啊喂？你到底在里面放进去了怎样猎奇的东西呀？虽然很想这样用力吐槽，不过眼前的女孩看上去并不像是在开玩笑，法比亚诺便用力克制住了自己的冲动转而小声询问道：“我知道了不过塞娅，你做的是哪种药剂？具体有什么功效呢？”
　　“嗯，简单说来，这是一种能够让喝下它的人疯狂地喜欢上自己听到的第一个名字的人的神奇爱情魔法药水是某个女生委托我替她做的”
　　“这种只能由各种童话故事里最强大和邪恶的巫婆才能捣鼓出来的诡异药剂般的设定是要闹怎样啊喂？你真的没有从那个正体没准是人鱼公主的女生那里索取诸如她的舌头之类的东西作为代价吗？啊，不好……”
　　到底还是没能忍住的法比亚诺刚刚大声吐完槽便意识到有些不妙好在塞西莉娅反应迅直接扑了上来，似乎是想要将恋人推倒以免他受到伤害
　　怎么能让心爱的女孩因为自己的过错而代替自己受伤呢？法比亚诺在塞西莉娅扑进怀里的一霎那顺势侧过身子变成了他在上女孩在下的经典推倒姿势，双双倒在了地板上
　　而试验台上被盛在烧杯里的一团墨蓝色液体也仿佛受到惊吓的生物般随即发出了歇斯底里的尖锐嘶叫令众人不禁痛苦地捂住了耳朵紧接着烧杯便猛然碎裂开来，玻璃片如雨点般向四面八方飞溅了出去丫竟然是从内部被撑爆的
　　“喂喂，你们俩都不要紧？”艾莉希雅连忙一边避开地上的玻璃一边走过去问道，“话说那种不能大声说话的搞笑设定根本就是为了让别人忍不住吐槽再接着引发爆炸而特意安排的喂？”
　　跟在小萝莉身后的恰西闻言不禁无语道：“别说了，艾莉希雅这就是咱们这里所固有的日常啊”
　　被恋人护在身下的塞西莉娅满脸都是幸福的表情，她轻轻拍了拍对方的肩膀说道：“谢谢你，小法你有没有受伤？”
　　法比亚诺很随意的从地上站起顺便伸出手将女孩也拉了起来道：“啊，我没事的，塞西莉娅”
　　………………
　　“小法你刚才叫我什么？”塞西莉娅眨巴着漂亮的大眼睛惊悚地问道
　　“嗯？自然是你的名字啦，从小到大我不都是这么叫的吗？”法比亚诺不禁奇怪地看着女孩用理所当然的表情说，继而丢下对方走到满脸莫名其妙的艾莉希雅面前，在众人惊愕的眼神中一把抓起小萝莉的右手握在两手中间道“比起这个今年的收获祭请问你可以和我单独一起过吗，艾莉？”
　　“唉，唉唉唉？”险些就此石化的艾莉希雅回过神后拼命想要挣脱，无奈法比亚诺仿佛放开手小萝莉就会逃跑事实上也的确如此般抓得很紧，于是囧囧有神的她只好抓狂道，“这演的究竟是哪一出啊喂？”
　　索菲亚踱着优雅的步伐走过来打开扇子半掩着脸窃笑道：“嘛嘛，按照以往的经验看来，肯定是药水洒到法比亚诺身上产生了效果而刚才恰西又正巧说出了艾莉希雅的名字，因此才会变成现在这种模样的啊”
　　“等、等一下”塞西莉娅急忙冲上前用力拉着法比亚诺的胳膊道“那种药剂必须是喝下去后才能起效的小法他当时脸朝着地面，怎么可能会喝到药水的呢？”
　　仿佛是想到了什么似的，索菲亚快步走到了法比亚诺的身后，伸出手在他后颈处的头发下面摸索了一会，猛然从里面抽出了某样东西
　　一看见那玩意艾莉希雅便什么都明白了，她不禁认命地垂下头道：“好，茅儿，赶紧趁着这家伙没有挂掉之前来给他止血”
　　“呜、呜咿？有谁要死了吗？”
　　粉红公主手上拿着的，是一小块沾着血迹与药水的玻璃碎片这玩意是在烧杯爆裂、附近的两人没来得及回避的情况下刺穿法比亚诺皮肤的，拜它所赐，药水即便没有被法比亚诺喝下也同样成功地进入了他的体内
　　“这点小伤不要紧的”法比亚诺继续死死握住小萝莉的手坚持道，“艾莉，不要试着转移话题收获祭那天陪我一起过好吗？”
　　“那塞西莉娅和卡琳娜你打算怎么办，回来之后被她们俩用柴刀大卸八块吗？”
　　“没关系，我会改天补偿她们的”
　　艾莉希雅深深地吸了一口气，伸出左手拍着对方的手背认真道：“恭喜，你已经成为一个非常合格的后神兽宫男了”
　　本打算赶在伊利亚之前邀请艾莉希雅的威廉怎么也想不到居然会因为这种无厘头的事件被别人抢先一步，他不禁急忙阻止道：“先等会，现在不是开玩笑的时候？塞西莉娅，你这药水……想也知道是不可能会有解药的那么它大概能持续多久？”
　　塞西莉娅竖起食指点着嘴唇估算道：“嗯，整整一烧杯的话大约能持续三十天而刚才刺进去的那么一点，嘛，乐观点的话最多也就两三天”
　　【传说中那“各种猎奇药水的时效最多只有一天”的桎梏最终也被你破除掉了吗？你到底要规格外到什么程度才肯罢休啊岂可修】
　　“两、两三天，还是乐观的估计？”威廉此刻不知道自己是该哭还是该笑，“三天之后就可是收获祭了啊喂”
　　“前年是塞西莉娅，今年是法比亚诺，总之不管怎么样就是不让你们一帆风顺对？所以说秋天是牛头人的节日啊”哭笑不得的艾莉希雅最后囧囧有神地感叹道(未完待续)
第586章转成惯例之前的过度章节
　　因为太过关心法比亚诺的状况，塞西莉娅不经意间忘记了一件非常重要的事情。(网www.)那就是当时她的药剂还处于制作的过程中，并且被法比亚诺的“吐槽惊吓”给弄得爆炸了尽管在大部分作品中这些科学狂人的试验台一旦爆炸就说明有某种超猎奇的东西被成功制造出来了，不过这次的情况却有些特殊。
　　药剂并不是自动爆炸、而是被人为“引爆”的。换句话说，它的制作实际上失败了。..
　　因此这款药剂的功效便不再是原先的设计，只不过目前还没有人发现出异常而已。
　　“抱歉，法比亚诺。”艾莉希雅终于将右手从面前贵族小青年那里抽了出来，抬头看着对方认真地说道，“对于你的邀请我很感谢，但是请允许我非常正式地拒绝掉。话说，不准用昵称来叫我！”
　　“为什么，果然还是因为伊利亚那家伙吗？”被打击得orz在地上的法比亚诺说着突然如小强复活般跳起来燃烧道，“是不是他之前已经邀请过你了？”
　　被今天这么一闹才想起来要邀请女孩一起过节的伊利亚闻言不禁很是尴尬地挠了挠后脑勺。
　　“不，他并没有邀请我。”小萝莉双手叉着腰挺起平平的小胸脯理直气壮地说道，“我只是纯粹的对你没感觉。所以你还是乖乖地回去处理好青梅竹马和傲娇千金之间的修罗场吧！”..
　　众人分明看见一枝表面刻着“对你没感觉”几个字的粗大箭矢猛地从天而降，径直从后面贯穿法比亚诺的胸口。令他当场泪流满面口吐白魂的扑倒在了地板上。
　　“这还真是，比好人卡具有更大杀伤力的回绝方式呢。”旁边用扇子掩住大半个脸的索菲亚冷汗涔涔地低头凝望着地上的sāo年喃喃道。
　　虽然明知道基本上不太可能，但在艾莉希雅正式拒绝之前仍然担心这只腹黑萝莉会不会故意就此答应法比亚诺的邀请接着玩上一出ntr大戏的威廉总算暗自松了口气。继而抓紧机会上前一步向女孩微微欠了欠身开口道：“那个，艾莉希雅。如果不介意的话，收获祭可以和我一起过吗？”
　　在暑假中忙于海战的时候，艾莉希雅便从不请自来的索菲亚那里得到了威廉正在悄悄而努力地组建海军打算给自己帮忙的消息。长时间不变的心意，各种方面默默的支持，再加上那有些笨拙的追求方式（不过相比某个热血单细胞要好太多了），要说艾莉希雅心里一点感觉也没有那绝对是骗人的；并且现在的伊利亚似乎因为之前兰迪的一席话而对他和艾莉希雅之间的关系产生了犹豫。稍作考虑后。小萝莉便点头应允道：“好啊，反正我又没约。”
　　“那、那个……我刚才不是向你发出邀请了吗……咕！”
　　不动声sè地抬起漂亮的小皮靴将趴在地上努力伸出手的法比亚诺踩晕过去的艾莉希雅华丽丽地无视了惊叫着俯下身查看sāo年状况的塞西莉娅和卡琳娜，笑眯眯地仰望着额头布满冷汗的威廉在身体周围打出许多五彩泡泡的说道：“不过那也必须等到下午才行。我之前说过。要和大家一起庆祝收获祭，所以早上和中午是集体活动。”
　　“喔，好的。谢谢你能答应。”
　　威廉这边刚刚点头致意，那边法比亚诺却是再度如不死小强般跳了起来：“不。谁也别想从我这里把艾莉给带走！威廉。管你是什么身份，我要和你决斗！”
　　终于忍无可忍外加担心法比亚诺会被威廉直接揍成猪头的塞西莉娅急忙从怀里摸出一个水晶瓶，打开瓶塞在青梅竹马的鼻子下面晃了两下sāo年立刻两眼一翻昏迷了过去，被他的两个妹子忙不迭接住了。
　　在附近看得无比惊悚的恰西指着塞西莉娅手中的瓶子弱弱地问道：“呐，塞西莉娅。你那个瓶子里面究竟装着什么？”
　　“由本人特制的柔弱美少女防狼专用药水。它在空气中具有极强的挥发xìng，保证对方只要吸入一点便会立刻失去意识陷入沉睡，然后你便可以肆意在对方不会抵抗的情况下仔细品尝把玩他的或者骑在对方身上直接进入主题以促成两人间的既成事实。这小小的一瓶可以使用十次，而它的价格却只要5枚金币。绝对的物美价廉！而如果你现在购买的话，我这里还赠送一包卫生纸。怎么样。心动了没有，那就赶快行动吧！”
　　“行动你妹啊！”恰西一把夺过满脸哭笑不得的索菲亚手中的折扇狠狠拍在塞西莉娅的头顶怒吼道，“这根本就不是所谓‘防狼药水’的介绍吧！？你的倒贴还敢比艾莉希雅的rì常更无节cāo一些吗！？还有为毛到最后会变成了广告，难不成你打算在学院内到处推广这种猎奇玩意？给我适可而止啊岂可修！”
　　抱头蹲防瑟瑟发抖中的塞西莉娅双眼噙着泪水颤声道：“呜，好凶暴。原先那个温柔的恰西究竟到哪里去了？莫非被孙翔彻底吃干抹净了吗？”
　　“等一下！”艾莉希雅恍然大悟仿佛想起什么似的走上前拦住了举着扇子正要继续拍打吐槽的恰西，拉过她的左手将中指和食指搭在其手腕上沉吟了半晌后兴奋地握住后者的手欣喜道，“恶心、呕吐、烦躁、易怒、还有滑脉。嗯嗯，恭喜你恰西，这是怀孕的迹……咪呜！”
　　“你个无节cāo萝莉在鬼扯什么，给我死去啊！！”
　　被恰西直接拍飞的艾莉希雅在满屋子人无语的注视下紧紧贴在了对面的墙壁上。
　　孙翔惊愕地走上前来正要开口，却被恰西抬手堵住了嘴：“不准说。啥都不准说！”
　　艾莉希雅没事人一样从墙上跳了下来拍拍手道：“嘛，关于这个的话题先放一边。各位。收获祭那天我打算在早中午举行集体活动，说说看你们在那天都有哪些预定吧？我也好进行相应的调整。”
　　“虽然那天我原定要去参加城内贵族的聚会，”索菲亚从恰西那里取回了折扇轻轻在丰满的胸口扇着风说，“不过既然某个帝国女王都决定不去了，那我露不露脸也无所谓的吧？”
　　“嘛，如果只是早上和中午的话，应该没什么问题。”恰西和孙翔对望了一眼后点头说。
　　“有空。”坐在角落里捧书看的月歌淡淡地说道。
　　“尽管小法变成了现在这种模样。但我们同样可以去。”塞西莉娅握着拳头燃烧道，“我绝对会在这三天之内捣鼓出让小法重新迷恋上我的药剂的！”
　　众人顿时异口同声：“不要做这种极端危险的宣言啊喂！”
　　“本、本小姐只是看在女王陛下和公主殿下的面子上才去的，你们这群庶民可不要随便误会了！”毫无疑问。能够说出如此傲娇度满满台词的人自然是卡琳娜。
　　“有小艾莉的地方就有我！”李华音自豪地抬头挺胸说。
　　茅儿则在李华音之后高兴地举手道：“节rì庆典就是要人多才会更加热闹啊，我肯定要去！”
　　最后，艾莉希雅将目光投向了低着头沉默不语的伊利亚。
　　“我当然也去。”惊醒过来的伊利亚急忙说，“抱歉。我刚才走神了。”
　　见全员都答应了下来。艾莉希雅便满意地点点头道：“很好，那就这样决定了，到时候谁敢放鸽子我绝对饶不了这家伙。现在，既然正事已经谈完，就让我们赶在晚餐之前全速向食堂进发吧！”
　　我是赶食堂的分割线
　　每一年外出试炼以及9月份的时候，都是希望之苑的男生们对女生进行偷窥与夜袭……我是说制造各种福利满载的意外场景然后顺势告白进而获得各种变态称号亦或是真的得到某个妹子的垂青从此进入欢乐结局的大好时机因为试炼中的舟车劳顿以及还没完全从暑假中恢复过来的生活习惯使得女生们这时候都没有多少jǐng戒心。
　　前提是他们能够避开试炼带队老师以及女生宿舍的最终boss玛琳老师布下的防御。
　　相比起近乎无解的玛琳老师，绝大多男生都选择了在一年一度的试炼中出手，毕竟这样做成功率会上升不少；但仍然有人坚持在玛琳老师的眼皮底下组队攻略女生宿舍这个超级万人副本。哪怕落得以鼻青脸肿的猪头模样被扔进湖里的下场也矢志不渝！
　　不过，今年似乎是发生了一点小意外。男生中出现了某个非常特殊的存在，以至于负责指挥男生进行这场残酷战役的坂本雄二在看到对方的第一眼就华丽丽地喷了出去。
　　“你确定不是来找麻烦的？”雄二囧着脸用被天雷直击的表情说道，“还是说你身边的两个妹子已经满足不了你，今晚是特意出来寻找新刺激的？”
　　沉默。
　　看着感觉不爽的吉井明久上前拽住对方的衣领怒道：“你这家伙，有青梅竹马还不够，老天又特意给你安排了一个身份高贵的女生。而你倒好……”
　　“够了，明久。”雄二拦住神情激动的少年轻轻地摇了摇头，“你不要忘了，即便身边有妹子，男人也依然是男人。在男人心中，熊熊燃烧着的工口好sè的火焰是永远不会因此而轻易熄灭的！既然他选择了今晚参加行动，那他就是与我们志同道合的战友！”
　　“喔，原来如此。”明久在手心里捶了一拳恍然大悟道，“不过雄二，因为这种理由而燃起来真的不要紧吗？”
　　“当然不要紧。”随意地摆摆手将这个话题蒙混过去后，雄二看向附近的乔伊问道，“乔伊。你的达裘殷准备好了没有？”
　　乔伊竖起大拇指咧着嘴笑道：“噢，随时可以开始！”
　　雄二闻言先是深深地吸了一口气，定定神后看向灯火辉煌的女生宿舍用力握了一下拳大声道：“所有的事情都已经准备完毕。剩下的就看我们自己的表现了。诸君，上次我们离成功只有一步之遥；而今晚，我们绝对会彻底地攻略这个号称无解的万人副本！出发！”
　　男生们按次序排队进入了达裘殷挖出来的洞穴，而在计划中负责留在原地指挥自己使魔的乔伊在那个让众人感到无比惊异的男生走到身边时忍不住调笑道：“真没想到你也会来参加这次的行动。我还以为你自从和青梅竹马走到一起顺带骗取了一位富家千金之后便就此改邪归正了呢，法比亚诺。”
　　“哼，只有塞西莉娅和卡琳娜的话怎么能够满足我心中的工口之焰？我今晚是抱着被凌迟处死的觉悟前来的！”法比亚诺身上散发着的炙热气势清晰可见，他狠狠捏着拳头正sè道。“因为我有着更为远大的目标！”
　　“是吗，那我就在这里祝你好运了。”
　　目送着法比亚诺远去后，正打算向乔伊询问达裘殷感受到的玛琳老师有何行动的雄二被两个主动找上前来的男生打断了：“坂本学长。我们在队伍末尾发现了一个裹着脸的可疑人物！”
　　“可疑人物？”雄二疑惑地扭头看去，继而笑着挥了挥手不在意地解释道，“你们这些初次参加的一年级新人可能不知道，其实每次都会有个把这种人出现的。他们大多蒙着脸站在队尾。并且从不主动开口说话与别人交流。乍看起来的确是很可疑。但是菜鸟们仔细看好了，他身上穿着的是三年级武技科a班的制服。这说明什么？”
　　摇头。
　　“就像我之前说的那样，就算是a班的尖子生，他也依然是个男人！对于我们的高尚行动他实际上很想加入，但尖子生的身份却在束缚着他。怎么办呢？这时候自然要把脸遮起来让大家认不出来。然而只是遮脸的话很容易引起像你们刚才那样的误会，所以再把制服穿上就能够避免了。”雄二微笑着看向两个后辈道，“学着点吧，偷窥潜入远没有你们想象的那么简单！”
　　“是的。学长。我们受教了！”
　　不过这家伙看上去有些眼熟啊，难不成我认识他？雄二仔细地盯着对方打量了半晌后自嘲地耸了耸肩不再理会。毕竟这种人即便认出了他的真实身份丫也不会承认的。与其在这里浪费时间玩“猜猜我是谁”的游戏，还不如把jīng力集中到作战上去。
　　不出所料，身形巨大在地下不停扭来扭去的超级变异蚯蚓达裘殷很快便引起了玛琳老师的注意。不过由于有了上一次被调虎离山的教训，她并没有加以理会，只是在静静地等待着男生们的登场。
　　玛琳老师的耐心等待终于得到了回报三队男生分别从三个不同的方向高速冲向了女生宿舍，而且这群臭小子的目标很明显是目前的时间段里人满为患的女生浴池！
　　还打算玩一出分进合击？感觉自己被小看了的正在门口值班的玛琳老师不禁微微撇了撇嘴，将手中的书放在木桌上悠然站起了身子。
　　“老师？”旁边负责辅助玛琳值班的学生会成员安琪见状奇怪地问道，“怎么了吗？”
　　“有地鼠，教训一下。”
　　尽管玛琳随便开口说句话就能起到空调般急速降温的效果，安琪仍然拼命忍耐着听完并理解了她的意思，囧囧有神地满头黑线道：“呃，如果我没有弄错的话，难不成男生们又在找麻烦了吗？”
　　点头。
　　“我知道了，门口我会负责的。您就尽管去给他们一个终身难忘的教训……嘛，对他们来说永远都是好了伤疤忘了疼的吧。”以手加额的少女骑士禁不住汗道，“要不然这些家伙也不会三番五次的想要溜进女生宿舍了。”
　　“去去就回。”玛琳丢下这句话后便推开大门走了出去。
　　在女生的印象中，平时静静地坐在门口的玛琳老师最擅长的乃是冰系魔法每年都会有些新入学的不了解女生宿舍这里的水究竟有多深的毛头小子在门口又唱又跳。尽管他们只是急切地想要把自己的情意传达给相中的女生，但这样无疑影响到了其他人，于是玛琳便毫不犹豫地将他们全部冻成了冰雕。
　　然而在那些点满了工口天赋的男生们的认识里，玛琳最擅长的其实是探查魔法。因为无论你藏得再好哪怕有着蛇大叔那样钻柑橘箱的潜行本领，她也照样能够轻松发现。这种让男生无所遁形的本事为玛琳赢得了“虚空魔眼”的诨号，当然，也让他们更加敬畏了。
　　所以单独以及小规模的悄悄潜入在玛琳老师面前都是不可取的，唯有声势浩大的军团级别的集体冲锋才能有一丝冲进女生宿舍的希望。
　　一年一度的惯例，眼瞅着又要再次华丽上演。(未完待续。)
第587章惯例成功之夜（一）
　　在女生眼中，玛琳老师是她们的守护神。(网www.)无论多么强大、狡猾、猥琐以及变态的sè狼，只要他敢试图硬闯女生宿舍，就会被玛琳在秒秒间发现、找到并且瞬杀，随后免费到湖里畅游一番，绝无例外。因此只要有她坐镇，原本就被那些闲得咪疼的女生捣鼓出无数对外防御陷阱与设备便是最正统的军事基地相比之下也要当场泪奔的女生宿舍就是名副其实的万人副本，chūn去秋来间不知道吞噬了多少兽血沸腾的男生，成为了一个有着梦魇幻境守护着的桃源乡般的地方。..
　　当某件事经常xìng地发生之后，大家都会认为这是理所当然的，随即心安理得地将之接受，继续过着平淡的rì子。不过天有不测风云，一旦这件事出现什么意外，浑浑噩噩的人们便会立即陷入巨大的恐慌。
　　对希望之苑里的女生来说，玛琳老师的守护就是一件理所当然的事情然而，万一玛琳在和那群sè狼男生的战斗中反被对方放倒了的话，她们又该怎么办呢？
　　包括艾莉希雅在内，从来就没人考虑过这种事，连半点类似的想法都没有。
　　“玛琳老师没有理会达裘殷的挑衅，径直向左侧部队发起了强袭，他们已经溃散了！”
　　“报告！中路部队遭遇被艾莉希雅女王陛下特意安排在坑道中的伊卡洛斯，被迫停止了前进！”..
　　“前方发现了索菲亚公主殿下的英灵佐佐木小次郎，他已经打倒了好几个人。坂本学长。请指示！”
　　一个又一个的坏消息不停地接连传到了坂本雄二的耳朵里，不光那些传令兵便是他身边的明久秀吉等人也忍不住纷纷露出了惊慌的表情。但作为指挥官的他本人却只是微微地笑了笑，扭头看向身边的好友拍着他的肩膀认真道：“明久。我有一个非常重要的任务……”
　　“让我像上次那样利用西瓜的话题引开狂暴状态的伊卡洛斯吗？不要开玩笑了，我那次差点就死掉了喂！”心有余悸的明久闻言跳起来大叫道，“我是绝对不会再去当诱饵的！”
　　“切。”
　　“你刚才绝对说了‘切’吧！？”
　　雄二果断换上一副和蔼的模样笑着说：“我怎么可能会让自己最好的朋友去送死的呢，明久你想太多了。实际上，我只是想让你去拜托队伍末尾那个蒙着脸的尖子生去对付挡路的英灵。毕竟在这里被堵住的话迟早会被玛琳老师全歼，那家伙肯定会同意的。”
　　“什么呀，原来是这种事呐。”明久明显松了口气。继而拍着胸脯保证道，“明白了，我一定会说服他的！”
　　待意气风发的明久离开后。旁边的秀吉忽然发现什么似的奇怪地问道：“对了雄二，怎么没有看见康太？难不成你安排他去执行特殊任务了？”
　　如同神出鬼没的忍者般的土屋康太一直是女生们最为痛恨的存在，因为丫总是没事就拿个魔导成像器成天拍她们的走光照片并且，你永远不知道这家伙是否就在自己附近。那种提心吊胆的滋味岂是普通人受得了的？以至于女生每次谈到他时都是满脸咬牙切齿恨不得将其去头生吃的恐怖表情
　　“那家伙的话我自有安排。”雄二双手抱怀自信满满地说道。“你只要等着到时候看福利就行。”
　　位置比较靠后的法比亚诺此时也随着队伍追了上来，看见靠在旁边停驻不前的雄二他们不禁略带疑惑的脱离队列走过来问道：“出什么事了吗？”
　　“啊，索菲亚殿下的英灵正在前面耍一夫当关的大戏。”雄二竖起大拇指比了比说，“有兴趣的话不妨去看看？”
　　法比亚诺果断摇了摇头：“不，我还没有半途便被撂倒的打算。话说，面对这种情况你有什么对策吗？”
　　雄二正要开口，明久却已经带着那个蒙面男匆匆赶了回来：“雄二，他同意了哟。”
　　“喔。真是好极了！那就拜托你啦。”雄二点头向来人致意着说道，“我会安排一些好手在旁边协助。只要你能压制、不，牵制住对方，我们就能将其拿下！”
　　整个脑袋都裹得严严实实只露出一双眼睛的男生并没有出声，淡然地点了点头后便大步向前走去；雄二他们则一边调集着人手一边紧跟了过去。此刻，所有的话语都是多余的，唯有坚定的行动才能彰显出男生们那火热的内心！
　　自从去年男生们利用使魔在地下打洞试图潜入女生宿舍的作战获得了一定程度上的成功之后，艾莉希雅等人便在宿舍楼的地基周围整出了一个环形的地下防御阵地。无论男生从哪个方向上挖过来，最后都必然连接到这个被掏空的环形阵地。而在阵地里面，女生们布置了许多河蟹有爱的东西来欢迎这些不请自来的客人。
　　比如打着格兰娜招牌的各种陷阱、比如女生自发制作的触发式魔法阵、比如威力有限的魔晶炸弹、比如塞西莉娅出品的各种无厘头药剂……
　　实际上在见到佐佐木之前，右翼部队已经在这些五花八门的东西上折损了不少人。
　　当一行人来到队伍最前方时，横刀架在肩膀上咬着牙签的佐佐木附近早已七歪八扭的倒下了约二十几号人。不过很显然英灵大叔手下留情了，这些家伙只是露出了蚊香眼而已，并没有受伤。
　　即便如此，也足以让附近的杂兵畏惧不前了。
　　雄二还未说话，他身后的蒙面男便主动走了出来，华丽丽地无视了满地的倒霉蛋毫不畏惧地走到佐佐木面前站定了。
　　“哟呵，总算出现了一个有点意思的家伙。”吐掉牙签的佐佐木打量着眼前的男生咧嘴笑道。“但愿你能坚持久一点，让我玩得尽兴……纳尼！？”
　　在殷切注视着战局的男生们囧囧有神五雷轰顶瞬间石化的表情中，蒙面男忽然低头从怀里摸出了一个jīng致的小瓷瓶。冲对面的佐佐木轻轻晃了晃；而更加不可思议的是，佐佐木竟然紧盯着瓷瓶不放，并且狠狠咽了口唾沫，发出了非常响亮的声音。
　　“那、那个是……”佐佐木整个人都语无伦次了起来，看上去完全失去了平时的冷静，“jīng灵族特产的几乎和生命圣水同样珍贵的无比爽口、甘甜、香醇的清月酒！？这种东西不要说外传了就连知道其存在的人都少得可怜，而这世上唯一能够得到它的外人只有jīng灵族主动将其进贡给她的比雷亚帝国的女王艾莉希雅！为什么你这家伙也会有清月酒的！？”
　　蒙面男在酒虫病突然大规模发作的佐佐木万分不舍的眼神中将清月酒收了回去。接着取出纸笔写写画画了一会，随后把纸冲后者展现了出来。
　　“清月酒给你，你放我们过去。”
　　这简直太卑鄙了！佐佐木用力捏着拳头咬着牙努力忍耐着凝声道：“不行！我是公主殿下忠诚的英灵。更是一名堂堂正正的武士。你休想贿赂我！”
　　蒙面男点点头似乎是认可了对方的忠诚心的样子，继而再度取出了清月酒佐佐木不是严词拒绝了吗，现在把它拿出来又有什么用？就在众人疑惑不解的时候，蒙面男却是拧开了瓷瓶顶端的塞子。微微将其倾斜了过来。
　　难道说……雄二第一个意识到了蒙面男的打算。不禁立即捂住嘴以免自己当场笑喷了出去。
　　伴随着蒙面男手中的瓷瓶越来越倾斜，佐佐木的眼睛也随之越瞪越大。最终，在瓶口渗出的透明液体于重力的影响下向地面落下去一滴的时候，佐佐木不惜发动燕返专用的步伐以很不雅的姿势瞬间飞扑到地上仰头张嘴接住了这一滴酒水。
　　围观的众人不禁沉默了。
　　“啊，这、这个是……”张口结舌满脸通红的佐佐木此刻连一头钻进地里的想法都有了。
　　蒙面男紧接着再次将纸取出来递到了佐佐木的面前，上面写的自然还是那句话。
　　“好的，请过去吧。”接过清月酒的佐佐木泪流满面地orz道，“我今晚什么人也没看见。”
　　反正平时身边尽是一群无节cāo。偶尔自己也甩上一回是无所谓的吧？蜷缩到角落里以手加额的佐佐木如此给自己开解着，顺便无视了面前正在囧囧有神地排队行进中的男生们。
　　佐佐木是这个方向上的最后一位boss。在搞定他之后前方便再无任何阻挡，众sè狼的野望眼看着就要实现了！
　　然而就在这千钧一发之际，环形阵地顶部的土层猛然裂开了，一个浑身散发出深入骨髓的剧烈寒冰气息的蓝发女子从天而降，伴随着大量烟尘出现在了众人的面前。
　　“玛、玛琳老师！？呜哇哇，我还不想死啊！！”冲在队伍最前面的那个男生当即鼻涕眼泪糊了满脸的屁滚尿流连滚带爬着试图远离近在咫尺的死神，却不想被她一把按住脑袋，连惨嚎都来不及发出便被淡蓝sè的坚冰以肉眼可见的速度包裹了起来。
　　将对方变成冰雕并随手扔到旁边之后，玛琳从鼻腔中发出一记冷哼，用力向前踩出一步，惊得男生们如无头苍蝇般溃散开去，整个队伍顿时乱成了一团。
　　“咕，这就是被誉为究极最终boss的玛琳老师么？”初次见识到这番景象的法比亚诺忍不住倒吸着冷气说道，“气势果然不同凡响。”
　　“现在不是感叹的时候吧！”雄二用力挥舞着手臂大声道，“大家不要慌，既然玛琳老师出现在这里，就说明另外两路已经全灭了，剩下的只有我们而已！为了我们共同的大志，为了那些已经牺牲了的战友，我们无论如何都要打倒对方才行！玛琳老师再强也会疲劳的，解决我们那么多同志之后她的魔力应该已经很少了，现在只是在装样子靠气势吓唬我们而已！别怕，最后的胜利一定是属于我们的。全员突击！”
　　男生们被雄二的话激起了血xìng，纷纷怒吼着向玛琳猛冲了过去。
　　事实是很残酷的。得到女生自发准备的那些小东西帮助的玛琳并没有消耗很多的魔力，甚至整个中路部队她都没去理会因为男生们被伊卡洛斯直接用artemis洗地板了。因此在面对雄二等人的拼死反击时。玛琳表现得游刃有余，没几分钟便用大量群体法术将这处地下空间变成了寒气袭人的冰窟窿。
　　英勇的奋战渐渐变成了绝望的抵抗，而在连同雄二和他的笨蛋朋友们也被冻成冰雕之后，绝望的抵抗最终演变成了不可收拾的大溃逃。
　　但是，仍然有两个人没有像其他人那样抱头鼠窜，反而无比坚定的站在了原处。
　　玛琳很快将注意力放在了这两人的身上。
　　法比亚诺，还有那个神秘的蒙面男。
　　“虽然不知道你是谁。但你是战士没错吧？”法比亚诺眼睛紧盯着玛琳老师对站在身边的蒙面男小声说道，“你上去缠住老师，我自有办法对付她。待会只要我大喊‘接招’。你就赶紧屏住呼吸，ok？”
　　蒙面男点了点头，拔出腰间的学院制式佩剑，催动起4级的橙sè斗气猛然向玛琳冲了上去。
　　玛琳毋庸置疑非常强大。因为她是一个5级中期的冰系法师。前来偷窥的男生根本没人能够打得过她能和老师平分秋sè的多半都是高年级的尖子生，这些注定拥有良好前程的家伙身边肯定不缺妹子，哪里用得着来冒着风险玩潜入？这也是男生们屡次在玛琳手下折戟的最重要的原因。
　　但现在，玛琳却不禁皱起眉头露出了凝重的表情。
　　等级并不代表一切。只要无法秒杀对方，法师在狭小的空间里和级别相差不多的战士玩近战根本就在找抽。无论何时，与敌人拉开距离乃是法师在战斗中恒古不变的真理；不过由于平常的男生中没人能对她造成威胁，玛琳大意之下站得太过靠前，转眼便被蒙面男紧贴住了。
　　即便如此。有着丰富战斗经验的玛琳也丝毫不见慌乱。她先是冲身前的地面上丢了一记冰冻shè线，将那快地方变成了正宗的溜冰场；接着急速向后退去。同时顺手扔出大量的冰箭阻止蒙面男的靠近。
　　这些冰箭尽管杀伤力有限，却附加着最让人头疼的减速效果。再加上那块虽然不大但中了减速效果后除非是剑圣否则无论谁都跳不过去如果不打算滑倒就只能绕道走的溜冰场，普通近战职业的学生甚至老师根本无法顺利并及时地接近玛琳，也就给了她准备大型法术的时间。
　　非常标准的风筝流战术。
　　但如果对方并不是普通人的话，又会怎么样呢？
　　希望之苑每年的试炼都是在保证一定安全程度的基础上进行的，虽然偶尔会有学生伤亡，可毕竟总体来说不是很危险。学生们在试炼中得到的实战经验足以支持他们将来应对各种野外冒险或是参军入伍，不过比起真正经历过大场面的战士还是有不小差距的。
　　而面前这个蒙面男却给人一种经历过各种严酷战斗的感觉，令一向冷酷的玛琳也不禁产生出了丝丝的畏惧。
　　学院里的三年级中怎么可能会有这种学生存在的啊！？
　　在玛琳惊悚的眼神中，浑身挂满冰晶导致行动迟缓的蒙面男完全无视了前方的溜冰场径直一脚踩了上去，却没有像搞笑漫画中那样摔个四脚朝天这家伙竟然在脚部包裹着斗气狠狠踹破冰面和地面，深深地将脚埋了进去。
　　这个样子自然不可能会摔倒了。
　　没能退出多远的玛琳很快便被踩碎了冰面的蒙面男追上，手里没有开刃的佩剑裹挟着凛冽的斗气兜头向她招呼了上去。
　　然后撞在玛琳抬起左手展开的一面花瓣状冰盾上被狠狠弹开，险些脱手而出。
　　玛琳右手凝聚着冰枪术刚要发动反击，却不想对方不仅没有就此失去平衡，反而很有经验的扭身抬腿踢出一脚，逼得她只能无奈地向后躲避，从而错过了这次机会。
　　“接招！”斜刺里传出了一声暴喝，使得玛琳猛然意识到附近还有另外一个人。
　　她那张万年坚冰般的脸庞终于变sè了。
　　在对面蒙面男咄咄逼人的攻势下来不及确认旁边的偷袭究竟是什么的玛琳急忙展开了冒着寒气的护盾，希望能够挡住偷袭。但出乎她的所料，护盾并没有受到多大的冲击。事实上，砸在护盾表面并碎裂开来的只不过是一个普通的玻璃瓶而已。
　　然后……然后玛琳就失去了知觉。
　　“如果你不想同样睡倒的话就快点离开那里。”法比亚诺挥挥手招呼蒙面男来到知觉身边后玛琳自豪地说道，“怎么样，这药水很强力的吧？不要羡慕，它可是由我那可爱的青梅竹马塞西莉娅专门为我而制作出来的哟。”
　　这不是传说中的迷晕药剂……我是说防狼药水吗？你绝对弄错用法了吧喂！(未完待续。)
第588章惯例成功之夜（二）
　　()“喂，这是什么情况？”在寝室里换上睡裙的恰西满头黑线地看着眼前无比热闹与拥挤的房间无语道，“虽然说好大家洗过澡后一起聚着玩玩游戏聊聊天来打发一下时间，但那不是应该在一楼的休息区里进行的才对吗？结果到头来全部挤到我们的寝室里是要闹怎样啊！？”
　　“很简单，因为我们要做一些无法在大庭广众之下做出来的见不得人的事情。(网www.)レ-.si露ke.-思路&c露bs;客レ”同样套着一件薄薄的半透明粉sè睡裙的艾莉希雅竖起食指仰着脑袋煞有介事地说道。..
　　正在梳头的李华音闻言立即从鼻孔里喷着粗气丢下木梳一个鱼跃便向艾莉希雅猛扑了过来，同时还在半空中大声喊道：“呜喔喔！小艾莉，现在就让我们一起做些见不得人的事情吧！”
　　只见艾莉希雅飞快地甩掉拖鞋跳到了床沿上，接着从手镯里抽出一个硕大的黑sè平底锅，使出浑身的力量急速挥舞着让锅底和李华音秀气的脸蛋来了次亲密接触。
　　伴随着响亮的金属撞击声，整张脸全是红印并且冒着淡淡青烟的红发少女嘴歪眼斜的倒飞了出去。
　　众人见状不禁惊悚得一阵冷汗涔涔。
　　“平、平底锅？”恰西抹去脑门上的细汗后抓狂道，“难不成你终于准备放弃对料理技术的修炼并找到了对你来说最适合发挥烹饪道具功效的方法了吗！？”..
　　“没错。”小萝莉华丽丽地将平底锅在手中转了两圈认认真真地说道，“烹饪道具是料理用具。烹饪是让人幸福的技术。但是在某些特定人群的手里，它反而会给人们尤其是男生带来诸如胃痛腹泻等灾难。很不幸我就属于这种人，所以与其用料理技术让它们给别人的消化系统带来灾难。倒不如干脆直接一点拿来揍人痛快些。”
　　“不要轻描淡写毫不在意地就这样承认了啊喂！你难道就不想在将来亲手做出一份美味的料理让自己喜欢的男生仔细品尝的么？”
　　艾莉希雅双手抱怀的低头沉吟了半晌，继而囧囧有神地抬起头来用渡劫中的表情开口道：“在金碧辉煌的皇宫用膳大厅中，我身上穿着正式的女王华服头上戴着王冠满脸微红娇羞着将一盘散发着焦糊气味的黑sè不明物体亲手放在满头黑线的端坐在椅子上的某个男生面前，然后用傲娇卖萌的语气说‘这、这才不是人家特意为你做的呢，只是偶尔下了次厨房又正巧被你赶上了而已’，在他冷汗涔涔地拼命摇摆着手吐槽说‘等一下，这根本就是马赛克吧’之后女王气场全开的指着对方的鼻子强令他全部吃下去这种景象你能想象得出来吗？”
　　“……对不起。”用力捂住嘴的恰西双眼噙满泪水地颤抖着身子努力憋笑道。“从各种意义上来说都感觉那种场面很诡异的呢。”
　　很罕见的没有加入艾莉希雅的脱口秀rì常的索菲亚此时在房间zhōngyāng的方桌边抬手招呼道：“别再讨论料理技术了，艾莉希雅，那玩意天生就和你没缘的。比起这个。还是赶快过来帮我看看，我应该打什么牌好？”
　　艾莉希雅闻言收起平底锅走到了好姬友的身后踮起脚打量了一会，果断指着粉红公主面前码了一排的小方块最右边的那个说道：“好，就决定是它了！”
　　索菲亚不假思索的捏起那张牌。刚刚放到桌上。坐在她对面的茅儿便欣喜地伸出手将牌抓了过去：“杠！”
　　在面前码好四张一模一样的牌后，茅儿忽然深深地吸了口气，两眼猛然一亮、右手带着雷霆万钧之势伸向了桌子zhōngyāng砌好的牌堆就在天然呆眼瞅着即将摸到牌的时候，一个比她脑袋还大的纸扇狠狠拍在了她的头顶。
　　跳起来用力拍打吐槽的艾莉希雅大声怒喝道：“只不过是普普通通地打个麻将而已，你丫的没事开什么挂！？”
　　是的，艾莉希雅之前所说的见不得人的事情，实际上只是打麻将而已如果在大厅中玩的话，绝对会引来这个学院中的麻将界里某些魔王级的存在。到那时众人连跪几十把也不是什么稀奇的事情了。
　　“呜咿……”必杀技被打断的天然呆满脸委屈地撅着嘴含着泪冲小萝莉呜咽道，“艾莉妹妹。你是明明知道这招才故意打断人家的吧，坏心眼。”
　　“好好好，对不起，我不该打断你的。”以手扶额的小萝莉无力地挥了挥手满头大汗道，“那你继续吧。”
　　茅儿的脸上瞬间绽放出美丽的笑容，点点头用力地答应一声，随手抓起了那张属于她的牌，然后……
　　然后丫自摸了。
　　“你妹的居然又是岭上开花，这都第几把了啊喂！？”对面的索菲亚连掀桌的心思都有了，不过在附近的格兰娜不动声sè地咳嗽一声后立马恢复成了平常稳重高雅的淑女模样，唯有那弯弯的秀眉在不停地抽搐着，“呐，茅儿。你真的没有偷偷向我们活动部室楼上的麻将部里的宫永咲拜过师吗？”
　　“呜咿？为什么？”天然呆满脸迷糊地歪头道。
　　只能说天然呆们的运气都是爆表级别的吧？粉红公主无奈地摇了摇头：“算了，当我什么也没问吧。那啥，我已经没兴趣继续被虐了。你们谁替我？”
　　沉默。
　　见识过以及之前已经体会过茅儿那种开挂打法的众人谁敢主动上去找虐？冷场半晌后艾莉希雅果断讪笑着打哈哈道：“嘛嘛，总玩一种游戏的话是会腻的。我们换一个新的如何？”
　　被整得毫无脾气的塞西莉娅闻言立即举手附和道：“说得对极了。那我们……”
　　塞西莉娅的话没能说完便被外面传来的惊叫声给打断，同时也令众人不禁当场愣住了。
　　“大家呆在屋里不要乱跑！”格兰娜说完飞快地打开门冲了出去，但没一会她又重新回到了房间里。囧囧有神地对满脸求解释的女生们说道，“那啥，没什么大不了的。只是一个洗澡回来的女孩子在转角处拐弯时被不知道什么东西给绊倒了。好在她并没有受伤，附近的后辈正在帮忙收拾散落的物品。”
　　“这样啊。”艾莉希雅手抚着下颌点头道，“那格兰娜，你觉得她是被什么给绊倒的？”
　　“哈？当然是某人不小心遗落下来的洗浴用具啦。比如香皂、洗发露之类，它们都是很滑溜的……哎。滑溜？”
　　旁边的索菲亚闻言打开扇子掩住脸凝声道：“没错，如果是这些不容易发现的小物件，应该是踩上去之后滑倒才对。可那个女生却说自己是被绊倒的。那么肯定是某种相当有分量的大块头的东西。然而问题来了，那种足以把人绊倒的大物体她为何没有看见呢？只是因为不小心吗？”
　　“又或者说，那玩意实际上是隐形的，所以才没能看见。”艾莉希雅冷冷地总结说。
　　“呜咿！？难道是幽灵吗？”茅儿花容失sè地惊慌不已道。“可希望之苑这里并没有墓地呀？”
　　天然呆一句话就让紧张的气氛全没了。小萝莉对此只能哭笑不得地捂着脸摇头道：“够了，茅儿。据我所知学院里的那只萌妹子幽灵是不会故意出来捣乱吓唬人的，因此你就不要担心啦。再说这世上哪有这么多幽灵……呃，为什么我忽然间有一种之前经历过类似事情的强烈即视感？”
　　坐在窗边仰头赏月的月歌回头悠然道：“隐形药水。”
　　被满屋子的人紧紧盯住的塞西莉娅急忙用力摆动着双手否认道：“不是我，绝对不是我！我自那次之后就再也没有做过隐形药水了。”
　　“嘛，希望之苑里面能人辈出，可以制作隐形药水的肯定不止塞西莉娅一个。”恰西走到女孩身边为她辩解道，“今晚男生不是又来找茬了么。也许那种药水是他们弄、出、来、的……咦咦咦！？难不成现在已经有男生溜进女生宿舍里了吗！？”
　　在地板上挺尸的李华音立刻蚱蜢般蹦了起来怒吼道：“什么，竟然有肮脏的苍蝇胆敢闯入这神圣纯洁的花园。看我不劈死你！格兰娜，陪我出去抓人！”
　　“等等，人家是隐形的，你头上不顶个400怎么出去抓人？”艾莉希雅连忙出声阻拦道，“这样吧，塞西莉娅、茅儿还有索菲亚待在房间里不要出去，我把蒴夜留下以防万一。水银灯，你去小伊丝那里看住她，如果那个男生盯上她的话我可不想整栋宿舍楼因为她的暴走而变成满地的废墟。华音、格兰娜、恰西还有月歌，你们带上各自的装备和使魔和我一起来。让我们去和那只偷偷溜进来的蟑螂打一个无比热情的招呼吧！”
　　我是打招呼的分割线
　　接连在宿舍楼内发现了隐形人迹象的女生们显得很是慌乱，不少人甚至都放弃了在一楼的商业区闲逛，纷纷返回寝室死死地将门锁了起来。
　　毕竟两年前那次一直折腾到午夜的事件让她们中的大部分人记忆犹新，为避免再度遭到掀裙偷拍等待遇，三到五年级的女生们明智地选择了躲避；而前辈都这样了，后辈自然有学有样。一时间走廊上几乎看不到人，偶尔路过的也是神sè紧张地匆匆而过，仿佛希望之苑实行了宵禁一般。
　　不过即便如此，仍然有人敢于站出来正面对抗。
　　开学第一个礼拜便从即将毕业的竹井久那里继承了学生会长职务的桂雏菊便是其中之一。
　　“怎么样，安琪学姐？”拥有满头粉sè秀发的英气少女看着走过来的安琪问道，“联系上玛琳老师了没有？”
　　安琪神sè黯然地摇了摇头：“不行。仍然没有任何回应。也许男生用某种方法将老师拖住了吧？”
　　“也就是说，只能靠我们自己了么。”回头望了眼一楼休闲大厅中寥寥无几的队伍，桂雏菊脸上不禁露出了苦笑的表情。“可这么点人又如何将那个隐形的家伙给揪出来？”
　　尽管人数不多，但这里的全都是一些志愿者，这大概是唯一的安慰了。
　　桂雏菊深深地叹了口气，继而清点着人手安排道：“那这样吧。安琪学姐你带几个人堵住门口防止更多的男生溜进来；我和其他人逐层进行搜索，试着将那家伙……”
　　“如果你们是打算去找某只隐形蟑螂的话，不介意我们也来帮忙吧？”
　　安琪第一个认出声音的主人是谁，急忙转身迎了上去鞠身向来人行礼道：“真是非常抱歉。没想到连女王陛下您也被惊动了。”
　　艾莉希雅浑不在意地摆了摆手：“嘛嘛，偶尔让男生们成功一两次然后调剂调剂校园生活也是挺不错的。倒不如说我现在很乐在其中呢。”
　　“嗯，能看得出来。”全身无力的桂雏菊忍不住以手加额道。“好吧，不开玩笑。女王陛下，现在的情况我想您应该很清楚才对。反正我是束手无策了，请问您有什么主意吗？”
　　“喂喂。才当上学生会长没多久便在这种大型Flag事件中直接撂挑子是要闹怎样？”小萝莉囧着脸说。“你的支持率不要了吗？”
　　“您经常丢下非常重要的政务满大陆乱跑，也没见比雷亚帝国的民众对您的支持率下跌；而我只是把现场指挥权交给身份远比我尊贵得多的大人物，怎么看这也是合情合理的事情，支持率是不可能下跌的啦。”
　　沉默半晌后，小萝莉果断抬起头用双手捏住腮帮用力拉扯着做出一张笑脸道：“雏菊姐，你学坏了。”
　　站在后面的恰西随手在小萝莉头顶切了一记手刀。
　　艾莉希雅揉揉脑袋回头给了恰西一个委屈的表情后重新看向面前的学生会长正sè道：“呃，下面说正事。在去抓那只蟑螂之前，我们必须先了解对方的特点。知己知彼。盲目地胡乱行动是无法逮到他的。雏菊姐，你目前手头上掌握的情报可以告诉我吗？”
　　“当然。不过实际上也没有多少有用的。对方是隐形的大家已经知道；而从‘目击过’他的女生描述中可以得知，对方的行动非常迅速；曾经有两个五年级武技科学姐试图抓住他，结果对方不但轻松逃脱合击反而还在临走之前在学姐们的身上揩了油；另外，对方的隐形效果对探查魔法和显形魔法免疫，也正是这一点让我们感觉无比头疼。”
　　严肃地点了点头后艾莉希雅随即从手镯里摸出一个jīng致的水晶瓶捧在手里道：“这玩意的名字叫做先知药剂，能够让你在5分钟内看见所有的隐形单位。看在同学一场的份上，原本400金币的价格我给你减一半好了……痛！！恰西怎么又打我？”
　　“我再不打你就对不起这满地的节cāo和周围大家身上的冷汗了！”咬牙切齿的恰西狠狠在小萝莉头上砸了一拳怒道，“每天从你手里流经的金币少说也有好几十万吧，你犯得着这样无节cāo地用万分可疑的江湖贩子的模样向同学兜售药水吗！？”
　　脑袋上鼓起一个贴着十字形白胶布的大包的艾莉希雅闻言很是不满地撇了撇嘴：“那些钱都是国家的，又不是我个人的。”
　　“可那是你的帝国吧，我不负责任的女王陛下！”
　　艾莉希雅不但没有反驳恰西的吐槽，反而无比认真地说道：“错，那并不是我一个人的帝国；而是所有比雷亚民众的祖国，是他们自己的国家。我只是在大家的支持下负责带领他们前进而已。”
　　在场的人顿时不禁肃然起敬。
　　“咳哼！”安琪用力在嘴边握拳咳嗽道，“女王陛下，您若真打算负责的话下次还请不要再随便逃避处理政务了。不过眼下最重要的事情是在那个成功潜入的男生造成什么麻烦之前将其捕获，而不是在此处发表公开的无稿演讲。”
　　被自己的侍卫瞬间拆台的小萝莉只能泪流满面地举手投降说：“OK，我知道了。那安琪学姐，你的任务和刚才雏菊姐说的一样；其他人和我上到顶楼，然后一层层仔细地找下来，一直将他逼到现在这个大厅里再进行抓捕。”
　　“为什么不在狭窄的走廊上抓他呢，那里的地形不是更有利吗？”桂雏菊不解地问道，“我们完全可以分队把对方两头堵住的啊。”
　　“雏菊姐，我哪次作战是正面强攻的啦？”艾莉希雅露出小虎牙坏坏地笑道，“把对方逼到一楼大厅这个大家觉得万无一失而实际上对方却很容易逃跑的地方后，如果在这里出现某个女生非常养眼的看似无意间秀出来的福利的话，你觉得会发生什么事呢？”
　　“陷阱是吧，看上去的确可行。不过谁来当诱饵？”
　　“这是我的计划，就由我自己来吧。”(未完待续。)
第589章惯例成功之夜（三）
　　由艾莉希雅来担当诱饵从理论上来说绝对是一个无比愚蠢的主意，因为这丫头的腹黑无节操性格早已路人皆知，那个潜入进来的男生只要稍微动动脑子就能猜到眼前的福利是陷阱从而退避三舍
　　可那只是理论而已这只金发萝莉绝对是创世神精心打造的杰作，尽管两年多的时间内无论是身高还是胸脯她都没有多少成长，可相对的却愈发出落得水灵白嫩娇小可爱如果艾莉希雅故意装作在无意识的情况下秀出福利的话，百分之百能够秒杀世界上绝大多数男子【】小说章节最快
　　潜入女生宿舍的男生其工口之魂完全不用怀疑，面对这种福利，他即便明知是陷阱也肯定会毫不犹豫地一头钻进来的
　　“不过用她自己的身子秀福利来当陷阱什么的，”带队向顶楼走去的桂雏菊一边回想着艾莉希雅那满不在乎嘻嘻哈哈的表情一边忍不住大汗淋漓道，“这未免也太过没谱了？传出去之后那个男生会不会被愤怒的比雷亚国民们给撕成碎片？”
　　“放心”走在队伍前面执行警戒的格兰娜闻言头也不回地接口道，“威廉陛下先不说，人家怎么说也是个身份尊贵的帝王；而伊利亚那小子别提他们国内了，整个西大陆上不知有多少人咬牙切齿地想要干掉他呢结果那厮不是到现在还活得好好的吗？眼瞅着很快就能把艾莉希雅拐回家过那种有时两次有时三次生活的家伙都没事，只是欣赏一下她的福利就加不会有事了””小说“小说章节最快
　　“虽然你的理论有些奇怪而且中间好像混进去了什么不河蟹的东西不过大致上这样说感觉也没错呢”桂雏菊用力拍拍脸颊恢复成正常的模样正色道，“可是把艾莉希雅一个人留在大厅里总有些不妥，万一那个男生此刻正巧发现她的话……”
　　恰西随即在旁边囧着脸安慰道：“您就别替她担心了学生会长艾莉希雅那丫头看起来很娇弱，但实际上她的战力可是连最凶暴的怪物见了也要迎着夕阳泪奔而去的我不认为曾经打败过恶魔逆袭过诅咒教派的怪叔叔打碎过巫妖的骨头架子痛揍过妄图征服大陆的野心家并且还揪下过大把神族翅膀羽毛的艾莉希雅?哈里斯会那么轻易就被某个男生给推倒的啊，伊利亚除外”
　　沉默半晌之后，粉色秀发的少女果断决定不再继续有关艾莉希雅的话题转而开口询问道：“话说回来，格兰娜你们从寝室走到一楼大厅的路上有没有发现什么异常？”
　　“没有也许对方只是顾忌我们人多才未曾露面的”
　　又或者他已经不在下面这几层了？桂雏菊这边刚刚估猜着男生会不会跑去高层了，那边上面属于教师寝室的楼层便响起了一个足以让整个女生宿舍楼都剧烈摇晃起来的宛如龙吟般的怒吼
　　“目标定为下面女生的话我也不会说什么，因为那是只属于你们这些臭小子的浪漫但你这小魂淡竟然连老师都不放过这就太过分了啊喂快把老娘的胖次还来，否则信不信待会被抓住后我把你的皮全都给扒下来？”
　　恰西第一个被天雷击中，保持着雷得外焦里嫩的模样僵硬地喃喃开口道：“那、那个声音难不成是……克丽丝导师？”
　　“噗”附近志愿围剿潜入者的女生们闻言当场喷了满地
　　克丽丝乃是希望之苑里出了名的母暴龙，令无数曾经从B班毕业的纨绔子弟们至今谈起她时仍然不禁脸色大变丫明明是魔法师却喜欢到处用拳头揍人，自创的武技据说在不使用斗气进行切磋的情况下连普通武技科老师都打不过她尽管这一届不知道什么原因她选择了去执教A班，可B班那些没事就喜欢乒平民学生的家伙她依然无视身份的照打不误以至于刚入学不了解她的那些官二代富二代成为了医务室里的常客
　　而就是这样一位因为过分凶暴导致至今也没能交到男朋友的强气御姐教师那个好不容易才潜入女生宿舍的男生竟然敢胆大包天的去偷她的胖次？自寻死路也不带这样玩的
　　然而事实就摆在众人的眼前：只见楼梯上忽然闪过一团透明的波纹，迅地从女生队伍旁边绕了过去；期间格兰娜、桂雏菊和月歌纷纷亮出武器想要将他留下，无奈这家伙的身形实在太过诡异，再加上又是隐形状态，最终三人还是未能获得成功；而紧接着，身上穿着一件淡紫色宽松睡裙光着脚丫头发蓬乱的克丽丝便以猛虎下山之势冲下了楼梯，一边胡乱丢着五花八门的瞬发法术一边追了过去
　　站在原地也被克丽丝的法术砸到额头的李华音表示自己很无辜
　　“如果她身上再满含着浓浓酒气的话即便以刚才那副模样出现在教室里正式上课我也不会感到奇怪的呢”恰西遥望着克丽丝的背影囧囧有神地说道
　　你就给自己的导师留点节操
　　被恰西一席话雷了数秒钟的桂雏菊随即猛然回过神来：“都别发愣了，赶快追”
　　众人急忙响亮地答应着甩开了脚步
　　我是追赶中的分割线
　　轻轻用随身带着的魔杖在墙壁上点了一下后石砖纷纷向两边滑动开来，露出了后面阴暗的房间
　　“来这里应该就是坂本之前所说的女生宿舍楼存放各种清洁工具的房间”法比亚诺收起魔杖带头走了进去向身后的蒙面男招呼道，“这个时间段里是不会有人来的但也要注意别发出声音”
　　蒙面男点点头表示明白，紧随着他走进了房间
　　“没办法，浴池那边的密室被艾莉希雅她们发现并堵上了因此我们只能绕到这边好在隔壁就是浴池，虽然视野不太理想但总比没有好”法比亚诺来到门边轻轻拉开一条缝向外面张望着，“不过很抱歉，我接下来必须去做一件事才行我们就在这里分别，愿你可以在此看个够”
　　蒙面男没有回话，法比亚诺也不曾在意他从怀里摸出一件斗篷径直将自己罩了起来，然后在蒙面男惊愕的眼神中消失了
　　“怎么样很有趣的小道具？”法比亚诺的声音在空荡荡的光线昏暗的房间里回荡着，接着他掀开头罩露出脑袋说，“这是卡琳娜为了在校庆上表演节目而特意从老家带来的隐身斗篷我借口说有机会就用它来悄悄潜入女生宿舍和她幽会便很轻松的得到手了”
　　蒙面男果断走上前在法比亚诺脑袋上敲了一记手刀，继而掏出纸笔写了几句话后展现在了后者的面前：“不要辜负女孩的期待无论你今天真正的目的是什么，最后一定要去见卡琳娜一面”
　　“好好好，我知道了何况原本我也的确有这个打算的”法比亚诺说着重裹上了头罩“那我就先走一步啦”
　　老旧的木门伴随着吱呀呀的声音打开了一道口子接着又慢慢闭合了上去
　　在走廊上前进了没一会后，法比亚诺便觉得情况有些不太对劲
　　现在的时间并不是很晚，就算女生已经全部洗完澡她们也会在一楼的商业区里闲逛聊天购物，从而使得走廊人来人往非常热闹才对可现在这种连路过的小强踩地板的声音都能听得一清二楚的样子是要闹怎样啊喂？她们难不成是在集体学习九点钟准时上床睡觉的小学生吗？
　　整个一楼实在太安静了，安静得有些诡异还是说所有的女生和女教师其实已经被某种由塞西莉娅捣鼓出来的邪恶触手怪物给绑架了，目前它正在顶层的空旷房间内对她们做一些非常有爱的【哔】之类的事情？
　　然而在绕过浴池正门来到一楼的休闲大厅里之后，法比亚诺便把这种无厘头的想法扔出了脑海
　　因为他在大厅里看见了艾莉希雅
　　女孩正头枕着扶手躺在沙发上眯着眼睛打盹，炫目的金色秀发在她身下绽放开来有不少甚至垂到了地板上；睡裙的丝带顺着肩膀滑落下来，露出了胸口大片初雪般白嫩的肌肤和精致的锁骨；薄如蝉翼的睡裙是诱惑度爆表的淡粉色女孩那发育到一半的拥有漂亮曲线的**隐约可见嗯，除了某个部位以外
　　小巧的睡裙很短，因此女孩在灯光下闪烁着白玉光泽的双腿几乎可以说是全部露在外面的；裙边因为女孩微微蜷起腿的不雅睡姿而倒翻了少许，里面绣着洁白蕾丝边的纯黑色胖次如果刻意调整角度去看的话也能瞅到少许
　　法比亚诺不禁深深地咽了口唾沫，发出了很大的响声不过艾莉希雅显然没有发觉，倒不如说熟睡中的女孩完全处于无防备的状态，根本无法察觉到附件的危险
　　至少表面上看起来是这样
　　受到塞西莉娅特制药水失败品影响的法比亚诺在小萝莉无意识地发出猫咪一般可爱的轻哼后终于按耐不住内心的冲动，猛然脱下斗篷径直扑了上去其度之快好似划破天际的流星，只一眨眼的功夫便骑坐在了艾莉希雅的身上
　　“咦，啊咧？”受到突然袭击的艾莉希雅睁开眼后满脸愕然地说道，“法比亚诺，真没想到竟然是你这家伙啊？”
　　“哈？你这话是什么意思？”法比亚诺闻言顿时不禁一阵莫名其妙
　　“少装蒜，你刚刚不是在女生宿舍楼里闹得鸡飞狗跳了吗？”
　　法比亚诺果断用力摇头否认道：“怎么可能，我才进来还没到10分钟呢再说即便是我也只会来找艾莉你，其他人我都一概无视的”
　　之前答应过别人的承诺被你冲进下水道里去了？
　　“喔，是来找我的……”艾莉希雅点了点头表示明白随后脸色一沉微怒到，“用眼下这种奇怪的姿势吗，你确定不是来商谈人生的？”
　　“实际上如果可能的话我很想就此推倒你”普通男生被像这样提醒后多半会立马惊叫着一边道歉一边站起身的但法比亚诺却反而俯下了身子按住小萝莉的两只手腕道，“赶在威廉和伊利亚之前和你弄出既成事实的话，他们也该无话可说了？”
　　“乌路赛在扩大外销之前先满足内需啊你个魂淡，塞西莉娅和卡琳娜绝对会毫不犹豫并且不给任何辩解机会的将你大卸八块之后做成料理通通吃下去的”
　　说完艾莉希雅便拼命用力挣扎着想要推开对方，然而还没等她使出斗气或电击，一个严重出乎意料的情况却突然发生了
　　伴随着惊天动地的脚步声、怒喝声以及各种攻击的声音，大群女生在好似被激怒的狮子般的克丽丝的带领下从楼梯上冲了下来如潮水一样瞬间淹没了整座大厅
　　同时也看到了法比亚诺疑似正在沙发上推倒艾莉希雅的一幕
　　静
　　“那、那啥”认为自己等人撞见了某件不得了事情的桂雏菊忍不住悄悄抬手抹去脑门上的冷汗道，“女王陛下，我们什么也不会说出去的话说原来您和他是这种关系的吗？”
　　“你的想象力未免也太丰富了喂”艾莉希雅急忙气急败坏地怒吼道“法比亚诺你个魂淡还不赶紧给我下去，不然休怪我不客气了啊”
　　“嘁，真碍事”法比亚诺很是不满地撇了撇嘴，悻悻的从沙发上爬了起来举手投降道“好既然被你们抓个正着，我也不好多说些什么了要蒸要煮随你们喜欢”
　　克丽丝走过来随手在爱徒脑袋上拍了一掌：“你的惩罚待会再说，现在最重要的是把那个顺走了老娘胖次的隐形家伙给揪出来啊”
　　“……对不起，也许是我耳鸣了”法比亚诺囧囧有神地看着面前衣衫不整的御姐大汗淋漓道，“克丽丝导师，您刚才是说某个不知道用什么方法隐了形的男生偷了您的胖次对吗？”
　　“你那副仿佛见到世界末日的景象般的表情是什么意思？”克丽丝狠狠抬起双手将指节捏得劈啪作响铁青着额头问道，“打算和老娘过不去是，信不信我把你抽成那种连塞西莉娅那妮子见到你后也会惊叫着跑开的猎奇模样？”
　　法比亚诺立即无比认真地鞠身行礼说道：“非常抱歉我刚刚只是太过惊讶罢了，绝对没有别的什么意思”
　　桂雏菊努力无视了这个让大厅里的众人头上布满黑线与冷汗的日常转而看向艾莉希雅开口道：“现在怎么办？你的陷阱不存在了，而这里的地形显然也很不利，究竟该如何抓住对方呢？”
　　艾莉希雅自信地拍着小胸脯昂首道：“没关系，我自然有备用方案了你等着瞧”
　　只见小萝莉缓步走到大厅中间，在大家愕然无语的注视下从手镯中取出一叠相片，忽然用力将它们抛向半空大声喊道：“呜哇，大事不好索菲亚平日衣时的走光照片不小心手滑全部撒出去了”
　　“哈啾”留守在寝室里的粉红公主随即恶狠狠地打了一个喷嚏
　　尽管艾莉希雅的所作所为让在场的众人只有顶礼膜拜惊为天人的份，但也确实有效一团透明的波纹以极快的度从斜刺里径直对准半空中的那些照片猛冲而去，大多数女生们甚至还没有反应过来；至于反应过来的桂雏菊等人也只是来得及拿起武器，却没能做出攻击动作
　　照这样下去，对方绝对会在攻击来临之前取走照片并从容撤退的难不成索菲亚的福利就要这样出现在明天的《秘密花园》上了？
　　在那之前各位请仔细想想，以艾莉希雅的性格她可能会在什么都不准备的情况下以身犯险来当诱饵的么？用脚趾头考虑也知道那是根本不可能的事情
　　一名身着古典风格的苏格兰猎手装的金色卷发少女忽然自虚空中伴随着大量精致的火枪出现在众人眼中，清脆的枪声紧接着如同暴雨敲击地面般密集地响起，目标正是半空中那些四处散落的照片
　　“太甜了这种程度的陷阱你以为我会没有任何防备的吗？”一个沉闷的男子声音如此说道，由于高移动的缘故声音被拉长得有些诡异，“索菲亚公主的靓照，由我收下了”
　　透明的波动说话间已然离开了巴麻美的攻击范围，眼看就要再度消失不见时月歌弯弓搭箭发出了凌厉的一击，结果被对方扭身躲开，其波纹也慢慢黯淡了下去
　　难道真要失败了？没能赶上的桂雏菊恨恨地盯着半空正要打算跺脚发脾气，却无比惊悚地看见虚空中突兀地出现了另一个艾莉希雅，高高举着木刀正宗用力向下挥舞着大喝道：“真正甜过头的人是你才对啊”
　　地面上那个满脸看戏表情的艾莉希雅，竟然是由史莱姆变化而成的(未完待续)
第590章惯例成功之夜（四）
　　被正牌的艾莉希雅偷袭从半空中一刀劈下来的男生当场摔了个稀里哗啦，紧接着某个精致小巧的黑色盒子似乎是受到重击的他没能握住yīyàng脱离了隐形状态，于拥有着漂亮花纹的大理石地面上滑出了老远
　　“是魔导成像器”上前将盒子捡起来的格兰娜转身对众人说道
　　悄然落地之后，艾莉希雅一脚踩在男生的身上当然看上去她的脚是悬空着的弯下腰不停地用木刀戳着他：“啊咧，居然这样也méiyǒu显形吗？让我仔细瞅瞅……好，我们希望之苑里果然是能人辈出尼玛到底是哪位大神制作出这种级恶心变态猥琐的偷窥专用道具的，在马甲表面捣鼓出隐形结界究竟是要闹怎样呀喂？你当zìjǐ是在为007以及蛇大叔开发装备的科学狂人吗？”【】小说章节最快
　　桂雏菊汗：“马甲表面？”
　　恰西嘴角抽筋：“隐形结界？”
　　“啊，简单来说就是有某位大神将无比精密的魔法阵不zhī用何种方法刻画在一件背心的表面并使得它产生出了小范围的隐形结界，从而达到了让整个人隐身的效果”艾莉希雅忍不住以手扶额地大汗着说，“就和法比亚诺那件隐身斗篷差不多，只是要稍微复杂和高级一些；同时使用者的行动也加自由””小说“小说章节最快
　　将收缴的魔导成像器交给桂雏菊的格兰娜闻言不禁很是qíguài地看着小萝莉问道：“那个，艾莉希雅既然对方是隐形的你又是如何看出那家伙身上装备的呢？”
　　“之前不是说过了吗，我有传说中nénggòu看穿所有隐形效果的神奇药水”艾莉希雅说着指向头顶上方示意道，“看见我头上的标志了méiyǒu这就叫顶400”
　　“不，我只在你头上看到了那根让人很想试着拔拔看的呆毛”
　　为保护zìjǐ的呆毛，艾莉希雅果断装成啥都没见的模样用力咳嗽着正色道：“好，接下来我就要把他身上的那件马甲给扒下来，让我们看看这家伙到底是谁”
　　众人闻言连忙屏住了呼吸，而小萝莉则在zhōuwéi无数闪亮亮的大眼睛的注视下毫不客气地手起刀落切裂了那件无比珍贵的隐形背心，让趴在地上冒着蚊香眼口吐白沫中的男生露出了其原本的面目
　　土屋康太
　　没错就是这只闷声色狼那些胡乱猜测连席格斯都冒出来了的亲们，尔等的想象力实在是太丰富了……
　　实际上，坂本雄二的作战计划是这样的：先让这个身法诡异的忍者贴在达裘殷的背部接近女生宿舍由于上次被这只巨型蚯蚓引开注意力从而导致男生成功侵入的玛琳老师这一回肯定会选择无视它而专心等待男生出现果不其然，直到雄二将队伍分为三队同时展开突袭后她才开始了行动可无论是玛琳老师还是让伊卡洛斯前去帮忙的艾莉希雅都没想到，这三队浩浩荡荡的人马竟然只不过是吸引和拖延守卫的炮灰而已
　　雄二真正的目的是牺牲大部队将被玛琳等人忽视的达裘殷身上的土屋康太送进女生宿舍，而他也确实成功了
　　出乎预料的是法比亚诺和蒙面男通力合作利用他从塞西莉娅那里顺来的防狼药水迷晕了玛琳老师让女生宿舍彻底陷入了无防备的状态好在雄二他们yǐjīng先行被打倒，否则艾莉希雅她们今天晚上就要加忙活了
　　克丽丝气势汹汹地走了上来，蹲下身径直将手向可怜的土屋的怀里摸去就在pángbiān满脸惊悚的艾莉希雅误以为克丽丝真有老牛吃嫩草那种嗜好的shíhòu，却发现她从对方的领口中拽出来了……
　　一条雪白的中间绣着红色小蝴蝶结的非常朴素充满了纯情少女风格的胖次？
　　“敢说出去的话就杀了你”脸颊微红的克丽丝一边慌慌张张地将胖次揣好一边恶狠狠地咬牙切齿紧盯着艾莉希雅沉声wēixié道
　　但实际上被雷得一佛出世二佛升天外焦里嫩浑身冒着青烟的小萝莉yǐjīngshíme话也说不出来了
　　“呐呐”这时，附近的另一个艾莉希雅指着身边的法比亚诺询问道，“主人，这家伙又该怎么处理呀？”
　　被点到名的法比亚诺终于回过神来反指着面前的金发萝莉抓狂道：“难道你是那只会变身的史莱姆吗？噢不，创世神在上我刚才竟然差点强推了一只魔物娘话说艾莉希雅，你原本就是打算用它作替身zìjǐ则潜行起来躲在pángbiān伺机偷袭的？”
　　“啊穿帮了？”艾莉希雅歪过脑袋用手握拳轻轻敲着脑袋调皮地吐了吐舌头，“哎嘿”
　　卖你妹的萌把我心中的那份火热的激情给还回来啊法比亚诺当场掀翻了心目中的茶几，不过正当他打算连现实中pángbiān的沙发也一并掀翻的shíhòu，小萝莉的分身却抢先把他给掀翻在地了
　　“谁是魔物娘了啊？不要把我和那些打着猎奇向招牌来肆意卖萌的家伙们相提并论把我当成普通萌物乃是大错特错的一件事情，本史莱姆可是有着摸遍天下所有巨R女性胸脯这一无比宏大的野望的呀”分身用和平时的小萝莉毫无二致的无节操表情一手叉腰一手竖起食指高高举向天空傲然大声道
　　“给我变回去”恼羞成怒的艾莉希雅随手抄起木刀砸在了分身的头上咆哮道，“还有你真的非要做出这种宣言的话就换成华音的模样啊岂可修”
　　泪流满面抱头蹲防中的分身zhōuwéi冒出了一团淡蓝色的雾气，待雾气消失后，那只绝美的金发萝莉yǐjīng不见了，取而代之的则是满地散落的衣物和一只圆滚滚的水蓝色史莱姆
　　然后丫果断猛地蹦起来径直扑向了克丽丝傲人的胸部随即被不良教师一记铁砂掌拍扁在了地上
　　艾莉希雅连忙赶过去抱起史莱姆收拾着地面上的衣物讪笑道：“嘛不好意思让大家见笑了这家伙就是这幅德行，像华音那样习惯就好”
　　“小艾莉，你这话实在太让我伤心了”从人群中用力钻出来一个红发少女挥舞着手臂抗议道“难道在你眼里我是如此糟糕的存在吗？”
　　“不，你yǐjīng越‘糟糕’这个级别了”艾莉希雅并méiyǒu怎么在意李华音，因为在她身后巴麻美已然无比温柔地微笑着拦住了冷汗涔涔的百合女，“话说回来，闷声色狼究竟在这段shíjiān里拍了些shíme样的照片，我有些很好奇呢”
　　桂雏菊闻言立即毫不犹豫地举起手中的黑盒子将里面的东西全部删除掉了
　　小萝莉见状不禁略显尴尬地挠了挠脸：“呃，既然被yǐjīng被删那就算了至于拍下这些福利噢不我是说工口照片的鬼畜男，大家觉得应该如何处理？”
　　“把这小子交给我”克丽丝忽然在pángbiān用力掰着拳头来回扭动了两下脖子咬牙切齿道，“老娘要和他好好地算一下帐”
　　【但愿你能看见明天的太阳阿门】
　　所有人都不禁暗自祈祷了一番，随后桂雏菊将目光移向了不远处的法比亚诺沉吟道：“nàme这一位……虽然擅自潜入女生宿舍是不争的事实，但他并méiyǒu做出shíme非常过分的事情，仅仅只是来幽会的法比亚诺按照规定罚你扫三天洗手间可有异议？”
　　法比亚诺连忙摇了摇头开玩笑，扫厕所总比被克丽丝拉去【哔】上一整夜的好，他再不赶紧答应除非是脑袋秀逗了
　　当法比亚诺在安琪的监督下被送出宿舍楼后，克丽丝也提溜着土屋康太走了出去没人zhī不良教师究竟对闷声色狼做了shíme，只是后来据早晨清扫道路的清洁工阿姨所说，她们第二天在女生宿舍不远处的小树林里发现了一团被绳子捆着吊在树上的马赛克，附近的草地上则丢满了皮鞭蜡烛钢丝之类的猎奇玩意……
　　我是马赛克的分割线
　　搞定了溜进女生宿舍的那两个男生、将仍然昏迷不醒的玛琳老师找到并送回房间里休息后yǐjīng接近午夜了，疲倦的女孩们纷纷返回了各自的寝室灯光大亮的建筑也随之渐渐陷入了沉寂
　　艾莉希雅倒在床铺上没多久便睡着了rúguǒ不出意外的话接下来就应该是镜头一黑伴随着悠美的音乐出现“自动存档中”字符的画面，随后镜头再一亮yǐjīng是早上了的这种正常向展开前提是你méiyǒu在之前竖立某些会触发剧情的Flag
　　然而在女生们处理完法比亚诺两人之后却méiyǒu继续仔细检查宿舍其它dìfāng的那shíhòu起Flag便yǐjīng立起来了
　　在一阵迷迷糊糊间，gǎnjiào到身上有些异样的艾莉希雅想要抬手揉揉眼睛睁开看看究竟是怎么回事，却愕然发现手被一股蛮力按住根本动弹不得，整个人惊得瞬间清醒过来连忙睁开了双眸
　　只见一个形迹非常可疑的男生正跨坐在艾莉希雅的身上，右手握住小萝莉的两个手腕将她的两臂按在其头顶上方，彻底限制住了她的行动；左手则悬停在小萝莉脸颊的pángbiān，似乎是打算弄醒她却不想tūrán醒来而愣住了的模样；这个男生由于光线不足的缘故无法看清其身形，不过很明显他把zìjǐ的脸裹得严严实实，多半不是shíme好人
　　艾莉希雅猛吸一口气刚要尖叫出声，眼疾手快的对方便及时用左手捂住了小萝莉的嘴，让她只能从鼻腔里发出微弱的哼哼比起pángbiān李华音的鼾声，这点声音完全可以忽略不计
　　紧接着对方在小萝莉发动电击之前急忙俯下身来贴着她的耳朵轻声道：“嘘，别激动艾莉希雅，是我”
　　奋力挣扎不已的艾莉希雅闻言立刻安静下来，当然同时也换上了一副囧囧有神的表情
　　确信身下的女孩不会挣扎尖叫顺便引发无数的乱子之后男生便松开她拉下了zìjǐ头上的面罩
　　伊利亚
　　【原来是这家伙，怪不得伊卡洛斯没反应的呢】
　　随手在床铺附近布置下一个静音结界后小萝莉囧着脸看向面前的少年无语道：“好，你赢了我真没想到nénggòu成功闯过万人副本和最终BOSS的重重阻碍第一个来到我寝室床铺前的男生竟然是你这个看似老好人的鬼畜家伙呐你特意跑来究竟是准备做shíme来着？难不成你打算丢下正宫不管过来先吃我吗？还是说你刚才yǐjīng将茅儿吃掉，现在想要连我也一起收了？”
　　“不不不，我绝对不是这种打算”满头大汗尴尬不已的伊利亚急忙用力摆着手否认道
　　“不是？我们俩目前的这种姿势让你的话yīdiǎn说服力也méiyǒu喔？”
　　挠头讪笑着的少年一边起身一边不好意思道：“我、我只是担心叫醒你的shíhòu你会猛然惊叫出声拼命挣扎然后惊动其他人，所以才会像这样按住了你……对不起”
　　【虽然说得很对，不过就算我丝毫不抵抗做出完全顺从的模样你丫的也不会做出shíme邪恶的事情】
　　翻身而起的艾莉希雅挨着伊利亚坐在床沿边问道：“nàme，你到底是来做shíme的？”
　　伊利亚仔细打量着身边的女孩，很快便因为她那身魅惑度爆表的睡裙而微红着脸转过了头：“呃现在才说这个yǐjīng有些迟了，不过我还是希望你能在收获祭那天……”
　　“茅儿你不管了吗？”艾莉希雅撇了撇嘴仰头望着对方说道，“她应该也很期待你还是好好去陪她我zhī你在担心一些shíme，不过没guānxì，至少目前你仍然占有不少优势的哟”
　　“艾莉希雅，我……抱歉我也不qīngchǔ究竟该怎么做才好”伊利亚苦笑着摇了摇头叹息道“连在节日庆典那天向你发出邀请都会犹豫半天结果却被别人抢了先，很可笑？说实话我并méiyǒu那种和你一起在众目睽睽之下约会游玩的自信所以我今天才会特意过来想要问个qīngchǔ，我真的有资格站在你的身边吗？”
　　“没想到兰迪那句话对你的影响竟然这么深啊”艾莉希雅用力在伊利亚腰间的软肉上狠狠扭了一把，疼得他不禁倒抽一口凉气，“之前在杰卢德兰那厮以最高神的名义向我求婚时你当着教廷成员的面喊出谁也别想把我从你身边带走那种话的勇气跑到哪里去了？放心，你只要像以前那样继续做个热血单细胞就行了复杂的事情用不着想太多，那不适合你还有，你绝对有那种站在我身边的资格”
　　主动将脑袋靠在了少年臂膀上的艾莉希雅轻轻地蹭了蹭而前者也略为犹豫的伸出手温柔地摸着小萝莉的头顶眼前的闪光弹是如此耀眼，以至于某人最终忍不住径直走到他们面前伸手在结界上敲了两下
　　两人忙不迭分了开来向来人望去随后齐齐松了口气露出了庆幸的模样
　　那是一个秀发在皎洁的月光下撒发着美丽圣洁的银色光芒的倾城倾国的女孩，尽管目前她面部的表情看上去完全就是一个“囧”字也丝毫不影响她的美感
　　随手解开静音结界后艾莉希雅抚着胸口轻声埋怨道：“不要吓唬人呀，恰西大半夜真会吓死人的”
　　“还说呢，rúguǒ起来上洗手间的不是我而是李华音的话，那就不只是吓死人的程度了？”恰西说着将目光瞄向了伊利亚，“我就不问你是如何进来的了但rúguǒ你胆敢做出shímeqíguài的事情我绝对会mǎshàng喊人的，míngbái了没？”
　　用力点头
　　得到伊利亚肯定回答的恰西很是mǎnyì地走进了房间后面的洗手间
　　然而被银发少女这样一打岔，两人的气氛之间也就变得尴尬了起来互相沉默着对望了好半天后，伊利亚率先站起身开口道：“shíjiān不早了，我就先回去了啊喔对了，精灵族进贡的清月酒能不能再给我一瓶？”
　　“可以是可以，但我记得你的酒量应该很差的？”艾莉希雅满脸狐疑地摸出一个小巧的瓷瓶递到伊利亚手中道，“上次给你的那瓶难不成yǐjīng被喝掉了吗？”
　　被我拿去贿赂某个英灵剑豪了这种话怎么能说得出口啊伊利亚支吾着久久méiyǒu说话，最后小萝莉只能无奈地挥了挥手：“OK，我不问了不过这是今年份的最后一瓶，你可不要随便浪费哟？”
　　“好的，谢谢你晚安，艾莉希雅”伊利亚说完便轻轻打开门悄悄走了出去，消失在了空无一人的走廊那深沉的黑暗之中
　　采完花的恰西回来后不禁四处打量着疑惑道：“啊咧，伊利亚人呢，yǐjīng回去了吗？他到底是来做shíme的？”
　　“嘛，我猜他是想在收获祭那天邀请我去约会的？”
　　“可你不是yǐjīng答应威廉了吗？”
　　“……说得也是呢”(未完待续)
第591章不寻常的收获祭（一）
　　万众期待中的收获祭终于来临了按照传统，今天各个城市乡镇甚至是偏僻的村庄都会举办盛大的集会表演，并且准备大量的料理和酒水供与会者享用这乃是一年里堪比元旦的重要节日，无论从事shíme样工作的人都能在当天名正言顺地休息与参加集会，谁也不例外
　　因此当准备集合朋友们外出前往雷兹城市中心广场上占wèizhì的艾莉希雅于女生宿舍的楼梯间发现某个抱着酒瓶歪在地上烂醉如泥呼呼大睡的不良教师的shíhòu，小萝莉表示zìjǐyīdiǎn也不感到qíguài”小说“小说章节最快
　　“虽然今天放假，但这并不是可以整晚喝酒的理由啊喂”恰西走上前弯腰低头打量着眼前估计被人揩油都不会有反应的克丽丝满头黑线的说道，“呐，我记得导师开学那天曾经说过，她今天要去参加好友婚礼的？”
　　这样一个醉猫怎么kěnéng去参加婚礼的啊，何况丫还要当伴娘呢别到shíhòu一口吐在娘的婚纱上……
　　“嘛，我猜克丽丝导师根本就把当初的约定给忘得一干二净了”艾莉希雅捂着额头叹息道，“要不我让史莱姆变成她的模样代替她去参加婚礼？”
　　索菲亚hǎoxiàng是想起shíme不好事情似的浑身抖了一下果断按住小萝莉的肩膀说：“等一下，艾莉希雅先不提我们完全不zhī克丽丝导师的好友是谁，就连婚礼仪式在哪里举行也不qīngchǔ啊而且，说起婚纱装的话娘的胸口有大半是裸露着的？就这样把那只好色袭胸史莱姆单独派过去真的不要紧吗？”
　　“不要紧，因为以导师的性格她交到的好友肯定也不是shíme正常人我想被史莱姆袭胸之后，她多半会掩着胸口嗔怪说出‘现在才后悔当初méiyǒu与我百合yǐjīng太迟了哟’这种话的呢”
　　总觉得这种情形出现在你们俩的身上也méiyǒu丝毫的违和感还是不要说出来的好恰西囧囧有神地在小萝莉和粉红公主之间来回瞅了几眼随即平复下心情正色道：“那个，我们还是先把克丽丝导师送回寝室如何？总不能放着她睡在这里不管？”
　　让伊卡洛斯把不良教师扛起来后，众人浩浩荡荡的来到了她的寝室门外沿途准备外出的女生们尽管对空之女王肩上疑似尸体的玩意表现出了极大的惊悚，不过在认出对方是克丽丝后便立即换成了满脸淡然的表情
　　房间里看上去有些凌乱，但那也只是扔了满地的酒瓶所造成的错觉在床铺上安置好克丽丝并顺便帮她收拾了酒瓶之后众人发现，实际上屋内的其它物品用具都仔仔细细有条有理地摆放得非常整齐，不zhī的还以为这是某个性格文静的女孩的房间呢
　　用力拍拍脸部的肌肉让zìjǐ从愕然的表情中恢复过来的艾莉希雅走到书桌前踮起脚在上面那一摞作业本中大肆翻找了起来：“rúguǒ我没猜错的话这么重大的事情克丽丝导师应该会专门弄个备忘用的字条才对但是看她今天的模样，九成是忘记婚礼的同时也没能看见那张字条一般说来字条是不会被扔掉的，nàme也就是说它肯定被shíme东西给挡住了而作为教师来说，最róngyì随手放下顺便挡住字条的东西……”
　　“作业本吗？”索菲亚轻摇着手中的扇子颌首道，“的确很有这种kěnéng不过艾莉希雅，即便你找到了那张字条又准备怎么做呢？真打算让那只qíguài的史莱姆去吗？”
　　“啊果然找到了”艾莉希雅从厚厚的作业堆下面抽出了一张请帖“没想到连字条都没写，直接拿人家送的请帖代替了啊，克丽丝导师也真是够懒的让我看看，嗯嗯，请帖是名为黛茜的娘亲笔写的她称呼导师为学姐，言词也非常恭敬，应该是个认真努力的后辈啊咧，和我想象中的形象有些不yīyàng呀”
　　“谁让你先入为主的”在床铺边照看着克丽丝的恰西回头笑着说“不过克丽丝导师的后辈啊，不zhī是怎样的一个人呢？”
　　“最起码从这封请帖看来绝对比我们的导师要温柔娴淑得多”艾莉希雅随手将请帖收进了手镯认真道“不管怎么样，事先连招呼也没打就不去参加婚礼肯定是不行的但克丽丝导师现在的样子……塞西莉娅，你有办法让她mǎshàng清醒过来吗？”
　　“别逗了，那是根本不kěnéng的再说就算我勉强把她给弄起来，这种醉醺醺的状态也不适合出席婚礼？”
　　艾莉希雅点点头表示míngbái，接着随手打了一个响指召唤出那只水蓝色的极品史莱姆抱在怀里喃喃道：“没办法，看样子只能让这家伙代替克丽丝导师去了呢”
　　守在门口的安琪闻言顿时大惊失色道：“等等，女王陛下您真的放心让这个好色袭胸魔离开您的视线吗？它绝对会立即迫不及待地做出无数龌蹉事情来的呀”
　　“啊啦，安琪学姐”小萝莉咧起嘴角让漂亮的小虎牙于空气中秀着身形坏坏地笑道，“我几时说过要让‘克丽丝导师’一个人去参加婚礼的了？”
　　我是人越多越热闹的分割线
　　黛茜的婚礼安排在上午10点于雷兹城的教堂里举行，仪式结束之后这对人便会直接和亲朋好友一起去参加正午开始的收获祭，让喜庆的气氛上一层楼
　　不过直到9点半了，被拜托来当伴娘的克丽丝却仍然méiyǒu出现独自坐在房间里忐忑不安的娘不禁渐渐焦急了起来
　　好在没多久房间门便被某人毫无顾忌地用力打开，一大帮人呼啦啦的全部涌了进来
　　为首的正是穿着一身普通日常服装嘴里咬着巧克力棒完全就是一大姐头模样的克丽丝
　　“克、克丽丝学姐你这是？”望着眼前大群酱油党的娘顿时张口结舌，“这些都是你的学生吗？”
　　在黛茜望着众人的同时，众人也在仔细打量着她：典型小家碧玉的脸庞身材有些纤细；温顺的淡棕色长发被精心地盘起，发髻上插着一朵娇艳的大红色玫瑰；洁白的婚纱一直拖到了地面，让她看上去显得愈发美丽动人
　　“啧啧，没想到一段shíjiān不见，你都要嫁人了啊”克丽丝下意识地向黛茜的胸口瞄了两眼，不过很快就在后面某只金发萝莉冰冷刺骨的眼神中正色道，“你说得对这些都是老娘的学生安心，婚礼时我会让这几个美得过分的小妖精坐在后排，不会抢你风头的”
　　“哈……”黛茜随手抹去了额头上的冷汗拎着裙边站起身来说“没guānxì的，学姐先不提这个，现在shíjiānyǐjīng不早了，劳烦学姐你赶紧去换衣服”
　　“当伴娘是吗包在我身上”克丽丝用力拍着胸脯笑着说“今天是我可爱的学妹隆重出嫁的日子，哪个不长眼的魂淡敢来闹事的话看老娘不当场把他揍趴下”
　　【不不不，那应该是保镖的工作才对，怎么也轮不到你个伴娘来动手打人的？话说这只史莱姆还真是BG级的存在，刚才一瞬间连我都差点以为眼前这个是克丽丝导师本人了】
　　黛茜对于克丽丝的性格显然也是相当了解，她只是淡然地笑着点头道：“嗯，那就拜托你了，学姐至于你们这些美丽的姑娘不介意的话可以先去教堂的大厅里等着吗？”
　　“当然，我们只是出于好奇才特意陪导师一起来看娘子的”艾莉希雅率先回应道“多有打扰真是抱歉还有，婚快乐”
　　一行人很快如海水退潮般离开了房间
　　“OK，目前一切看起来都很成功”在人来人往的走廊里，艾莉希雅和朋友们围拢在一起低声道，“对方并méiyǒu发现这个克丽丝是个冒牌货nàme史莱姆，你按照黛茜所说的尽快换好衣服待命；另外绝对不允许做出shímeqíguài的举动rúguǒ你在导师后辈的婚礼上闹出shíme乱子来的话，我绝对会把你丢进油锅里做成正宗黑暗料理的”
　　“我zhī了，主人另外，是不是可以为我起个名字了？”
　　“像你这种随时能变化成任何人却总是缺乏自我存在意识的家伙确实需要一个zìjǐ的名字呢”艾莉希雅用力在手心捶了一拳道，“那就按照你的喜好，叫巨R控如何？”
　　“你那根本就是充满了恶意的外号？”克丽丝咔嚓一声咬断了巧克力棒用力揪住小萝莉的呆毛怒道，“给老娘认真yīdiǎn考虑啊岂可修”
　　“疼疼疼……你妹的，还真是和本人yīyàng完全不差分毫的表现呢”艾莉希雅从魔爪里挣脱之后径直将脸埋进pángbiān伊姆丽丝的怀里蹭着说，“呜，小伊丝，快来帮我看看掉没掉？”
　　伊姆丽丝温柔地抱住姐姐抚摸着她的头顶道：“当然méiyǒu了，姐姐大人你的呆毛还像平时那样好好的立在那里呢”
　　“但是你的胸脯却和之前的触感完全不yīyàng了呢”艾莉希雅在宝贝妹妹的惊叫声中伸出双手揩着油道，“呜，这根本就是犯规呀”
　　恰西急忙抢在pángbiān口水横流的李华音行动前走上一步将小萝莉提溜在了手里：“你给我适可而止话说在zìjǐ的召唤生物做出shímeqíguài行为之前你zìjǐ反而先整出这种qíguài行为到底是要闹怎样呐喂？”
　　“好好”双脚离地的小萝莉立马做标准的乖宝宝状，“那克丽丝导师，你先去换衣服，我们回大厅和男生们汇合去啦”
　　说是男生，实际上不喜欢凑热闹的月歌和水银灯也在不过由于路过的工作人员要准备婚礼、他们几个坐在最后排、前来参加婚礼的宾客又在互相攀谈，因此没人注意到这群穿着便服显得有些格格不入的少男少女
　　尽量méiyǒu引起别人注意的艾莉希雅一行在后排找到了伊利亚等人大家纷纷落座后威廉凑到小萝莉身边问道：“怎么样，穿帮了méiyǒu？”
　　“怎么kěnéng，倒不如说那家伙比原版的还要像真货”艾莉希雅囧着脸挥了挥手说“你就不用为她操心啦”
　　威廉闻言点点头不再言语
　　明亮的教堂大厅里聚集了越来越多的人，不过他们都很遵循礼仪的坐在了中央走道两旁的椅子上，因此并不显得拥挤终于，负责主持仪式的老牧师来到了前台，也宣布着婚礼正式开始
　　克丽丝是伴随着两位人一起入场的在看到这位不良教师伪的一瞬间，坐在后排的艾莉希雅他们便齐齐喷了满地
　　倒不是克丽丝的华丽装束有多么违和又或者看上去多么喜感，而是她换上去后简直像变了个人似的平时那身毫不做作的野蛮气质在正装的影响下消失得无影无踪离谱的是小心翼翼牵着娘婚纱的她居然满脸微红的低着头走在后面，那副我见犹怜的羞涩模样究竟是要闹怎样啊喂？
　　“不行了，我肚子好痛”由于伊利亚不在身边中间隔着索菲亚、茅儿等好些人艾莉希雅果断一把抓住囧囧有神的威廉的胳膊狠狠咬了上去，“咕咕咕咕……”
　　“再不用shíme东西堵住嘴的话就会大声笑喷出来了”坐在小萝莉后面的伊卡洛斯忽然开口道，“Master是这样说的”
　　艾莉希雅其实咬得并不疼，相反那微微的刺痛中略带柔软的触感却是让威廉不禁gǎnjiào浑身过电似的心中一阵悸动忍不住伸出手在小萝莉的头顶摸了摸丝滑细腻的长发毫无阻碍地在威廉的指缝中穿梭着让年轻的帝王爱不释手
　　只可惜小萝莉没多久便把脑袋抬了起来，用手抹着泪花喘息道：“哎哟哟，以后这种事还是少搀和点比较好话说回来你们谁有带魔导成像器？赶紧把克丽丝导师那副模样给拍下来啊”
　　很遗憾的是，méiyǒu人带那玩意就连爱好摄影的恰西也不会在这种人挤人的节日里将她的宝贝带出门的，万一损毁或者被偷了岂不是要泪流满面？
　　于是小萝莉的提议只能作罢
　　在牧师主持的仪式结束后，这对幸福的人在众人的簇拥下走到了教堂门口然后按照传统，黛茜转过身背对着大家将她手中的花束向后抛了出去，然后
　　径直向艾莉希雅落了下来
　　难不成这只尚未成年的金发萝莉将是下一个结婚的女孩吗？就在众人惊愕的注视中艾莉希雅猛然用力迎着花束高高跃起飘逸的秀发在空中散开成一条璀璨的金色银河，结合小萝莉的绝世容貌宛如女神降临的身姿瞬间俘获了附近无数男子
　　然而这丫头总是喜欢做一些煞风景的事情，这次也不例外
　　艾莉希雅不但méiyǒu伸手接住花束，反而挥手将其打到了pángbiān
　　猝不及防的恰西下意识地接住了迎面飞来的花束
　　落地之后艾莉希雅笑呵呵的走上前拍着浑身僵硬的银发少女的胳膊说道：“呀哈哈，这也应该算是天意呢反正你们俩都yǐjīng那个啥了，不如这个寒假一起回老家结婚？”
　　“一般说来会有女生将这种花束打到pángbiān去的吗？你绝对是故意的喂”恰西虽然抓狂不已但在zhōuwéi许多女性微笑着鼓掌祝福的环境里她也不好发作，只能大声吐槽道，“还有不要随随便便给别人竖立便当Flag啊喂”
　　艾莉希雅挠头讪笑的shíhòu，黛茜却是提裙走到了众人面前对克丽丝说道：“对不起，安琪学姐本来想把花束抛给你的……”
　　“嘛，些许小事不必在意啦”克丽丝笑着摆手道，“再说就算你扔给我也没用的”
　　因为méiyǒu男朋友所以就把学生们带来了吗？黛茜看着站在不良教师身后那一溜少男少女囧囧有神地想到，随即她摇摇头把这个念头扔出了脑海认真道：“那个，克丽丝学姐我zhī你实际上是一个心地善良待人温柔的女性，所以你肯定能找到真心爱你的人的”
　　包括艾莉希雅在内，所有人听到这句话后集体陷入了惊悚状态
　　【这就是传说中的女大十八变？又或者是年期综合症？总之黛茜姐姐，你印象中的克丽丝导师绝对和现在这头母暴龙不是同一个人的啊】
　　虽然黛茜邀请克丽丝一行和他们共同参加收获祭，不过艾莉希雅他们也有着zìjǐ的预定，便让史莱姆变成的替身婉言谢绝了在某个无人的小巷子里让史莱姆重恢复原先的模样后，属于这群少男少女的收获祭才算是正式开始
　　“现在，让我们先去广场上占wèizhì”艾莉希雅怀抱着史莱姆耸了耸肩无奈地说道，“尽管很有kěnéngyǐjīng没shíme好dìfāng了……”(未完待续)
第592章不寻常的收获祭（二）
　　自从大陆上的局势稳定下来、各地成功举办了这么多届收获祭后，这种盛大庆典中的活动也渐渐变得愈加程式化，每一年都是首先舞台表演、接着绕城游行、最后在广场或空旷处摆开宴席让众人大快朵颐这种千篇一律的老套路而贵族和上层人士们则肯定是聚集在当地最豪华的建筑里于灯红酒绿中高谈阔论，就和他们平时做的事情没shíme两样
　　尽管méiyǒu多少娱乐节目，但同一件事重复久了换成谁也会感到腻味的”小说“小说章节最快大陆上的民众都把收获祭当成了每年必定要经历的日常，如今真正nénggòu在节日庆典中找到乐趣的大概就只有小孩子了
　　比如蕾米，比如伊姆丽丝，比如大龄的萝莉龙蒴夜不过三个小丫头虽然显得很兴奋，却méiyǒu到处乱跑
　　当然这也和酱油众部一行人所在的地点有关
　　“呐，我说艾莉希雅”恰西小心翼翼地探头向下望着冷汗涔涔地说道，“这样真的不要紧吗？”
　　嘴角沾着果酱的艾莉希雅闻言转过头用力咽下了口中的食物后满不在乎地摆着手笑道：“大丈夫大丈夫，这可不是普通人nénggòu随便上来的特等席，你就安心坐好等着看表演”
　　“我真正想问的是你作为一个帝国女王好好的主席台不去偏偏像游吟诗人的故事中所描述的侠盗怪盗那样爬到别人家房顶上来真的没问题吗？”恰西用力挠着头几近抓狂地大声说道，“而且离谱的是你们这群人竟欣然接受了她的提议这里难道就méiyǒu一个常识点的人么？”
　　“都yǐjīng跟着爬上来的你有资格这样说吗？”
　　没错，艾莉希雅他们目前所在的wèizhì正处于广场附近最富丽堂皇兼鹤立鸡群的准备在里面举办贵族酒会的豪华建筑赤红色琉璃瓦的屋顶上倾斜是倾斜了点，可比起下面人山人海的广场此处无疑是zhōuwéi最理想的观赏表演的地点了
　　在发觉有人居然敢胆大包天堂而皇之的“爬到众位身份尊贵的大人物头顶上”后，有许多自以为受到侮辱的来宾恼羞成怒地派遣zìjǐ的贴身侍卫想要把这群无法无天的少男少女给撵下来结果可想而知，当被雷得外焦里嫩口吐青烟的侍卫空着手回来向zìjǐ的老板报告说那群人中除去西大陆统一联盟的现任议长兼比雷亚帝国的女王陛下外、罗兰帝国的公主殿下和坦桑帝国的皇帝也在里面的shíhòu，整个会场里的气氛怎是一个囧字便nénggòu概括得了的？
　　得知小萝莉等人身份之后就再也méiyǒu人敢再去打扰他们的兴致于是由路过的酱油众部带头，希望之苑的学生们纷纷各显神通有学有样的霸占了附近的房顶
　　估计从明年开始，许多坐在房顶上观赏表演的少男少女就会成为雷兹城收获祭中一道特殊的风景线了呢
　　眼见木已成舟，恰西也不好继续说些shíme只能认命地摇了摇头重坐下看着广场上yǐjīng搭建完成的舞台转换话题道：“话说回来，我们目前不是正在和黑暗帝国作战吗？对方会不会趁着节日的机会在大陆各地搞破坏？bìjìng诅咒教派最擅长做这种事了”
　　附近的索菲亚放下手中的茶杯轻轻微笑着说：“不会的，诅咒教派之前能闹出nàme多的乱子是因为他们受到了黑暗帝国的支援这种支援只能是由海路运送而来的在联盟严密监视东面大海的如今对方不kěnéng将大量的间谍和物资送进来，自然也无法发动恐怖袭击”
　　嘴里裹满了甜食的塞西莉娅咕呜咕呜着急切地想要说些shíme，但谁也没能听懂看不过去的法比亚诺果断一记手刀刷在了青梅竹马的头顶：“吃下去再说”
　　匆匆吞下美味甜食的少女竖起食指满脸严肃地提醒道：“可万一对方不是发动恐怖袭击，而是派出大部队直接打过来的话又该怎么办？艾莉希雅哀嚎海湾那里的舰队有做好准备吗？”
　　“我当然yǐjīng事先联系过弗朗西斯给他敲了警钟”艾莉希雅忽然垂下肩膀换成一副脱力的模样捂着脸叹息道“但从语气听来，我却gǎnjiào他恨不得mǎshàng就能和敌人大干一场似的你认为像这样一个无比狂热并渴望着战斗的家伙会méiyǒu做好战斗准备吗？并且就算弗朗西斯那家伙真的忘了，性格古板认真的吉克雷姆也会提醒他的”
　　“是嘛，那我就放心了”塞西莉娅一边抓起的蛋糕一边说，“看样子大家可以安安稳稳过个节啦”
　　法比亚诺忍不住伸手抓住了女孩的手腕：“节制点，塞娅会胖的”
　　啪嗒一声，蛋糕掉在屋顶上顺着斜坡骨溜溜的滚了下去满脸惊恐的女孩急忙反手紧紧握住法比亚诺的右手用力凑到少年的面前抬起头噙着泪水小心翼翼地抽泣道：“小法，难不成你嫌弃我了吗？”
　　“怎么kěnéng呢塞娅”法比亚诺微笑着用左手揽住女孩的纤腰，俯下身深深地在她的樱唇上吻了一下“你永远都是我心中的最爱”
　　这个闪光弹出现得实在是太过突兀，以至于附近的众人完全没能反应过来等到艾莉希雅惊叫着想要捂住怀里蕾米的眼睛时，小丫头早已从头看到了尾，随后仰起头望着小萝莉疑惑道：“妈妈，他们在做shíme？”
　　【他们刚才做的是一种异性之间表达对对方的喜爱之情但其刺激性太强总是nénggòu让zhōuwéi的人瞬间失明并且还很有kěnéng引来大批FFF团成员围追堵截而在四周无人的dìfāng则有一定几率引发推倒剧情的有爱动作这种话怎么kěnéng说得出口啊岂可修】
　　险些掀翻面前配合屋顶斜坡在下边垫了脚的小木桌从而让上面的零食饮料洒得众人满头满脸的艾莉希雅用力深呼吸了半晌之后，低下头看着女儿温柔地微笑着解释道：“宝贝你还小这种事情对你来说太早了哟”
　　“这还真是相当老套而有效的糊弄手法啊”安琪忍不住满头黑线地说道，“果然在带女儿的shíhòu女王陛下您必定是那种贤妻良母的性格吗？”
　　“乌路赛，要你管”艾莉希雅满脸通红地鼓着腮帮不爽道继而看向了附近的塞西莉娅，“呐，之前你不是说法比亚诺的药效会持续到今天么，为何丫却是一副完全没受影响的模样？”
　　满脸陶醉的塞西莉娅丢下正在被一边暴怒不已的卡琳娜掐住脖子来回摇晃着嘴角溢出白沫眼睛变成蚊香的法比亚诺转过身双手捧着微红的面颊不好意思地羞涩道：“因为今天早上大家集合的shíhòu我偷偷在小法的茶水里添加了赶制出来的型药剂所以目前小法最迷恋的人就是我啦”
　　“……这种节操和下限连同厕纸一起被冲进下水道的台词不是可以用娇羞卖萌的表情说出来的喂？”
　　伊姆丽丝赶在艾莉希雅真的掀桌之前及时拉了拉小萝莉的衣袖：“先别说这些了，姐姐大人快看，表演要开始了”
　　众人闻言不禁纷纷朝广场中央的舞台看去，果然找到了那只布偶装的贤狼赫萝当然那是卡通化的巨狼形态，卓尔利文中的绝大部分人估计都不会zhī所谓的丰收之神实际上是一只有着特殊口癖性格腹黑的傲娇萌妹子，否则收获祭的人气绝对会再上一个台阶的
　　伴随着司仪的登场今年雷兹城的收获祭正式拉开了序幕
　　我是庆典开始的分割线
　　距离雷兹城非常遥远的哀嚎海湾基地内也是一副喜庆的模样除去必要的值班人员外，所有的官兵也和故乡的民众同样在享受着这盛大的节日
　　“我、我真的不会喝酒”被几个五大三粗的女战士围在中间尤拉惊慌失措地连连摆着手说，“可以用饮料代替吗？”
　　“行，饮料就饮料”为首的大姐头也不为难这个软妹子豪爽地笑了笑举起盛满了麦芽酒的木杯向满桌的人大声道“nàme各位，收获祭快乐干杯”
　　“干杯”
　　外表柔弱性格坚强的尤拉受到了基地内所有人的喜欢，这几个女战士是把她当成小妹妹般细心保护虽然旁人说这样太过宠溺，尤拉zìjǐ也曾经提出过异议，不过她们很华丽地全部无视掉了
　　作为尤拉的恋人，兰迪被安排坐在她的pángbiān也许是想要保护女孩，兰迪主动为她拦下了不少敬酒然而这个智力过人的男子其酒量明显不是很好，几次下来整个人都晕晕乎乎快要分不清东南西北了
　　大姐头对于兰迪的表现很是mǎnyì她用力拍着后者的肩膀点头道：“嘛，你小子yǐjīng很努力了接下来就交给我们绝对会照顾好尤拉妹子的”
　　“那就拜托各位了对不起，我必须去一下洗手间……”虽然脸色很难看，兰迪仍然强笑着在尤拉头顶温柔地抚摸了两下，“没guānxì的，我去去就回”
　　“啊，那兰迪，你小心点”
　　基本上整个基地的官兵都集中在食堂大厅里举行庆祝宴会了，摇摇晃晃地离开喧闹的大厅后，扶着墙的兰迪深吸了一口气，忽然大步向前走了出去
　　而在同一层离食堂不远的资料库里，正在带几个人收拾整理文件的吉克雷姆连一脚踹翻眼前装满了各种资料的书架的心思都有了
　　“该死的弗朗西斯，别人都在食堂里大吃大喝，为毛我就必须在这种鬼dìfāng整理资料啊喂？”吉克雷姆忍不住脱下军帽用力抓着头皮抱怨道，“只因为丫是女王陛下钦点的统帅就可以随意指派人了吗魂淡再说资料明明无论shímeshíhòu都能整理，偏偏定在收获祭这天是要闹怎样？”
　　“别说了提督大人”迪比斯在pángbiān打着圆场道，“我想弗朗西斯元帅这样做肯定是有某种理由的，他绝对不是那种随便恶整属下的人”
　　“你说得对他的确不是那种人”吉克雷姆恢复了冷静继续忙碌着说，“但我就是想不míngbái，整理资料shíme的随便交给专门负责的勤务兵不就可以了吗，特意指名让你跟我来整理到底是怎么回事？”
　　“这我就不zhī了……”
　　正在这时，库房的门被缓缓推开了，门外是一脸菜色摇摇欲坠的兰迪
　　本来露出戒备神色的迪比斯见状立刻放松下来把男子扶进屋让他在椅子上坐下后疑惑道：“你这是怎么了，身体不舒服吗？”
　　“咕还好”兰迪一边反着胃一边摆着手说，“只是不小心稍微被别人灌多了酒而已……”
　　“你们俩的身份非常特殊，大家对你们好奇和热心也是在所难免的”吉克雷姆放下手中的资料走到兰迪面前仔细打量着对方道“气味闻起来并不是很浓，但却醉成了这样？你的酒量还真是让人无语呢”
　　“真是不好意思但我和尤拉yīyàng，在体质方面都不怎么太好”
　　吉克雷姆点了点头表示míngbái：“你和尤拉的经历这个基地里的人都yǐjīngzhī了，的确是非常糟糕的往事啊不过放心今后肯定会好起来的”
　　“嗯谢谢各位”兰迪的面色似乎是好转了一些，他淡淡地环顾着四周问道，“请问提督大人，这个房间是做shíme的？我本来想去走廊尽头的洗手间，结果听见里面有人说话便下意识地闯了进来……”
　　“其实也没shíme”吉克雷姆随意地摆着手道，“只不过是专门为底层那些死宅研究员们而特意准备的资料库，帝国以及联盟绝大部分的最技术都能在这里找到，也算是方便他们过来查阅”
　　兰迪闻言不禁在死鱼脸上露出了惊异的表情：“咦可是这样真的没问题吗？我是说，将绝密的技术资料存放在这种图书馆yīyàng的dìfāng岂不是谁都能看到了？”
　　“就是为了让大家都能看到，只有这样才能集思广益”迪比斯在pángbiān接话道，“当然nénggòu允许进入资料库的只有联盟的研究员和基地高层领导，普通官兵肯定méiyǒu这种权限”
　　“对不起，我不zhī”
　　吉克雷姆哈哈笑着拍了拍兰迪的肩膀说：“不用介意自从你和你的小情人一起过来后，原本只是废铁的深海蛟龙便成为了基地里不可或缺的重要战力而且拜你掌握的附近敌军基地的情报所赐，我们主动出击将其攻占后占据了不少优势这可是任何技术资料也比不上的呀”
　　“提督大人过奖了”兰迪淡然地点头致意道，“与对方作战是我和尤拉zìjǐ的意志和选择，您不用太在意既然这里是禁地，那我便先告辞了”
　　“嗯，在宴会上玩得开心点还有，别被灌倒了啊”
　　“……我尽量”回想起众人那无法拒绝的热情，饶是一向面不改色的兰迪也不禁在脑门上渗出了无数冷汗
　　我是分割线
　　艾莉希雅并不zhī发生在哀嚎海湾基地内的这段小插曲，她现在唯一的想法就是如何从对面那个狼吞虎咽的黑发少年手里或者应该说嘴下抢夺过来足够的食物好填饱zìjǐ的小肚皮
　　表演结束后，艾莉希雅等人在广场上的露天宴席开始之前离开屋顶进入了下方正在jìnháng的贵族酒会的会场鉴于小萝莉他们高贵的身份，众多的与会者自然表示出了极大的欢迎，并且希望nénggòu借机争取在这几位大神心中留下好的印象
　　直到这群无节操化身为N天没进食的饿鬼扑向大厅中央的豪华餐桌为止
　　“一群吃货”被站在pángbiān的伊卡洛斯抱在怀里的水银灯忍不住满头黑线地以手扶额道，“你们的行为还敢再没谱yīdiǎn吗？”
　　附近满脸油光的李华音用力撕扯着某只肥嫩烧鹅的大腿放在嘴里狠狠咬了一口后毫不犹豫地回答道：“面对那种以极快的度消灭桌子上各种精美食物的人形黑洞而正巧zìjǐ也是饥肠辘辘的shíhòu，无论是谁也淡定不下来的？还是说你真以为我们这群人还有shíme脸面可言吗？”
　　沉默半晌后，水银灯果断转过脸向一边冷汗涔涔的侍者招手道：“不好意思，请给我来五瓶酸奶”
　　你的毒舌难不成和节操一起丢掉了吗主席大人
　　在这群吃货里唯一保持着王室风范的就只有索菲亚和威廉而已不过两人虽然吃得不紧不慢幽雅闲致，可面前盘子里那堆得老高的各种料理却yǐjīng说明了一切……
　　相信从明天起雷兹城内的各个有头有脸的人物会对艾莉希雅他们的印象产生非常深刻的巨大改观
　　“啊，吃饱了吃饱了”毫无形象地瘫坐在椅子上的艾莉希雅轻抚着微微隆起的小肚皮感叹道，让pángbiān抿着红酒的同时不经意瞅向她的威廉险些一口喷了出去，“威廉大哥，你刚才绝对想歪了？”
　　“抱歉，我真不是故意的”
　　“没shíme啦倒是今天下午的约会，你打算带我去哪里玩呢？”(未完待续)
正文593.3
　　内容还在处理中,请稍后重第593章不寻常的收获祭（三）
　　“呐，我说为shíme会变成现在这种情形的呀？”
　　沉浸在节日喜庆气氛中的雷兹城内总会有nàme几个与外面熙熙攘攘的大街完全相反里面连半个人影都méiyǒu从而为各种邪恶势力准备恐怖袭击纨绔子弟掳走漂亮妹子传销魔兽诱拐马猴烧酒但每次在眼看就要成功的shíhòu必定会有一位职业是主角的家伙闪亮登场来阻止他们的计划提供了绝佳场所的dìfāng，那就是传说中空无一人的小巷子”小说“小说章节最快
　　而就在这空无一人的小巷子里，悄悄斜探出身向外张望着的恰西回过头后脑袋上垂满了黑线与冷汗以无比标准的囧囧有神的表情对眼前的一大票人如此问道
　　索菲亚用扇子掩住大半个脸偷偷笑着说：“嘛，因为人类天生对别人身上发生的事情有着非常强烈的好奇心而好奇心正是促进人类社会发展的原动力为了满足内心深处的好奇，我们大家不约而同地采取了相同的做法也是理所当然的事情啊你就不要在这上面纠结啦，恰西”
　　“公主殿下，虽然你刚才说得非常冠冕堂皇，但实际上那只是因为我们所有人都很八卦的缘故才对？”抓狂的恰西险些连路边的垃圾桶都给掀翻了，好在孙翔急忙拦住了她，“话说其他人先不提，伊利亚你不带着茅儿去逛街游玩跑来和我们凑shíme热闹？真要放不开就直接冲到艾莉希雅和威廉之间去玩修罗场啊，在后面偷偷摸摸尾随着观察到底要闹怎样？你是Galgame里同样喜欢女主但无论如何都比不过那个从头到尾连长相都不qīngchǔ的男主角于是最后只能在他们每次约会时想方设法在pángbiān搞破坏的猥琐路人男吗？”
　　看着瞬间全身灰白化ORZ在地上的伊利亚孙翔轻轻拍了拍恋人的头顶道：“恰西，你的吐槽犀利过头了”
　　法比亚诺和他的两个妹子到热闹的大街上享受节日去了；月歌似乎也有shíme事情要办，因此他们都méiyǒu参加这支不专业的狗仔队那不专业的跟踪行动一个好的狗仔队首先最重要的是不能让对方发现而这群人中虽然有格兰娜负责指挥，可大部分人实在是太不小心了，随便一个警觉点的人都能发现
　　而最关键的是，由于威廉期望的是和艾莉希雅两人间的单独约会，因此伊卡洛斯她们这群小萝莉的绑定妹子便留在了伊姆丽丝身边作为妹妹肯定会关心zìjǐ的姐姐，所以她自然也在队伍里
　　既然如此，艾莉希雅会不zhī本来就和她有着jīngshén链接的绑定妹子们在这附近的吗？
　　在小萝莉三番五次满头黑线的回头张望之后威廉终于忍不住疑惑地看着身边的女孩问道：“那个，艾莉希雅从刚才开始你到底是怎么了，为何一直往后看？”
　　“不没shíme只是忽然在想你会不会在耳朵孔里带着麦与后面那群人悄悄jìnháng联系并且在他们无微不至连整条街都被包下来的大手笔辅助下最终tōngguò投票决定选择项来攻略我罢了”艾莉希雅抬起头用无比真诚的表情仰望着满脸莫名其妙的威廉说道
　　“……虽然不太míngbái你说的究竟是shíme但gǎnjiào这种约会方式很厉害的样子呢”
　　艾莉希雅当然只是在开玩笑，不过她的话却也让兴致冲冲的威廉注意到了后面的异样在囧囧有神地回了一句经典台词后，年轻的皇帝俯下身来轻声问道：“呃，该不会是索菲亚他们跟过来了？”
　　“索菲亚、格兰娜、安琪学姐华音、、恰西、孙翔、小伊丝以及茅儿和伊利亚”艾莉希雅掰着指头细数着说“这群人敢再无聊一些吗？”
　　“话说为shíme你连后面有几个人都zhī得一清二楚？”
　　“我会跟你说是水银灯向我告密的吗？”
　　没少在主席大人手里吃过哑巴亏的威廉顿时为后面那群八卦党表示默哀不过他并méiyǒu将此放在心上，径直向女孩伸出了手道：“好，别管他们你接下来有shíme想去的dìfāng吗？”
　　然而艾莉希雅却未曾理会威廉伸过来的手，随意地抹着发梢向前走去说：“嘛，那就陪我去一趟服装店”
　　在这里能买到符合你品位的衣服吗？比雷亚帝国宫廷御用裁缝们此刻正在集体泪流满面啊有木有威廉苦笑着收回了zìjǐ的手走到女孩的身边道：“艾莉希雅，你果然还很是在意跟在后面的他么？”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅在心里凉了半截的威廉的注视下轻轻点了点头
　　“是吗，也是呢”威廉见状自嘲地深深叹了口气说“rúguǒ能早点遇见你的话也许就不会是现在这种模样了啊不过还是要谢谢你，nénggòu在这róngyì竖立各种Flag的大型节日里答应和我出来嘛尽管我是没那机会去竖立Flag了呢”
　　“抱歉，威廉大哥实际上我今天原本就是准备借此机会和你说qīngchǔ的也算是彻底对此下定决心，免得闹出多的麻烦和误解”
　　果然到最后你还是决定选择他了是么威廉闻言在心中阵阵刺痛的同时，却也不知为何fǎngfó丢下某个包袱似的悄然松了口气，耸耸肩无奈地抽着鼻子说：“说的也是呀，再这样下去对我们大家都不好既然你yǐjīng做出了选择，那我也只有尊重不过若是你哪天对那家伙感到不mǎnyì的话，随时欢迎你来找我哟”
　　【嘛，rúguǒ伊利亚真有胆子再去继续扩建后神兽宫的话没准我还真会那样做呢不过索菲亚……估计她méiyǒu多少希望了也许我应该把她和威廉大哥撮合到一起？】
　　正在后方悄悄跟踪着两人的粉红公主忽然没来由的全身一阵冰凉
　　“怎么了，公主殿下？”格兰娜见状急忙关心地问道“是不是哪里不舒服？”
　　索菲亚果断摇了摇头打开纸扇半掩着嘴道：“不，格兰娜我敢保证绝对是艾莉希雅又在我身上打shíme坏主意了”
　　伊姆丽丝闻言立即为zìjǐ的姐姐辩解道：“才不会是那样的呢姐姐大人明明是在和别人约会的途中，各种幸福甜蜜快乐的gǎnjiào都体会不过来的她哪有闲情去打索菲亚姐姐的坏主意？”
　　粉红公主在扇子后面坏坏地笑了一下走到小伊丝面前用左手轻轻扶住她的肩膀正色道：“我当然zhī她目前正在约会但是伊姆丽丝，你敢保证zìjǐ的姐姐不会打那种在正式的约会结束之后和威廉一起进入旅店做一些【哔】的事情的shíhòu想办法把我也拉进去的主意吗？”
　　小伊丝的俏脸顿时红得如同熟透了的苹果，刷的藏到了满脸都是无语望天表情的安琪身后；而恰西则毫不犹豫地冲上前来狠狠在粉红公主头上敲了一记手刀：“给我把你的节操捡起来”
　　时刻紧盯着艾莉希雅不放唯恐她遇上shíme麻烦的安琪实际上因为小萝莉的容貌一路上yǐjīng遇到了不少强行搭讪，只是因为有威廉在pángbiān对方最后只能鼻青脸肿地让开了道路只见她略为不满地回过头道：“都别闹了，快看，他们俩进到那间平民服装店里去了”
　　“见鬼，她肯定是发现我们了”索菲亚顿时用力咂着嘴道“rúguǒ就这么跟进去的话，在狭小的店铺内我们绝对会和她撞见的这样，我、格兰娜和伊姆丽丝待在正门；安琪学姐你带着孙翔和恰西看好店铺侧面的窗户以免艾莉希雅翻窗逃逸，别怀疑，她绝对会这么做的；而伊利亚，你、茅儿和水银灯就到店铺后面的小巷子里堵守着rúguǒ不出意外的话那儿应该有后门才对大家注意隐藏，等他们俩出来后立即给其他人发信号集合千万不能让艾莉希雅给逃了，难得有这么好玩的事情，就这么被她破坏掉的话未免也太可惜啦”
　　众人很快便按照索菲亚的指示行动起来
　　然而严重出乎索菲亚意料的是，没多久威廉便挽着换了一身明显是买的衣服的艾莉希雅大大方方的从正门走了出来
　　“这是怎么回事，难不成艾莉希雅果断对我们选择无视了吗？”索菲亚轻摇着折扇微皱着秀眉喃喃道，“先不管这些了格兰娜，发信号让其他人赶紧集合”
　　可及时返回的只有安琪那一队
　　“qíguài伊利亚他们为shíme还不回来？”格兰娜望着越走越远的艾莉希雅与威廉两人焦急道，“公主殿下我们该怎么办？继续等他们吗？”
　　索菲亚忽然在脸上露出了恍然大悟的表情，只可惜由于扇子的遮挡大家没能看到：“不用了，也许他们所在的wèizhì没能看见信号，再等下去反而会跟丢的别等了，大家立即跟上那两人他们才是我们的主要目标呀”
　　随后这群八卦党便紧紧尾随着艾莉希雅和威廉对他们jìnháng了整整一下午惨无人道的跟踪偷窥众人从小吃摊来到饰品店，再从玩具屋来到小花园，最后终于在夕阳西下的shíhòu，索菲亚他们跟着两人来到了由于节日庆典而基本上没人经过的城内运河附近
　　“总gǎnjiào就像是普通情侣间的普通约会呢”藏在民房小巷子里的恰西偷偷向外张望着说，“不仅平平淡淡méiyǒu任何出彩的dìfāng，反而看上去有些别扭这两个家伙是故意在演假扮情侣给长辈和朋友看的喜剧八点档吗？”
　　没准人家还真是故意扮演给我们看的安琪微微撇了撇嘴探出身子一边打量着一边说：“不管怎么说，即便他们不是故意的那也应该是其能做到的极限了但是威廉他把女王陛下带到这里来究竟是打算弄shíme？”
　　“四周空无一人的环境、被夕阳映照得明亮鲜艳的河面与水流声与远处的钟声所组成的浪漫唯美的景色、还有一对满脸羞涩的少男少女”索菲亚合上折扇点着嘴唇邪笑着说道，“啊啦啦这不明摆着是男生向心爱的女生告白而女生则被zhōuwéi的气氛感染不假思索地点头答应最后两人紧紧地拥吻在一起的经典王道剧情的展开吗？嗯嗯，可喜可贺可喜可贺”
　　“咦咦咦？”伊姆丽丝当即捂着小嘴拼命压低了声音惊呼道，“难道姐姐大人最终选择的人不是伊利亚哥哥而是威廉陛下吗？”
　　格兰娜悄悄向外瞅了一眼见艾莉希雅他们似乎méiyǒu注意到的样子才缩回去说道：“嘛，伊利亚没能看见集合信号也许是上天的安排他和艾莉希雅的身份实在是太悬殊了，两人注定是无法走到一起的而威廉陛下则要好得多……”
　　“话可不要说得太绝对哟，格兰娜”索菲亚忽然打开扇子掩住樱唇轻声道，“rúguǒ按照世俗的眼光来循规蹈矩的话，她也就不是现在的艾莉希雅?哈里斯了”
　　回想起小萝莉做过的众多事情中基本上méiyǒu一件是靠谱的众人不禁瞬间冒出了大量的冷汗
　　不过大多数的事实总是喜欢出人意料往往你这边shíme突发状况都yǐjīng考虑好连应对措施也准备妥当了，那边动真格的shíhòu你却发现它们根本shíme用处也派不上以至于你只能在充满爆炸性的冲击下趴在地上到处找眼镜碎片
　　可这一次，众人要在地上寻找的就不再是眼睛碎片，而是满地乱滚的眼球了
　　只见在夕阳的余晖中和威廉面对面站着的艾莉希雅忽然伸出手扶住后者的胸膛，用力踮起脚来努力抬起脖子主动吻在了他的嘴唇上
　　小巷子里的八卦党们立时保持着张口结舌五雷轰顶不敢置信的表情变成了一具具栩栩如生的石雕
　　唯有索菲亚除外
　　“给我等会儿”安琪第一个奋不顾身连滚带爬的从藏身处冲了出去，看起来似乎是拼命想要阻止两人的模样，“女王陛下您究竟在做shíme呀喂？”
　　“做shíme……当然是在kiss啦”艾莉希雅对出现在面前的众人毫不在意完全méiyǒu一丝被当场撞见后无比害羞的模样大咧咧地说道，“还是说安琪学姐纯情得连这种事都不zhī的吗？”
　　“这点常识我还是zhī的……不要转移话题”安琪连把随身的佩剑摔到地上的心思都有了，“您刚才那种举动可不是开玩笑的事情，会直接影响到帝国外交的”
　　恰西显然méiyǒu考虑得nàme多，她只是抢上一步握住小萝莉的手问道：“喂，你确定这样真的好吗？伊利亚那边怎么办，这么长shíjiān的相处之后准备随便发个好人卡就结束了吗？”
　　“那个，恰西还有大家”满头黑线的艾莉希雅忽然一头钻进恰西的胸口用力蹭了两下，“我想你们绝对是误会shíme了”
　　惊叫着费力将小萝莉从胸口推出去之后气喘吁吁的恰西忍不住疑惑道：“误会shíme误会？你都主动去吻人家了还能是啥误会？”
　　平时紧跟着便会走过来凑热闹的索菲亚此刻不知为何却和艾莉希雅躲得老远，她站在原地笑眯眯地开口说道：“当然是误会了不过威廉，真亏的你愿意配合艾莉希雅演这么一出戏呢在明zhī眼前的女孩并不是她本人的情况下……”
　　冰雪聪明的恰西立即尖叫着狠狠一拳将艾莉希雅砸飞了出去：“离我远点你个变态鬼畜史莱姆”
　　“史、史莱姆？”安琪忙不迭从地上捡回下巴不解道，“可是我们这一路上都紧跟着女王陛下，她怎么kěnéng会有机会将zìjǐ给掉包的？”
　　威廉在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声：“是在服装店的衣间里艾莉希雅在那里面让史莱姆变成了zìjǐ，而她则潜行着从后门溜了出去”
　　“看样子她当时的确是估算到我为大家分配的wèizhì了，否则不会直接瞄准后门的”索菲亚点着头接话说，“nàme威廉，艾莉希雅她本人呢？正在和茅儿围绕着伊利亚玩修罗场吗？”
　　“嘛，应该是那样的……”威廉挠着鼻梁略显尴尬道，“话说索菲亚，你早就zhī我身边的艾莉希雅是冒牌货了？”
　　“没错伊利亚nàme认真负责的性格，怎么会看漏集合信号的呢？他méiyǒu过来集合的理由只有一个，那就是本尊的艾莉希雅将他拉跑了”粉红公主轻摇着手中的折扇默然道，“不过威廉，你这样真的好吗？”
　　“在进入服装店之前，她yǐjīng给予了我非常明确的答案我尊重她的选择”威廉说着扭头向不远处灰头土脸从地上爬起来的艾莉希雅分身看了看，伸出手指在zìjǐ的嘴唇上轻轻摩擦了两下喃喃道，“何况，她从某种意义上来说也算是艾莉希雅本人有刚才那一吻，对我来说yǐjīng足够了”(未完待续)
第594章伊姆丽丝的使魔
　　没人zhī收获祭那天伊利亚是如何处理艾莉希雅与茅儿间的修罗场的，也不qīngchǔ他究竟带着俩妹子去哪里玩的；大家唯一míngbái的就是，某只金发萝莉貌似yǐjīng做出了选择但关键问题是那个后神兽宫男对此完全méiyǒu注意到的样子……于是，酱油众部的日常仍然在一如既往地继续着
　　收获祭后的第四天，是一个非常特殊的日子倒不是说今天是谁的生日，而是之前让伊姆丽丝兴奋了许久的使魔召唤仪式即将在今天举行”小说“小说章节最快
　　艾莉希雅很想亲自去现场观看并且为zìjǐ的宝贝妹妹加油实际上她只是打算瞧瞧身为邪神的小伊丝究竟nénggòu在无比有爱的创世神的关照下捣鼓出怎么样猎奇的东西来但很显然，就算包括院长霍华德在内的其他人都拿这个明目张胆逃课的小女王没办法，克丽丝也会毫不客气地直接将她提溜回去的
　　因此小萝莉只得放弃了逃课的念头，乖乖等待着下午放学之后在活动部室里仔细欣赏伊姆丽丝的使魔
　　在魔法系学生练习施法的靶场上一直等到上课的钟声响起、魔法系二年A班的学生们排队集合完毕也méiyǒu看见某只身份尊贵的金发萝莉强势乱入的苏珊不禁悄悄松了口气，走到众人面前用力拍了拍手让这群叽叽喳喳的少男少女们安静下来后咳嗽一声道：“上午好，各位同学我zhī你们心中都非常兴奋，但凡事必须按顺序jìnháng才不会出现差错所以请你们首先整理好zìjǐ的呼吸和心情我可不希望待会有人不小心迷失在虚空里”
　　满脸跃跃欲试表情的学生们听话地深呼吸了几下，逐渐恢复成了平常冷静的状态
　　苏珊见状mǎnyì地点了点头：“很好召唤使魔的具体方法和注意事项这两个星期以来我yǐjīng反复和各位强调了很多遍，大家应该都记住了？下面就让我们开始正式召唤被点到名字的同学请到我身边来其他人务必保持安静以免打扰到他nàme第一位……”
　　和去年艾莉希雅所在的A班那让人眼花缭乱嘴角抽筋心脏不好的人会直接倒地不起的无数或奇葩或猎奇或强势的五花八门的使魔相比，今年这些后辈们的使魔要普通了许多，并méiyǒu任何出彩的dìfāng
　　虽然这才是正常现象，可苏珊仍旧感到了一丝失望不过她也zhī这是无法强求的，创世神的恩赐对每个人都非常公平公正，你的潜力越大，召唤出来的使魔也越为强大这一届的学生尽管资质还算不错大部分人在召唤术上却méiyǒu多少天赋
　　唯一nénggòu期待的，也就只有她了
　　“下一个”苏珊拍着身边用满脸囧囧有神的表情抱着一只大公鸡的男生的肩膀让他离开后拿起名册大声念道，“伊姆丽丝?哈里斯”
　　正在因为召唤出了各自的使魔而按捺不住私下里先互相小声说话聊天的学生们闻言立即安静下来整个靶场上瞬间只剩下了秋风拂地的声音
　　世人总是习惯性地将拥有相同血脉的兄弟姐妹们jìnháng比较，并且想当然地认为两个人的能力肯定不相上下，哥哥姐姐能做到的事情，弟弟妹妹自然也nénggòu轻松做到才对但事实上并非如此每个人都有着zìjǐ独特的一面；他就是他zìjǐ而不是“某某人的弟弟或妹妹”这种fǎngfó花瓶一般的存在
　　在这点上，伊姆丽丝可以说是非常幸运的
　　诚然，作为无论在各方面都声名显赫的艾莉希雅?哈里斯的妹妹，小伊丝自从进入希望之苑的那天起便受到了zhōuwéi人的瞩目与关注不过大家很快便发现伊姆丽丝和她那个肆意妄为的姐姐有着天壤之别首先，她是一只不折不扣的软妹子，胆小紧张到会在和陌生人说话时咬到舌头；其次，她是一个心地善良的女孩，待人真诚而友善让人在面对她时根本生不出半点邪念；最后，她的实力也并不怎么强只是比普通人要稍微好一些而已，和她那个规格外的姐姐完全不能比
　　不过最后一条在去年的雷兹杯大赛上乱入的那个无比悲催想要凭借挟持人质wēixié伊莲娜的倒霉剑圣被伊姆丽丝随手用黑暗力量秒杀后便成为了过眼云烟
　　哈里斯家族的女孩果然就méiyǒu一个是靠谱的
　　伊姆丽丝那无比强大的黑暗力量确实震惊了不少人，也连带着对其家族产生了一定的负面影响好在艾莉希雅那shíhòuyǐjīng掌握了可以覆盖整个大陆的宣传设施，恰到好处的辩解和对教廷的抹黑再加上狂妄的杰卢德兰又率领神族对大陆展开了征服之战，这才让众人慢慢接受了黑暗力量实际上艾莉希雅如今yǐjīng利用宝贝妹妹的名号向大陆上那些躲在暗无天日的秘密藏身处里的黑暗法师们发出了邀请，成功组建了西大陆上第一支正规的黑魔法部队
　　鉴于将来最终敌人的属性，这支部队最大的用途应该是防御魔族的黑暗法术虽说光系魔法是黑暗法术的克星，但你不能指望圣盾术是万能的；想要针对黑魔法做出加完善的防御措施，就必须事先了解它才行
　　而作为让这些天天宅在狗窝里卧薪尝胆苦练实力企图强大之后出去报复社会的中二病们改邪归正出人头地的恩人兼总代表，伊姆丽丝的黑暗力量又会对她的使魔召唤产生shíme样的影响呢？
　　艾莉希雅体内拥有的是强大的光明力量，所以她的使魔是神圣的天使伊卡洛斯；而伊姆丽丝掌握着加恐怖的黑暗力量，丫弄出来的该不会是恶魔……
　　附近围观的学生们顿时下意识的跑出了老远，满脸都是一副唯恐被殃及池鱼的表情
　　苏珊对此也只能苦笑着摇了摇头慈祥地看着眼前这只不安地揉搓着漂亮裙边的小萝莉柔声道：“没guānxì的，要相信zìjǐ就算你召唤出来的真是可怕的恶魔，拥有一颗善良的心的你也断然不会让他去到处作恶的对不？”
　　伊姆丽丝闻言深吸了一口气，用力点着头坚定道：“是的，苏珊老师请让我开始”
　　女孩在苏珊的指导下慢慢闭上了眼睛，仔细而又小心地在虚空中寻找着姐姐之前曾经提起过的主动呼唤着zìjǐ的声音尽管虚空之中危机重重，可小伊丝的jīngshén力实在是太过规格外了yīdiǎn，完全在里面通行无阻，因此她很快便找到了那个声音的主人
　　“指引我们前进的伟大的创世神请赐予我这一生最忠实的仆人回应我神圣的召唤，在此处现出你的身形”
　　在苏珊不动声色的焦急注视中，半晌méiyǒu动静的伊姆丽丝终于开口念出了咒文而伴随着这句咒文的出现的……
　　却是冷场般令人发囧的寂静
　　“咪呜？难道我失败了吗？怎么这样伊丝明明gǎnjiào很层……咕”
　　心疼地在双目噙泪地捂住嘴唇哀鸣着的女孩头顶摸了摸，苏珊笑着宽慰道：“别着急，当年你姐姐召唤伊卡洛斯殿下的shíhòu足足等了五分钟也méiyǒu任何动静的呢让我们再耐心地等等看”
　　果然在五分钟之后，靶场上的景色终于出现了异样
　　伊姆丽丝面前的地面上忽然出现了一个完全由炽热的火焰所构成的复杂魔法阵袭人的热浪逼得苏珊禁不住连连后退；而小伊丝却似乎méiyǒu受到影响的样子在远处的苏珊示意她不要随便乱动后乖乖待在了原地
　　尽管显现出了魔法阵，对方却méiyǒu现身；相反，魔法阵内的能量还在以惊人的度继续凝聚着也就是说，眼前这声势yǐjīng浩大壮观到离谱程度的魔法阵仍然不够丫穿越位面的
　　鲜红的火焰引燃了附近的草皮，眨眼间便烧焦了一大片有几个学生施展水系法术试图浇灭草皮上的火焰以免发生火灾，却惊恐地发现那些火焰竟然连水也给点燃，从而让火势变得大了
　　“创世神在上，没想到我居然nénggòu亲眼看到传说中连万年坚冰也能点燃的地狱之炎”苏珊做了个祷告的动作喃喃说着随即回过神来大声喊道，“都别发愣赶快把附近的可燃物全部处理掉将地面空出来火焰是无法点燃地面的，这是人人皆知的创世法则，哪怕地狱之炎也不例外”
　　学生们在苏珊的指挥下很快便围着魔法阵清理出一圈空地，果然可怕的地狱之炎在这里便停止了燃烧，让众人不禁长长的松了口气同时，也让他们在重看向满脸柔弱的伊姆丽丝时纷纷换上了无比敬畏的表情
　　“照这种架势看来，待会出现的多半可以肯定是一只非常强大的恶魔了”苏珊嘴角略为抽筋的自言自语道，“姐姐的使魔是天使，而妹妹的则是恶魔她们俩还真是绝配呢”
　　就在苏珊感叹的当儿，魔法阵内猛然如火山喷发般爆出了直冲云霄的烈焰巨大的轰鸣声伴随着几乎能将人直接吹跑的冲击波响彻整个苍穹，也让此时此刻的靶场瞬间成为了雷兹城内最引人注目的dìfāng
　　待高温、气流和轰响渐渐平息之后，在摇曳不已的火焰中显现出了某个模糊不清的身影
　　我是换镜头的分割线
　　酱油众部的老旧房间里，先行抵达的艾莉希雅等人正在就今天早上的那场大动静jìnháng讨论而无聊地打发着shíjiān
　　“不zhī小伊丝究竟召唤出了shíme样的猎奇家伙？”艾莉希雅搂着蕾米拼命在沙发打着滚道，“呜，为shíme她还不来？人家想要看她的使魔啦”
　　“你够了，没看见蕾米都变成蚊香眼了吗？”坐在窗台上的水银灯一边随手拍开某株主动满脸讨好地凑过来的qíguài植物一边说道，“早上那些都是货真价实的地狱之炎并且有着堪比禁咒的威力rúguǒ丫不是对着天空而是向地面喷射的话，现在别说希望之苑，就连雷兹城都早已灰飞烟灭了”
　　这姐妹俩果然都是BG级的存在啊背后冷汗涔涔的索菲亚保持着优雅的身姿打开折扇半掩着脸道：“地狱之炎吗也就是说伊姆丽丝召唤出来的是恶魔一类的存在咯？我想应该是那种身形五大三粗、头上顶着羊角、下肢坚硬且弯曲、浑身上下都是铁板yīyàng的肌肉、皮肤是鲜艳的火红色的经典恶魔形象才对”
　　“你确定那货不是跑错了片场的地狱男爵吗？”艾莉希雅不禁囧着脸挥了挥手打断道，“别闹了索菲亚，像这种欢乐向轻小说里是不kěnéng出现如此正常的恶魔角色的我认为那种被小伊丝提溜在手中或者抱在怀里的三头身卡通外表的搞怪恶魔才有kěnéng”
　　你zìjǐ说的这种猎奇玩意不也是跑错了片场的么？索菲亚在扇子后面略略撇了撇嘴，转而看向pángbiān正在协助巴麻美给众人上茶的恰西问道：“OK，咱们两日常时从来就没个正形的人所说的都不算，还是听听人家性格认真的吐槽役是怎么说的呐，恰西你觉得伊姆丽丝的使魔是shíme样的存在？”
　　俯身将盛着红茶的精致杯子放到粉红公主面前的少女抱着托盘沉吟了半晌后竖起食指歪着头道：“按照艾莉希雅召唤伊卡洛斯的jīngyàn来看，多半是一只种族和性格都非常古怪的萌妹子才对？”
　　………………
　　“啊咧，难道我刚才说了shíme不该说的话吗？”恰西惊愕地ǒyòu环顾着冷场中的众人连连摆着手“我真不是故意的”
　　艾莉希雅忍不住以手扶额地挥着手叹气道：“别紧张，恰西倒不如说你的看法对于那个无节操作者来说才是最kěnéng的选择让我猜猜，火属性的明明被定义为邪恶却照样能到处卖萌卖肉的存在对棒棒糖有着特殊喜好并且轻微抖S兼傲娇没事就喜欢在暗地里指导自家哥哥把妹子的红发双马尾贫乳少女吗？嗯嗯，rúguǒ是她的话我完全没意见”
　　正在此时房间门被推开了伊姆丽丝的小脑袋从外面露了进来：“那个，姐姐大人你刚才说对谁没意见？我们的社团要添加成员了吗？”
　　“等一下”艾莉希雅忽然猛地从沙发上蹦了起来，抬手阻止了宝贝妹妹打算推门进来的动作严肃道，“小伊丝，在你介绍zìjǐ的使魔之前，先让我们猜猜它的模样如何？”
　　“哈……我是没shíme意见啦”莫名其妙的小女孩歪着脑袋不解地答应道
　　艾莉希雅随即用力咳嗽了一声伸出食指大声道：“首先，她是一只萌妹子对不对？”
　　“没错话说姐姐大人你是怎么猜到的？”
　　“从作者的节操上”小萝莉接着伸出中指自信满满地继续说道，“其次她的头发是鲜红色的”
　　“姐姐大人好厉害，连这也猜对了”
　　“那当然也不看看我是谁”艾莉希雅拍着zìjǐ那今年微微有隆起迹象但包括她zìjǐ在内基本上méiyǒu人注意到的小胸脯自豪地昂着脑袋傲然道，“nàme第三，她的头发用黑色发带扎成了长长的双马尾”
　　“呜，又对了姐姐大人你真的méiyǒu事先看过我的使魔吗？”
　　“这怎么kěnéng呢”艾莉希雅摇头否认着用力握起拳头以无比肯定的表情总结道，“最后，那只妹子的性格非常tèbié，是轻微抖S兼有少许傲娇，喜欢吃棒棒糖，并且她的名字是五河……”
　　“不对哟，姐姐大人”伊姆丽丝忽然开口打断了莫名燃烧起来的艾莉希雅，“我的使魔不仅不是抖S，反而有些小M呢；而且她喜欢的食物不是棒棒糖，而是寿司和章鱼烧不过她的性格的确是有些tèbié……”
　　说到最后小丫头整个人在众人愕然的眼神中浑身无力地垂满了黑线
　　“呃，难道说你的使魔是……”艾莉希雅顿时想到了另外一个人，当场囧着脸被天雷劈得一阵外焦里嫩
　　房间门被轻轻地推开了，一个紧紧挽住小伊丝胳膊满脸都是让人浮想联翩的诱人潮红色的双马尾少女万分不舍地松开了zìjǐ的主人，走到房间中央正着身子跪坐在地板上将两手摆成标标准准的三角形后冲几乎快要口吐白魂的艾莉希雅俯下身去行了一礼道：“初次见面，各位贵安小女子名为克图格亚，不介意的话称呼我‘克子’即可那个，虽然我zhī这很是唐突，但仍然有一个不情之请姐姐大人，请把伊姆丽丝主人许配给我我绝对会让她幸福的”
　　【因为小伊丝是邪神，所以她召唤出来的使魔也同样是邪神吗？这究竟是哪门子没下限的展开啊岂可修】(未完待续)
第595章其名为克图格亚
　　整个酱油众部的房间内鸦雀无声
　　眼前这个红发双马尾少女的礼节是如此的端正、庄重和标准，哪怕世上最挑剔的宫廷礼仪师也休想找出半点瑕疵，让人不禁觉得少女非常有教养的样子
　　而少女的发言又是如此的没谱、脱线和雷人，以至于习惯了每天李华音用满脸猥琐的表情试图将类似的台词付诸实际行动但最后总会被艾莉希雅施以电击疗法这种日常的众人也不得不呆立当砏Ww”小说“小说章节最快镁貌荒艹錾?br/>
　　就在眼瞅着气氛即将陷入一个微妙而尴尬的冷场境地的shíhòu，艾莉希雅总算及时回过了神，随手抄起面前的茶杯丢在了正坐在地板上的克子的脑门上抓狂地怒吼道：“谁是你的姐姐大人了啊？不要一上来就随随便便向女孩的长辈提亲呐喂话说你的身份是使魔，区区一只使魔竟然也胆敢妄图逆推主人？你当zìjǐ是某只没事就喜欢开着战斗机去打巨龙的忠犬吗？”
　　“很痛的耶，姐姐大人”克子用无比委屈我见犹怜的柔弱表情噙着泪花伸出手捂住脑门说道，“我刚才每句话都是肺腑之言，就算shìjiè上所有怪物间的战斗从互丢精灵球变成了卡牌大乱斗，这份感情也是不会改变的”
　　“人家的改变那是顺应时代的潮流，所以拜托你也稍微变得正常yīdiǎn好不好？”若不是因为怀里抱着蕾米艾莉希雅连冲上去拿纸扇抽对方的心思都有了，“不要纠缠小伊丝了快点给我回去倒贴你那个银发呆毛触手怪的青梅竹马啊喂”
　　克子闻言立即站起身重回到了满头黑线与冷汗的伊姆丽丝pángbiān，一把抱住了后者的胳膊让zìjǐ那几乎méiyǒu存在感的胸脯紧紧靠了上去：“我nénggòu和伊姆丽丝主人缔结契约乃是命运的邂逅，因此克子我身上的每一寸肌肤都是属于主人的绝不会再去便宜其他任何人呐，伊姆丽丝主人满脸迷醉着吸溜口水今晚可以让我和你一起睡吗？”
　　小伊丝还没回话，那边艾莉希雅便已然咆哮了起来：“你打算对我的小伊丝做些shíme？”
　　“tōngguò双方身体间的亲密jiēchù来加深彼此的感情，从而让契约和羁绊加牢固”克子竖起食指在伊姆丽丝细嫩的胳膊表面上轻轻划动着，惊得小丫头当场一个激灵，拼命用力想要将zìjǐ的使魔推开无奈红发双马尾的少女邪神死活不肯松手，小伊丝的努力最后只能遗憾地以失败告终
　　“你当zìjǐ和小伊丝是刚刚结婚当晚的婚夫妇吗？”
　　犀利吐槽中的艾莉希雅还没来得及有所动作那边便从斜刺里窜出来一个发色和克子相差无几的单马尾少女径直向她们俩猛扑了过去：“不要以为zìjǐ是最亲近小伊丝的使魔就可以为所欲为了告诉你，小伊丝和小艾莉的一血都注定是我的”
　　本就因为克子的行为而无比火大的艾莉希雅终于忍不住在额角鼓出大大的青筋，直接催动斗气将面前的茶几整个掀飞狠狠把鱼跃在半空中的李华音砸扁在了墙壁上：“你丫的少在那里给我添乱了”
　　差点就此变成墙纸的红发少女连同茶几一起重重摔在地上，口吐白沫着不动了
　　“好了好了，都消停些”索菲亚在pángbiān轻轻拍着折扇打圆场道，“不就是一个性格糟糕……我是说有爱的使魔吗？没shíme大不了的至少比起我那个yǐjīng便当的鬼畜使魔要好太多了艾莉希雅你不如干脆就认同了？”
　　“啊啊这位气质高贵的姐姐，您的大恩大德小女子一生都不会忘记的”克子双手合握着抵在下颌处满脸欣喜地说道
　　“认同你妹啊”彻底陷入某种qíguài状态的艾莉希雅先是小心的将含着食指不解地看着zìjǐ的蕾米在沙发上放好，然后拼命揪着漂亮的秀发抓狂道，“总gǎnjiào这比小伊丝忽然有一天和某个帅小伙手挽着手出现在我和洛克利浦的面前满脸幸福地对我们说她yǐjīng决定和这个不zhī从哪个疙瘩角里冒出来的家伙正式交往了还要让人不爽啊，你们俩像这样无视zhōuwéi苦逼悲催的大好骚年们而肆意浪费软妹资源真的不要紧吗喂？”
　　“男生shíme的全部都一起死掉才是最好”李华音忽然从地上蹦起来用力握着拳头燃烧道
　　克子闻言立即点着头附和道：“虽然你是盯上了伊姆丽丝主人以及尊贵的姐姐大人的宵小之徒，不过唯有这句话我是非常赞同你的”
　　“搅基呢，之前还算是有些人道的‘让他们zìjǐ搅基去’之类的台词呢？都被你们这些变态百合女吞掉后直接换成死亡Flag了吗？”艾莉希雅从手镯中取出纸扇冲上前在李华音和克子的头顶各抽了一下大声道，“给我稍微替那些没事就喜欢从鼻子里飙出大量红色yètǐ却从来不会患贫血症的腐女们考虑考虑啊喂”
　　“姐姐大人的吐槽实在是太犀利了克子我甘拜下风”
　　“被你这样夸奖我yīdiǎn也高兴不起来话说不准叫我‘姐姐大人’啊魂淡”小萝莉跳起来接连刷了克子好几下，“好你真要坚持的话我又不kěnéng随时待在小伊丝身旁，rúguǒ她不反对的话你可以和她浅尝辄止地做一些有爱的事情……”
　　克子当场满脸潮红的用力抱住哭笑不得的伊姆丽丝急地娇喘着兴奋道：“姐姐大人，这么说你是认同克子我nénggòu正大光明地拥有伊姆丽丝主人的孩子了吗？”
　　“你整个人都彻底坏掉了喂”
　　众人费了九牛二虎之力，好半天后才总算让几近发情的克子重恢复了正常尽管她的性格确实奇葩得连茅儿也不禁为之渗出了无数冷汗艾莉希雅仍然要求少女继续完成刚才只说了一半就转变成了日常模式的自我介绍
　　bìjìng小萝莉心里很qīngchǔ，眼前这只节操下限以及廉耻度和zìjǐ相比有过之而无不及的萌妹子是怎么样的一种存在
　　在伊姆丽丝的示意下，克子端端正正的在椅子上坐了下来伸出双手捧着巴麻美递给她的茶杯认真道：“呃nàme接下来请继续容小女子jìnháng自我介绍如各位所知，我是今天刚刚和伊姆丽丝主人签订了召唤契约并绑上了命运红线的使魔……”
　　站在克子身后一向都是以温柔可人形象示人的小伊丝忍不住在她头上轻轻敲了一记手刀
　　【果然，在你身边有一个轻微M受的shíhòu，想不变成抖S和吐槽役也是挺困难的呢】
　　“对不起”克子在头顶摸了两下后继续用她那不急不慢的甜美嗓音接着说道，“我的能力是操控所有的火焰，擅长在后方使用密集的弹幕和强大的攻击把敌人全部轰成渣，算是一个法师型的使魔当然这并不是说我在近战上就会很吃亏捧着通红的脸颊而且rúguǒ伊姆丽丝主人需要的话让我每天晚上陪她近身肉搏也是可以的哟”
　　“拜托你能正经个十几二十分钟吗？”坐在附近聆听中的恰西忍不住以手扶额地猛汗道，“不要没到三句话就偏离主题呀”
　　在对面脸色不善的艾莉希雅冷冰冰的注视下，克子连忙咳嗽一声恢复成原先的表情正色道：“实际上我也有着一定的近战能力虽然不是很强，但在和同等级的对手战斗时拿来自保却也yǐjīng足够了”
　　总算是说到关键点上去了索菲亚优雅地摇晃着手中精美的小扇子微笑道：“nàme克子，虽然从登场来看你肯定很强，不过我们仍旧希望你能具体地说明一下zìjǐ的级别究竟是多少你看我们这里有天使有巨龙，有英灵，还有魔法少女，每一个人都是好手；只有在非常qīngchǔ的zhī你真正实力的情况下，才能跟他们jìnháng好的组队不是么？”
　　【套，你就接着套不过这也是索菲亚长年以来的习惯，随她去好了】
　　作为艾莉希雅阵营里初期的最强战力如今的卖萌玩偶，被粉红公主华丽无视掉的水银灯很是不满地冷哼了一声挣脱伊卡洛斯的怀抱飞到桌子的正中央彰显着zìjǐ的存在感斜着嘴角嗤笑道：“真不zhī你们的上古神话课程究竟是如何tōngguò的人家刚一见面不就yǐjīng说得很qīngchǔ了吗，她的名字叫做克图格亚”
　　“说起来确实gǎnjiào这个名字有些熟悉的样子”塞西莉娅在pángbiān法比亚诺心疼的目光中用力抓着头皮努力回忆道“让我仔细想想克图格亚，上古神话中的人物、操控火焰的能力、无比强大的存在、糟糕变态的百合性格……这个不算完了小法，我这学期的上古神话课程注定要补考了，因为我根本想不起来她到底是哪位大神呀”
　　“你关心的原来是那个吗？”法比亚诺又好气又好笑的抓住青梅竹马的手腕阻止了她继续折腾头皮的动作，“这门课程我们二年级的shíhòuyǐjīng全部修完了，今后都不会再有的啦话说在那之前，你难道不应该对伊姆丽丝nénggòu召唤出上古神话中的人物这件事表现出大的反应才对吗？”
　　“啊，说的也是呢……”
　　méiyǒu理会pángbiān醋坛子打翻了的卡琳娜加入进去之后那令人喜闻乐见的修罗场，索菲亚用扇子掩面沉吟了半晌，tūrán脸色大变地抬起头来紧盯着克子惊愕万分地结巴道：“难、难道说，你、你就是那个克图格亚传说中曾经支配着世间所有的火焰、甚至被誉为火焰本身，然而最终却因为某种原因违抗创世神的旨意而被半永久性地封印在虚空之中的那个无比强大的邪神吗？”
　　“嗯，你说的那的确就是小女子我没错哟”克子微微颔首向粉红公主致意道，“那shíhòu给卓尔利文中各位的祖先添麻烦了”
　　伊利亚闻言不禁举起了手，接着在红发双马尾少女点头之后略显好奇地问道：“请问克子你今年究竟多少岁了？”
　　咔嚓一声，艾莉希雅分明清晰地听见对面的克子体内传出了某样东西崩断的声音果然只见克子深深低下头去在身后凝聚着大量黑色的雾气沉声道：“少年哟，这世上有些事情还是不要zhī的好”
　　围观中的众人SAN值瞬间下降了一大截
　　我是SAN值危急的分割线
　　伊姆丽丝召唤出来的使魔是邪神这件事在艾莉希雅的要求下并méiyǒu流传出去大家只当那个第一眼看上去温柔文静知书达理说话慢条斯理转眼再看时却愕然发现她yǐjīng口水横流满脸猥琐好似发情般纠缠在zìjǐ主人身上的红发双马尾少女是某个在宇宙大意志的影响下经过了萌化处理的恶魔未曾对其jìnháng过深入的调查
　　虽然不是很qīngchǔ小伊丝有méiyǒu在克子每天到晚无时无刻的骚扰下被她成功得手，艾莉希雅也méiyǒu过问，但日子仍然在平和中慢慢地过着收获祭结束之后，接下来大家要准备的，就是希望之苑的校庆了
　　和往年yīyàng，克丽丝依然选择了做甩手掌柜，将所有的事物一齐丢给了身为班长的索菲亚而以粉红公主那腹黑的个性如此辛劳的事情她自然不kěnéng独自承担
　　于是在放学后的活动部室里……
　　“好，你果然是在打我的主意啊”艾莉希雅对站在zìjǐ面前掩嘴偷笑着的闺蜜无奈地挥了挥手，“一边去看到你那邪恶的不动声色的微笑我就觉着烦”
　　“啊啦啦，难不成你讨厌我了吗？”索菲亚上前一步主动将小萝莉拥进怀里让她漂亮的脸蛋摩擦着zìjǐ高耸的胸脯说，“那我就勉为其难特意为你送上yīdiǎn福利我zhī你最好这一口的”
　　“乌路赛不要把我和那只工口史莱姆相提并论”
　　正在pángbiān批改比雷亚国事文件的某替身顿时露出了无辜中枪的悲催表情
　　拼命从索菲亚的山峰中挣脱出来的艾莉希雅用力喘息了几下，鼓着腮帮抬头看向好友没好气地说道：“nàme克丽丝导师把任务交给了你你随后就打算把它扔给我是？”
　　“嘛反正前两年的校庆节目不都是由你策划组织的么，再来一次也没shíme”索菲亚一边用右手打开折扇掩着脸偷笑一边用左手提起裙摆稍稍向上提了提，“rúguǒ刚才那下还不能满足你的话，让我今晚来好好侍寝也是可以的哟？”
　　格兰娜果断走上前拉着自家公主的后衣领将她拽了回来
　　“原、原来姐姐大人和索菲亚殿下是这种guānxì的吗？”精心为伊姆丽丝张罗着茶点的克子闻言惊喜？地抬起头冲小萝莉这边看了过来，“这还真是出乎小女子我的意料之外呢我现在总算míngbái为shíme姐姐大人会选择放任不管我和伊姆丽丝主人之间的发展了”
　　【不，我想在这里面你绝对是误会了一些shíme】
　　略为抓狂地挠了挠头皮后，艾莉希雅决定还是不理克子先说正事：“nàme下面jìnháng魔法系三年级A班今年校庆表演项目的高层内部提案不光是本班的学生，其他人也可以提出zìjǐ的建议喔恰西你这么快就有主意了吗？”
　　“是的”银发少女放下了高举着的手臂站起身发言道，“前两年我们分别举办了咖啡店和舞台剧而且也收到了相当大的成功不过若今年仍然继续捣鼓这两样的话，未免就失去了意，所以我觉得另外换一种比较好”
　　“说的很对，那你有shíme提案吗？”
　　“我们为何不利用班级里的有名人做文章？”恰西毫不顾忌面前作为无比正宗的有名人的这只金发萝莉认真地说道，“比如举办一场塞西莉娅特制药剂其效果的现场展示，我想绝对会吸引到很多人的？”
　　“嗯，同时也会惊吓到许多人比如那种魔法少女变身药剂，肯定会让无数见识并体会过的心理素质不过关的男子终生不举的”艾莉希雅面无表情地挥着手道，“驳回”
　　附近满脸跃跃欲试表情的塞西莉娅闻言不禁当场蔫了下去
　　虽然恰西的提案méiyǒu获得tōngguò，但举办一个和之前不同活动的想法却yǐjīng深入到了众人的心中可惜的是后来大家所提议的cosplay秀、大合唱、桌牌游戏等均未能得到艾莉希雅的肯定，局面最终陷入了即将冷场的尴尬境地
　　就在此时，旁听了许久的克子忽然开口道：“各位，你们所说的这些活动都是配合打算庆典而准备的？目的是为了让来宾nénggòu开心？”
　　艾莉希雅点了点头：“没错”
　　“嗯，可以想象节日当天学院内到处都是这种让人开心使得SAN值上升的活动，这样未免有些千篇一律”克子轻抚着下颌歪过头说，“即然如此，那为何不如反其道而行之的整一出会让SAN值下降的活动呢？”(未完待续)
第596章校庆节目决定是鬼屋了！
　　从某种意义上来说，塞西莉娅的药剂展同样nénggòu达到降低SAN值的效果，不过为了来宾的人身安全考虑艾莉希雅一开始就将其否定掉了nàme，剩下还有shíme是nénggòu在安全的情况下令SAN值暴跌并且即便出现在学园祭上也不会让人gǎnjiàoqíguài的活动呢？
　　“让诺曼穿着紧身衣在舞台上于大庭广众之下跳艳舞？”沉默半晌之后，在房间内众人期待的眼神中艾莉希雅果断语出惊人道”小说“小说章节最快
　　“噗”对面正在饮茶的卡琳娜当场喷了满地
　　索菲亚保持着高雅的模样轻轻在小萝莉头顶上拍了一扇子：“说正经的”
　　“对不起，刚才那只是在开玩笑”艾莉希雅讪笑着摸了摸呆毛向众人道歉说，“实际上还真有这样一个无论你怎么吓唬别人也不会生气反而乐在其中的dìfāng胆子大的男生会故意把妹子带过来趁着她惊慌失措地钻进怀里的shíhòu揩揩油，而胆子小的女生则会在理性崩溃的一瞬间按下内心qíguài的开关对zhōuwéijìnháng大肆破坏从而让两人的约会或者三人及以上的修罗场以搞笑的无厘头结局来收场méiyǒu错，这就是轻小说里最为经典的把妹场所鬼屋如何，我们今年就来做鬼屋？”
　　“哈？鬼屋，那东西未免也太méiyǒu创意了”恰西闻言立即满脸无聊地连连摆手道，“虽然有一定的顾客群，但却无法吸引大多数人真要捣鼓那个的话绝对会遭遇冷场的”
　　艾莉希雅不禁很是qíguài地看向了恰西：“咦这话怎么说？我个人觉得倒是很不错的主意才对呀”
　　“我猜你一定méiyǒu去鬼屋玩过，是不是？”待小萝莉点头之后，恰西深深地叹了口气道“果然艾莉希雅，不要把鬼屋里的东西想象得多么有趣，那只是偶尔花钱进去打算来一次小小的冒险却因为娇生惯养导致胆子很小结果被吓得屁滚尿流的贵族纨绔子弟们误传开来的实际上，鬼屋里的那些怪物都是大陆上随处可见的魔兽，最多在里面加入一些看上去很可怕的亡灵生物而已对冒险者和佣兵来说他们天天都要和这些家伙打交道；而对普通平民来说外出离开城市村庄的shíhòu偶尔也能见到，不足为奇因此鬼屋只有贵族们消遣和把妹的shíhòu才会进去，平时基本上很少有人问津的”
　　“好你说的原因我yǐjīng非常qīngchǔ了”小萝莉捂着脑门摇了摇头说，“直接照搬现实中的各种怪物，然后将主要顾客群定位在贵族身上……从一开始大陆上鬼屋的经营方式就不对啊这样恰西先不要急着否定，听我说完以下的场景再做决定
　　nàme在场的各位，假设你们现在正独自一人或三三两两的组成情侣队与修罗场在野外游玩时因为要躲避暴雨而进入了一栋空荡荡的虽然有住人的迹象却看不见半点灯光的黑漆漆的豪华别墅里你们试图打开魔法灯，可是只有少数的灯被点亮了并且其中还有一些在忽明忽暗地闪烁个不停尽管gǎnjiào有些阴森可为了找到nénggòu烤火与睡觉的房间你们只好硬着头皮继续前进在踩上去木质地板吱嘎作响的走廊上，屋外忽然落下一道炸雷就在这一瞬间，你们猛然发现正前方似乎有某个模糊不清的人影于从窗户透进来的雷光中显现而出，再仔细看时却又随着雷光消失不见了……话说茅儿，我还没讲到精彩的dìfāng呢，你现在就钻到伊利亚怀里是shíme意思？”
　　蜷缩在恋人胸口的天然呆满脸通红地抬起头来，虽然看上去非常害羞却死活抱着哭笑不得的伊利亚不肯松手：“呜咿，人家对这一类的话题本来就最méiyǒu抵抗力的啦”
　　“不要利用zìjǐ胆子小的借口故意卖萌装可怜主动投怀送抱的奉献福利赶快给我分开啦”
　　在附近孙翔嘴角抽筋满头大汗的笑容中，恰西果断面不改色心不跳的一把揪住了眼瞅着就要冲到伊利亚身边乱丢节操的艾莉希雅头顶上的呆毛令她停下了脚步：“相比起你茅儿平时送给伊利亚的福利简直可以忽略不计了在即使雍容高贵的华美形象彻底崩成渣也在所不惜的想要去上演修罗场之前能否请您先把刚才的场景说完呢，女、王、陛、下？”
　　“非常抱歉，一不小心就激动了”艾莉希雅小心地扶好呆毛重返回沙发坐下正色道，“让我们继续刚才的话题
　　虽然那个人影让你们陷入了惊疑不定的状态，可总不能因为这种似是而非的东西便止足不前？你们壮着胆子又向前走了一段距离，终于来到了走廊的尽头在一盏昏暗的魔法灯下面，你们惊奇地发现有一只穿着漂亮哥特裙的小萝莉正面朝墙壁蹲在地板上小声地抽泣着，似乎很害怕的模样出于对女孩的关心你们便主动走上前去向对方打招呼，打算看看能不能帮她做些shíme
　　‘小妹妹，你怎么一个人在这里？’你们如此问道
　　‘我的小熊玩偶不见了，我到处都找不到它’女孩对于你们的靠近méiyǒu任何jīliè的反应，仍然在对着墙壁小声抽泣
　　‘是吗，那还真是伤脑筋呀你的爸爸妈妈呢？’gǎnjiào从这么小的女孩身上问不出shíme有用的情报，你们便试图询问对方父母的下落
　　‘爸爸yǐjīng不在了，妈妈则去替我找小熊玩偶了呐，大哥哥大姐姐，你们有见过我的小熊吗？’
　　女孩在说这句话的shíhòu，在你们的背后传来了异样的响动正当你们想要回头看个究竟之际，眼前的小萝莉却猛然180度的转过了脑袋五官扭曲的恐怖脸孔上满是鲜红色的血迹
　　‘啊，我的小熊回来了’
　　惊骇欲绝的你们尖叫着转身想要远离眼前这个明显非人的东西，却发现面前不知何时出现了一只浑身上下都散发着刺鼻的臭味、腐烂的肉块直接倒翻在外面的巨熊堵住了整个狭小的走廊而它的嘴里则含着一团勉强能认出来是个女人的模糊马赛克并且衣服看上去和之前那个消失在雷光中的人影有几分相似
　　‘小熊你真调皮，我不是和你说过不可以吃掉妈妈的么？’在那个不zhī究竟是shíme样一种存在的小萝莉阴森森地说完这句话后，走廊里所有的魔法灯便同时全部熄灭了……”
　　仍然有些暑气残留着的9月中旬的酱油众部活动室里，除去少数几个另类外，所有人禁不住齐齐冒出了满身的冷汗茅儿是两眼一翻径直吓晕了过去，令伊利亚好一阵手忙脚乱
　　“啊、啊哈哈，真是一个非常不错的故事呢”好半天后恰西才僵笑着抬手抹去额头上的冷汗道“不过艾莉希雅，这和鬼屋究竟有shíme联系呢？”
　　“我记得校庆那天整个学院无论哪里都可以摆摊的？nàme让我们和轻音部与麻将部商量一下，把整栋旧楼包下来不就是现成的大舞台了么？到shíhòu在旧楼外面布置一个结界让人在里面看起来外面是光线不足的暴雨天似的各种电闪雷鸣的效果最好也给弄出来，总体上的气氛便yǐjīng足够rúguǒ再加上许多类似刚才那样的小场景，你还担心我们的鬼屋会吓不到人的吗？”艾莉希雅露出小虎牙坏坏地邪笑道
　　众人闻言再度陷入了沉默，唯有pángbiān的克子满脸叹服地深深向艾莉希雅鞠身拜倒说：“真不愧是姐姐大人单是口头上的叙述便yǐjīng让房间内各位的SAN值急剧下降了克子对此深感敬佩您有兴趣来当邪神吗，绝对会非常成功的”
　　“……对不起，我暂时还méiyǒu转职的打算”
　　“是吗，真可惜”
　　威廉第一个用力拍了两下腮帮点点头赞同道：“这绝对是一种全的体会恐怖与刺激的方法，我gǎnjiào可行你们认为如何呢？”
　　“我觉得有必要准备一个专门的急救班”囧囧有神的恰西向伊利亚怀中不省人事的茅儿瞟了一眼，“免得到shíhòu真的把人给吓死了不过这的确是前所未有的感受，连我zìjǐ现在都yǐjīng忍不住想要去亲自体验一把了呢艾莉希雅，你究竟是如何想到的？”
　　“很简单因为光线”水银灯在窗台上满脸淡然地解释道，“rúguǒ纯粹只是一片黑暗的话倒也不会让人产生多少恐惧唯有那种阴森昏暗的、无法看清远处究竟有些shíme的、闪烁不定的光线会全面诱发人类心底深处对于黑暗和未知的恐惧之情，因为你永远不zhī在光线照不到的黑暗角落里究竟隐藏着shíme只要处理好这yīdiǎn，配合上略为惊悚的场景就能起到非常不错的惊吓效果了”
　　刚才那个小萝莉与小熊的组合yǐjīng不只是“略为惊悚”的程度了？索菲亚轻摇了两下扇子拍板道：“那好，就决定按照艾莉希雅的提案来办鬼屋不过因为咱们几个的名人效应，我们班的活动肯定会受到大家的瞩目我觉得有必要jìnháng一定的保密措施免得将细节流传出去，那样就吓不到人了”
　　眼见事情yǐjīng被敲定，艾莉希雅便按部就班地吩咐道：“既然如此，索菲亚你来负责指挥总体上的准备工作，恰西来准备服装，法比亚诺负责结界的布置工作；塞西莉娅则准备好各种材料，到shíhòu按照我的要求来炼制一些特殊用途的药水”
　　“那你zìjǐ呢，又打算去偷懒了吗？”索菲亚闻言略带不满地嘟着嘴说
　　“我？我当然是负责想出各种诡异猎奇恐怖的场景来整人啦这么好玩……我是说责任重大的事情你们谁也别想和我抢”
　　不会有人和你抢的，而且再也méiyǒu比你适合这份工作的人了大家默然无语地紧盯了小萝莉一会，最后在她堪比城墙的厚脸皮前纷纷败退
　　至此魔法系三年A班的校庆节目便被彻底决定了下来
　　我是分割线
　　当拿着文件准备向艾莉希雅jìnháng报告的安琪在酱油众部的活动室里找到zìjǐ的小女王时，却惊恐地发现这丫头已然陷入了某种qíguài而狂热的状态那浓浓的黑气和诡异的笑容到底是要闹怎样，你没看见zhōuwéi的人yǐjīng躲到几米开外了吗？
　　尽管索菲亚拼命摆着手示意安琪不要过去但出于对zìjǐ身为骑士的使命感，英气的少女仍然大步昂然的走到了艾莉希雅的身旁，非常标准地立正行礼道：“女王陛下，百忙之中打扰您真是不好意思我这里有一份迪比斯学长从前线发来的机密消息，希望您能过目一下”
　　“喔，是安琪学姐呀”全身上下环绕着浓厚黑气的艾莉希雅停下了手中在面前的羊皮纸上写个不停的鹅毛笔，向后仰着身子看着安琪微微张开了小巧的嘴唇伸出那诱人的香舌在洁白的牙齿上轻轻抹了一下，“你有shíme事吗？”
　　尽管言辞没啥问题但这副明显黑化的表情无论怎么看也不正常，你究竟在那张散发着地狱气息的猎奇羊皮纸上捣鼓些shíme啊喂？安琪先是向远处搂着怀中瑟瑟发抖的茅儿的某个黑发少年望了两眼在伊利亚用力摇头表示和zìjǐ无关后才小心翼翼地咽了口唾沫轻声细语道：“呃，女王陛下迪比斯学长发给您的机密消息，要看一下吗？”
　　“迪比斯发来的？是黑暗帝国召唤出某种将zìjǐ的身姿隐藏在深海里连看都看不见的深渊魔物不zhī用shíme方法莫名其妙地摧毁了联盟引以为豪的舰队，如今正在猎杀困守在基地内的士兵结果使得大家每天都惶惶不可终日；还是黑暗帝国铤而走险地打开了异次元的大门从里面跑出来了无数就连最为荒诞的噩梦里也不会出现的各种估计连生物也算不上的东西不分青红皂白的正在袭击zhōuwéi的一切？所以他便慌慌张张的发来联络向我请求援军的是么？”艾莉希雅微微地斜翘起嘴角，抬起握有鹅毛笔的右手将那只漂亮的羽毛在脸颊上轻轻拂动着双目迷离道，“啊，这是多么令人绝望而恐惧的情形呐……”
　　安琪的大手在满屋子的人惊悚的注视下狠狠拍到了艾莉希雅的脑袋上，大声咆哮着怒喝道：“给我回魂啊你个正在努力试图开发zìjǐ病娇属性的无节操萝莉”
　　“咪呜，好好的气氛全都被安琪学姐你给拍飞了”艾莉希雅紧紧抱住脑袋用一对水汪汪的噙满了泪花的宝石蓝大眼睛委屈地望着面前的少女如同受伤的小动物般哀鸣道
　　看到艾莉希雅总算恢复成平时大家熟悉的那只喜欢恶意卖萌的腹黑萝莉后，众人不禁长长的松了一口气
　　“nàme学姐，迪比斯那家伙究竟给我送来了shíme样的机密消息？”艾莉希雅坐直了身子用力咳嗽一声后正色道
　　在这么一大群酱油党的强力围观下公然讨论军事机密真的不要紧吗？安琪无语地瞄了瞄远处原本满脸惊恐地挤作一团现在又换成了满脸八卦表情的众人，耸耸肩果断将他们当成了无关痛痒的背景角色取出文件打开道：“是这样的女王陛下迪比斯学长在联络中并méiyǒu说得非常明确，他只留下了‘货物按时送到后，对方果然展开了行动’这样一句话”
　　小萝莉闻言忍不住低下头去借着捏鼻梁的动作隐去了脸上的表情：“原来如此，还真是这样吗？看起来事先预留一手并méiyǒu做错呢除此之外他还说了些shíme？”
　　“méiyǒu了，上面只有这一句话”安琪放下手中的文件忍不住好奇道，“女王陛下，您究竟和学长在打shíme哑谜？”
　　岂料艾莉希雅不但méiyǒu正面回答，反而整出了一句让安琪当场面红耳赤的台词：“放心好了，这绝对不是因为各种原因而无法在明面上正式成为恋人所以只能依靠它来传达彼此的爱慕之情并且里面的文字全都是加了密的疑似军队通讯用暗号的情书我不会把他从你那儿抢走的”
　　“女、女王陛下，您在胡、胡说些shíme呀？啊哈哈……”
　　“你整个脸上的表情全都动摇了喂”艾莉希雅用力将鹅毛笔丢到了羞涩扭捏的少女的鼻尖上，“难不成这段shíjiān内你真的和迪比斯有了一腿吗？咦，等一下”
　　小萝莉后面的话没能继续说下去因为害羞过度的安琪伸出强壮的臂膀狠狠一把勒住艾莉希雅细末白的脖子，差点令她把舌头和白沫一起吐了出来
　　自作孽不可活，真理呀(未完待续)
第597章准备与宣传
　　在离开哀嚎海湾返回西大陆之前，艾莉希雅曾经在不为其他人所知的情况下向迪比斯布置了一个极端机密的任务；同时也和联军的总指挥弗朗西斯打了招呼，让他全力配合这个蓝发小帅哥的行动
　　原本艾莉希雅安排这个计划只是用来以防万一的，实际上她真心希望zìjǐ永远不会收到迪比斯计划yǐjīng展开并奏效的报告但事情有的shíhòu总是不尽人意，小萝莉最不愿意见到的情形最终还是发生了”小说“小说章节最快
　　不过在冬季来临之前，黑暗帝国是不会有shíme大动作的对方刚刚丢掉了前线基地和大量的舰队，集合整编的部队肯定要花费很多的shíjiān，如今弗朗西斯在艾莉希雅的勒令下méiyǒu主动打上门去丫的就该烧香拜佛了因此在短期内迪比斯可以非常从容地执行艾莉希雅的计划而不必慌慌张张的向她请示，也就是说，小萝莉多半应该可以安安稳稳地度过今年的校庆
　　将安琪带来的这个坏消息深埋在心底，艾莉希雅全心全意地投入到了校庆节目的准备工作之中去
　　尽管刚开始班上的大多数同学也和最初的恰西yīyàng不怎么看好鬼屋这种活动，但出于对某只金发萝莉的信任和期待，大家最后还是选择了支持
　　至于场地问题，和麻将部与轻音部的交涉是由索菲亚前去的由于根本méiyǒu哪个班会在后山这种偏僻遥远的dìfāng举办活动，两个部长自然也乐得卖这位气质高雅礼仪端庄的帝国公主一个面子旧楼很快便被魔法系三年A班给包揽了下来
　　服装照理说应该交给塞西莉娅这个无比狂热的马猴烧酒cosplay爱好者去负责才对，但“只是简单的用布偶装去吓唬人未免也太无趣了，我们要与时俱进的利用魔法技术来制造那种似真似幻的怪物来给众多宾客的心中留下难以磨灭的绝望与恐惧”丢下如此冠冕堂皇的理由之后作为nénggòu用药剂催生出各种猎奇恐怖的生物甚至是人类大脑中的幻觉当然前提是这些都是安全的史上最强的炼金少女便被小萝莉安排到了别的dìfāng
　　于是心灵手巧的恰西接下了这件工作可尽管有班上其他女生帮忙，这些只懂得如何剪裁缝制普通衣物的平民少女们却并不zhī该如何去捣鼓出比cosplay的华丽衣服还要繁琐的鬼怪布偶装但是没guānxì，了解到这yīdiǎn的艾莉希雅很快就将后勤支援小组里的茅儿抽调了过来
　　是的，天然呆的确同样也méiyǒu这种天赋；可她却有一个拥有和塞西莉娅不相上下的对魔法少女cosplay的热情并且最重要的是丫的裁缝手艺非常不错的叫做美狄亚的英灵……
　　最为麻烦的结界设置工作虽说是交给了法比亚诺负责，但对学生而言这种结界实在是太过复杂了连续几次失败之后，罗兰帝国的贵族小青年只得向zìjǐ的导师求助，然后理所当然的得到了想要利用准备校庆学生们不会来请教问题的这段shíjiān出去喝酒鬼混的克丽丝斩钉截铁的否定答复
　　不过让一个土属性的法师去捣鼓那种nénggòu整出暴雨天气的结界……克丽丝méiyǒu当场咬断嘴里的巧克力棒狠狠挥出一拳将法比亚诺揍出十米开外yǐjīng是很给面子的了
　　末了还是索菲亚拜托女生宿舍的玛琳老师才帮助班上的尖子生们搞定了结界
　　旧楼在空无一人的情况下本身便yǐjīng显得非常阴暗事实上居住在附近废弃仓库内的幽灵妹子小静晚上经常跑过来串门如何让它看起来加恐怖自然也很简单被艾莉希雅指名负责布景与道具的乔伊按照小萝莉的要求特意准备了许多东西：闪烁不已的魔法灯、在昏暗的灯光下分不清究竟是污渍还是血迹的褐色颜料、充满了哥特式恐怖美学风格的洋娃娃虽然他曾经拜托过水银灯但最后却是头上插满了乌鸦毛回来的、老旧锈蚀的家具、报时声音非常响亮的古董摆钟、一群天zhī丫究竟从哪里入手的经过驯化的蝙蝠等等虽然这些分散开来的话都没啥gǎnjiào可组合到一块后光是想想就让人觉得头皮发麻了
　　尽管其他班的人对于魔法系三年A班究竟在捣鼓怎么样的鬼屋感到很好奇，奈何艾莉希雅事先yǐjīng安排了保密措施、再加上他们zìjǐ也要忙着准备节目，最后大家都没能知晓学院内的教师和学生不zhī学院外面那些跃跃欲试迫不及待的想要报道希望之苑这期校庆的记者们自然也无从得知，普通民众就不会qīngchǔ了
　　这种情况一直持续到9月25日，艾莉希雅yǐjīng确信nénggòu提前完成准备工作的那天为止
　　在人来人往的旧楼外面的空地上，金发小女王找到了正在负责指挥的索菲亚
　　“这是各个楼层的走廊与房间内的剧情与场景你安排合适的人选在这两天演练一下”艾莉希雅将手中厚厚的一叠羊皮纸递到好友的手里说“都是很简单的表演和少得可怜的台词，不用多久便能熟记的”
　　“但却足够吓人对”用折扇掩住大半个脸的索菲亚囧囧有神冷汗涔涔地紧盯着小萝莉手中那明显散发出不祥的黑色雾气的羊皮纸小心翼翼地说道，“你确定zìjǐ手里的那玩意不是潘多拉的盒子吗？”
　　“错，请称呼它为地狱之门”
　　无比标准而凌厉的扇子打头
　　抱住脑袋抬头仰望着做可怜状的艾莉希雅弱弱地说：“对不起，我只是想用中二病的语气来开个玩笑罢了”
　　不不不，你那根本就不是开玩笑而是传说中荒诞怪异的幻想yǐjīngnénggòu影响到现实shìjiè的能力版中二病了索菲亚又向那叠羊皮纸瞅了两眼，用力吞下一口唾沫后伸出手胆战心惊地捏住了它：“好可怕的邪气在这上面写人名真的不会咒死人么？”
　　“……你把我的心血之作当成shíme了老虚所著的敌人都是由zìjǐ人转变过去的有爱剧本吗？”
　　讪笑着冲没好气地鼓着可爱包子脸的艾莉希雅摆了摆手索菲亚定定神翻开了羊皮纸：“nàme就让我先睹为快我看看在客人走进一楼入口之后，由恰西穿着女仆装从阴影中走到他们的背后脚步声肯定会惊动客人，而这shíhòu恰西则要向他们鞠身行礼，台词是‘欢迎各位来到魔性之馆，我是这次游玩的向导’嗯，目前看起来gǎnjiào还是挺正常的嘛
　　nàme接下来恰西需要转过身去关闭入口处的大门将其锁死以隔绝外面的阳光，只留下走廊里昏暗的灯光，顺带……咦？顺带着露出戴在后脑勺上的苍白染血表情扭曲的人脸面具说‘在这里你们将体会到毕生难忘的巨大恐惧自从踏进此处的一瞬间你们便永远无法重返回充满阳光的尘世生活之中了’刚进门就在原本治愈度满点的女仆身上做文章，你妹的敢再惊悚yīdiǎn吗喂？”
　　“怎么不敢”艾莉希雅对粉红公主近乎抓狂的吐槽毫不在意，满脸自豪地昂首挺胸道，“最关键的dìfāng还在后面呢那个人脸面具我让塞西莉娅制作了一个简易的魔法阵让它的眼睛和嘴唇可以被恰西的声音激发并zìjǐ动起来看上去就像是真的yīyàng”
　　“我yǐjīngnénggòu想象得到刚进门的客人在惊恐欲绝屁滚尿流中大声尖叫着狼狈逃走的情形了”索菲亚闻言不禁抬起头无语望天道
　　艾莉希雅翘着嘴角笑了笑，继而正色道：“可是索菲亚，普通人对鬼屋的看法多半都和恰西他们差不多虽然我们这个是经过创的，但问题是别人并不zhī，到shíhòu难免有kěnéng会出现尴尬的冷场”
　　“说的很对”索菲亚轻轻将扇子摇了两下点头道，“因此我们有必要jìnháng适当的宣传你打算派几个妹子在学院门口穿着华丽的类似cosplay的服装发传单么，还是说你准备亲自上阵？”
　　“我对团长二话不说直接zìjǐ带头拉着属下在学校门口办成兔女郎发传单的行为méiyǒu半点兴趣”小萝莉果断摆摆手否定道，“再说我手里还掌握着一件绝对的宣传利器何必要如此大费周章？”
　　啪嗒一声，猛然想到了shíme的索菲亚惊得连精巧的小折扇也不禁掉在了地上：“喂你该不会是……”
　　“嗯，没错就是那个‘该不会’”
　　我是分割线
　　9月25日的下午，西大陆上的绝大部分民众们经历了一次短短的不过五分钟的地狱之行
　　在狭窄昏暗的走廊上tūrán遭遇从天花板上掉下来的各种奇形怪状的恐怖怪物，惊慌失措中匆匆逃进了pángbiān的房间，正要松口气时却愕然听见黑暗中传来了恶心的咀嚼声颤颤巍巍地打开房间内的魔法灯后，映入眼帘的是某种天zhī究竟是shíme玩意的既像昆虫又似软体动物的不明生命体正在大肆啃噬着人类的残肢断臂，殷红色的地板上满是血肉模糊的碎块
　　在那个怪物将十多只复眼看向这边后，这个倒霉的家伙立即发出凄厉的尖叫着跑了出去，发疯似的冲过了遍布各种魔物的走廊后，丫成功冲进了最尽头的那扇看起来像是出口的门
　　而打开门后外面也的确是非常普通的车水马龙的街道的日常生活景象可就在他劫后逃生地长出了口气想要走进街道中时，却狠狠在某样看不见的东西上撞了一下连连后退了几步他才绝望地发现，眼前的景色实际上是在一面巨大的镜子里映照出来的虚幻存在，而这种日常景象也随即消失不见，取而代之的则是无尽黑暗中忽隐忽现的各种梦魇般不合常理的事物正在向zìjǐ靠近……
　　噩梦，仍在继续
　　这是一段fǎngfóFPS那样第一人称视角的影片在艾莉希雅的示意下由成立不久的比雷亚帝国视听总署于原本每天下午三点例行的大陆闻节目之前在水晶屏幕上jìnháng了播放和以往那种以置身事外的心境欣赏舞台剧不同，这种具有强烈代入感的视觉表现手法深深震撼了众人的内心
　　同时也吓坏了不少小朋友
　　不过好在最后这个自始自终都没能看见长shíme模样的主角总算成功逃离，让大家提着的心重放了回去而在影片末尾才出现的由艾莉希雅亲自献声的广告词则在解除了众人“是哪位大神捣鼓出了这种拍摄手法”的疑问的同时也挑引起了他们关于希望之苑校庆中由这只时不时会整出一个花样的小女王所策划的魔法系三年A班的鬼屋的浓厚兴趣
　　话说回来，在国家官方频道的整点闻之前插播一段普通学园祭上活动的广告真的不要紧吗……
　　我是分割线
　　“节操呢，你的节操呢？”终于彻底抓狂的索菲亚丝毫不顾zìjǐ平常贤淑优雅的形象拼命揪住艾莉希雅的衣领来回摇晃着大声道，“不要以为zìjǐ是女王就可以随便在属于比雷亚的水晶屏幕上胡乱播放一些qíguài的节目啊喂”
　　“咪呜，整个shìjiè都在转圈圈”小萝莉哀鸣着努力从粉红公主的手里挣脱了开来，用力喘了口气道，“shíme叫qíguài的节目真正qíguài的节目应该是那种教导婚夫妇如何正确地jìnháng性福生活的【哔】之类的才对？”
　　“是这张嘴就是从这张嘴三番五次地冒出各种无节操话语的没错？”脑门上鼓着青筋脸颊嫣红的索菲亚气急败坏地捏住小萝莉的腮帮使劲拉扯道，“信不信我现在就撕了它？”
　　泪目，摇头讨饶的眼神
　　“你卖萌也是没用的”虽然是这么说，粉红公主还是松开了艾莉希雅被捏得通红的漂亮小脸蛋，“不过这种事也就只有你能干得出来并且不会让大家觉得qíguài了这下宣传是不用愁了，可你这么大张旗鼓到shíhòu肯定会涌来很多人我们能应付得过来吗？”
　　“没guānxì”艾莉希雅揉着脸自信满满地说道“我们是绝对不kěnéng应付得过来的”
　　“把刚才我瞬间对你产生的那一丝期待还回来啊岂可修”
　　小萝莉摆摆手让眼前的闺蜜冷静了下来竖起食指解释道：“虽然我们无法应付所有慕名而来的人，但这种崭的鬼屋模式却足够给大家留下深刻的印象而在校庆结束之后不久，以我的名义在曼格拉成立一个规模大的鬼屋的话，想也zhī会吸引无数的顾客”
　　索菲亚闻言险些为之绝倒，好半天她才用力抚着高耸的胸脯定下了神道：“OK，别的shíme我也不多说了勃兰特林同样开一间类似的鬼屋你应该méiyǒu任何意见？”
　　“……又不是在谈判瓜分发现的魔晶矿，用得着摆出这么认真的表情吗？”艾莉希雅捂着额头猛汗了一会说，“想开你就开这又不是我能管得了的”
　　自知严肃过了头的索菲亚略为尴尬地笑了笑，弯腰捡起地上的折扇打开轻摇着说道：“我这不是上次因为méiyǒu与你在水晶屏幕上合资而弄怕了么？总而言之宣传肯定是足够了，剩下的就只有尽快让同学们演练好如何吓人的技术而已最后yīdiǎn，今年在大礼堂的表演节目你打算怎么整？仍然是让某个妹子上去唱歌吗？”
　　“你不说我都差点忘记了”艾莉希雅猛地一拍额头恍然大悟道，“这种表演节目随便糊弄一下就行，bìjìng大家的精力都放在鬼屋上我想想，让麻美学姐去用岛田美波的口吻在大庭广众之下对吉井明久jìnháng爱的告白然后引起FFF团的众怒导致接下来一连串热血搞笑无厘头的展开如何？”
　　伴随着清脆而轻微的金属撞击声，一柄精致的长杆银白色火枪紧紧抵在了满头大汗的艾莉希雅的后脑勺上tūrán从虚空中出现的虽然是满面春风的微笑但无论怎么看都像是非常生气模样的金色卷发的少女用力将枪口在小萝莉的脑袋上戳了两下，柔声细语地说道：“Master，您难道不觉得F班那群笨蛋们的日常还不够异常欢乐……我是说丢人现眼的吗？想要在无比庄重的学园祭上把它展示给众多来宾，请问您究竟是打算闹怎样？”
　　“对不起，刚才那只是说笑的”为确保zìjǐ不会被当场爆头，艾莉希雅急忙举起双手用投降的姿势连连摆手否认道，“还请千万不要见怪”
　　巴麻美自然也只是打算吓唬吓唬小萝莉，见她服软后便把火枪收了回去：“二位的对话我都听到了nàme今年的大礼堂表演究竟应该怎么弄，或者干脆放弃算了？”
　　“谁说要放弃了？”艾莉希雅略带不爽地撇了撇嘴，“今年由我亲自上台演唱去”(未完待续)