第739章新兵器
　　用十多天的时间和艾莉希雅等人共同组队完成了一次佣兵任务的瓦琪丝总算见识到了某个金发小女王那传说麻烦聚合体的特性，原本应该非常普通的护送搬家任务正是因为她的加入，结果变成了一群少男少女保护埋没于市井间的天才学者从前来刺杀他的敌国间谍的围追堵截下逃亡的好莱坞大片式的超展开。(兴汉)『』好不容易胆战心惊地抵达目的地后，谁想事情还没完，在莫名其妙扮成猫耳娘发传单的时候，竟然遭到了小怪兽攻城，于是又闹得一阵鸡飞狗跳——幸运的是，在艾莉希雅和她身边规格外的努力下，怪物被成功打倒、城市未曾受损、同时也没有出现人员伤亡，可喜可贺可喜可贺。
　　但对于瓦琪丝来说，这一切都已经结束了。在暑假刚开头便得到预想以上锻炼的软妹接下来准备和艾莉希雅他们告别，返回老家卡莲加帮哥哥打理猎回来的动物毛皮，以便将其卖个好价钱从而支付自己下半学期的学费。本来瓦琪丝是打算七月旬才回家的，不过拜小女王所赐，少女已经不想再接第二个佣兵任务了。
　　准确点说，是不想再和艾莉希雅同队行动——也就那些规格外才能乐在其，别的普通人在她身边便是调30条命都不够用的。
　　只可惜，瓦琪丝这个暑假是注定没法回老家了。
　　保莱城内香薰草商会旗下的旅馆内，弱气的软妹因为正在听取迪比斯汇报的帝国女王突然对自己说的一句话而陷入了深深的震惊之。
　　“等、等一下！艾莉希雅，你刚才说什么？”瓦琪丝拼命瞪大了双眼想要冲到艾莉希雅面前，无奈迪比斯正站在那里，少女最终只得作罢，“让我和你们一起乘坐战舰深入远洋参加对黑暗帝国的战斗！？不行不行不行。绝对不行！”
　　“你就别挣扎了，作者安排你出场肯定不只是让你来打酱油的……这句不算。”金发女孩用食指缠绕把玩着胸口的发丝淡然道，“嘛，你就当是陪我们去旅游就好啦。”
　　“去战场上旅游吗！？你确定这样的旅行社不会很快倒闭？”
　　【不，在能够绝对保证游客人身安全的情况下没准还意外的很有市场？】
　　艾莉希雅无视满脸抓狂的瓦琪丝那底气有些不足的吐槽，将食指竖到半空邪邪地露出小虎牙坏笑道：“放心吧，我不会让你白去的，而是作为我个人特意临时雇请的佣兵。怎么样，一千金币的佣金。你做还是不做？”
　　“咕，你、你这个恶魔。”瓦琪丝用力抱着脑袋垂下脸小声呢喃道，“整整两个学期的学费，只是坐在战舰上陪她走一趟、必要时把艾泰他们召唤出来参加战斗就行、自己用不着上前线、非常轻松就能拿到这笔钱……好吧，艾莉希雅。你赢了。”
　　“早答应不就行了么，让我还要费上一番手脚。”
　　抱着蕾米坐在一边旁听的伊姆丽丝不禁露出了哭笑不得的表情。
　　女王陛下不惜如此丢节操也要把她拉上，难不成这女孩有什么特别之处吗？迪比斯疑惑地瞄了瓦琪丝一眼，却惊得她当场哆嗦了起来。感觉到艾莉希雅的视线有些暧昧的蓝发帅哥急忙在小女王开口之前将目光对准了前者抢先说道：“咳哼！那啥，女王陛下。第四艘空战舰即将在半个小时后抵达保莱城的军港，您要不要过去检验一下？”
　　被迪比斯抢了先机的艾莉希雅略为不爽地撅起了嘴，不过马上就收了回去正色道：“等了这么长时间。丫总算是完成啦。但是呢迪比斯，我要检验的并不是战舰，而是它上面搭载着的新兵器。你去准备一处偏僻的无人海域，在正式出发之前我要先让它们打个靶。”
　　蓝发帅哥顿时陷入了迷惑不解的状态。他小心翼翼地将右手举到胸前问道：“女王陛下，我不太明白。这种新兵器比空战舰还重要吗？一般来说应该先检验战舰的性能才对吧，比如主炮威力什么的。”
　　“第四艘空战舰并没有安装任何大口径的能量压缩炮。”待在伊姆丽丝怀里的蕾米显得有些不安分，艾莉希雅见状掏出一根棒棒糖塞进小丫头的嘴里让她安静了下来。“也就是说，它没有主炮。”
　　“咦咦咦——！？”除去蕾米外。房间里的其余三人忍不住当场大声惊叫了起来。
　　守在门外以防有人偷听的安琪满脸莫名其妙地打开房门将头探了进来：“女王陛下，出什么事了吗？”
　　“没啥，只是我们刚才在强行掀开小伊丝的上衣帮她测量胸围时被那不合常理的规格外数据给惊到了而已。”艾莉希雅正儿八经地点着头煞有介事道。
　　“伊姆丽丝主人的胸围数据！”伴随着柔媚到令人骨筋酥软的声音，拥有火红色双马尾的极品使魔吸溜着口水从安琪背后迅速钻了出来，“姐姐大人，请务必将其告诉克！”
　　一掌劈克的后脑让她趴到地板上挺尸去了之后，因为于不经意间秒杀了邪神而技惊四座的安琪方才开口道：“在房间里还有男的情况下强行掀开妹妹的上衣帮她测量胸围？女王陛下，您真的是长公主殿下的亲姐姐吗？”
　　“虽然你摆明了一脸不相信的表情，但那时不时瞄向迪比斯的充满鄙视唾弃和杀意的眼神又是怎么回事……”
　　“是错觉。”
　　没想到性格认真古板的安琪也会玩这一手的艾莉希雅好悬被唾沫呛住气管，拼命整理好呼吸后抹着泪花道：“好吧，是错觉。把地上那家伙拖出去吧，安琪学姐。我们接下来打算说正事，不要让其他人靠近。”
　　待安琪拖着克出去关上门后，小女王在嘴边握拳咳嗽了一声：“那么，让我们继续。大家用不着奇怪，是我特意下令把已经安装好的主炮全部拆下来的。其实在原本的计划。下一艘空战舰才会不安装主炮，但我没想到技术开发部成功将我期待的新兵器捣鼓了出来；而且同时鹰身女妖也在操控这种兵器方面表现出了极高的天赋。于是……嘛，就这样把即将完工的战舰稍稍改造了一下。虽然战舰并不是正规设计，但用来在实战检验并积累经验却是再好不过的了。”
　　“也就是说您是为了检验新兵器在实战的性能才临时下令把新建成的空战舰上对敌人最具威慑力的主炮给拆下来的！？”迪比斯满脸都是不可理喻的表情，若非对面美丽的小姑娘是自己的女王他都要冲过去在她的头顶猛抽纸扇了，“陛下，伊利亚那家伙最近真的没有对您做些奇怪的事情吧？”
　　“哈？为什么会在这里提到伊利亚？”
　　“呀，常言不是道恋爱的少女智商都为零……呃对不起，我什么都没说！”
　　艾莉希雅凝聚在背后的黑气只是做做样。她很快就恢复成了平时可爱的卖萌形象随意地摆了摆手：“放心吧，我才不会让那家伙随随便便对我做些什么奇怪的事情。（低下头装成小声的模样）就算做了我也不会告诉你的。”
　　“我可是听见了喂！还有请问我可以现在就冲进隔壁房间把那家伙绑在火刑柱上烧死吗？”
　　“不要仗着蓝星上快要过光棍节了便满口fff团的专用台词。”艾莉希雅囧着脸跷起二郎腿叹息道，“要知道身边有妹的你也属于被烧死的范围。这个话题到此为止，我刚才说到哪了？哦对，关于新兵器的实战测试。虽然我心里很清楚。但你们应该都不知道这种兵器究竟代表着什么。既然如此，咱们现在就出发，去军港那儿亲眼看看吧？”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　保莱城内有着对联盟舰队而言非常重要的军港，因此生活在此的平民经常能在海面上看见各式各样的军舰。即将退役的旧战舰、改装后旧貌换新颜的老式战舰、刚刚建成下水的新锐舰船，运气好的人甚至还能看见极为神秘的潜水舰。这些海上铁巨人是联盟最为强大的武力象征，市民也因为受到它们的保护而感到无比的安心与自豪。
　　但，也仅仅是安心与自豪而已。真正能够让保莱城的市民乃至整个西大陆的民众彻底为之狂热的战舰。永远只有一种，那便是比雷亚帝国引以为傲的空战舰。
　　艾莉希雅等人还没有抵达军港便已经再也无法向前移动了——当第四艘空战舰缓缓出现在城市边缘的上空时，整个城市立刻陷入了一片沸腾。人们纷纷丢下手的工作向战舰的方向涌了过去，满脸兴奋地挥舞双手蹦跳着从嗓里发出高昂的呐喊。就连过节放烟花也没这么热闹。
　　在此起彼伏的“女王陛下万岁”的呼喊声，怕大家被人群冲散的艾莉希雅只得囧着脸带领众人躲进了路边的一家小酒馆。
　　“抱歉，本店暂不营业。”在吧台里用洁白的毛巾擦拭着酒杯的一位约四十多岁的男对刚刚推门进来的艾莉希雅一行说道，“老板和其他同事都出去了。”
　　金发女孩闻言苦笑着挠了挠脸：“嘛。我们也只是进来躲一下而已。”
　　理解地点了点头后，酒保继续整理着吧台。不再理会众人。
　　“呜咿，还真是可怕。”坐下来后松了口气的蜜雪儿轻抚着高耸的胸脯道，“为什么大家都那么兴奋呢？”
　　“因为大家都不像我们可以随随便便接近空战舰，他们平常难得见到一次。”伊利亚摸着天然呆的头发解释道。
　　“没错，所以你们都赶快来抱我的大腿吧。”艾莉希雅果断眯着眼摆出无节操的表情翘着嘴说。
　　安琪随手拍了小女王一记手刀，让她泪流满面地抱住脑袋后感叹道：“不过，没想到民众们的反应竟然会如此狂热啊。先前联盟舰队损失挺大的，我都铁定以为下层平民会对此有所抱怨呢。”
　　艾莉希雅揉着脑袋上的红色肿包沉着脸正色道：“如果说先前诅咒教派在大陆上的小戳小闹并没有引起世人重视的话，以杰卢德兰为首的神族突然翻脸则把众人从世界和平的美梦彻底惊醒了过来。意识到远古的恶魔正在虎视眈眈、甚至连视为庇护者的神族也打算征服奴役自己之后，任谁没那个心思去继续浑浑噩噩地过日了吧？自身如果不奋起。最后等待的只有灭亡。如今的西大陆民众已经觉醒，会有这种反应我并不感到意外。话虽如此，看着他们冲空战舰高喊‘女王陛下万岁’的情形，还真让我一阵鸭梨山大呀。”
　　众人闻言顿时讪笑不已。
　　头顶上传来了低沉的嗡鸣声，天空也忽然暗了下来；桌上的小物件猛地颤抖起来，发出了清脆的响声。
　　在令人窒息的无形压抑，巨大的战舰从众人所在酒馆的上方缓缓开了过去。
　　“没想到会有这么大的压迫力啊，而且这还是在我们没有直接看见战舰的情况下。”按住杯的迪比斯忍不住感叹着说，“民众会这样兴奋也不奇怪呢。不过现在咱们的骄傲已经飞远了、人群也散开了。还是抓紧时间上路吧？待会儿酒馆里就会坐满许多拼命而热烈讨论战舰的百姓，早走为妙。”
　　艾莉希雅听取了迪比斯的建议，一行人礼貌地和酒保告别，赶在汹涌的人群挤进各家酒馆之前回到了大街上。
　　二十多分钟后，众人在城市边缘的军港里见到了刚刚停泊下来的那艘空战舰。
　　“这是战舰？”安琪指着面前的庞然大物愕然地扭头看着艾莉希雅问道。“女王陛下，尽管您之前说过把主炮给拆掉了，但我万万没想到居然会做得这么绝！这根本就不是什么战舰，而是一大块平平的移动钢板吧！？”
　　在前面带路的负责迎接小女王的军港指挥官也是满脸的求解释。
　　呈现在众人眼前的战舰上层甲板就像是被用刀狠狠削过一般，别说主炮了就连副炮也没有，除了舰桥外啥都不剩，平整得足以从舰首望到舰尾。在这块清扫得干干净净的甲板上。分左右两排摆放着某种奇怪的机械。它拥有漂亮的流线外形，机身呈圆锥状，两旁是长长的金属翅膀，前端的机鼻部位则有两片笔直的扇；机腹位置有一处明显的凸起。看起来感觉有些不太协调。
　　许多鹰身女妖、人类、邪眼还有少数地精正在这种好似飞鸟的机械周围忙碌着，多半是在进行调试的样。
　　“姐姐大人，这艘战舰该不会只是纯粹用来运载这些新兵器的吧？”忽然想到某种可能性的伊姆丽丝囧着脸冷汗涔涔地拉了拉艾莉希雅的裙边道。
　　怀里抱着蕾米的小女王立即毫不犹豫地点了点头：“小伊丝你说的没错，的确就是这样！”
　　迪比斯此刻都快要痛苦地抱着脑袋满地打滚了：“创世神在上。您不惜把战舰整成这副德行。只是为了运载所谓的新兵器？万一它们实际上的作用并没有您想象那么巨大的话又该怎么办，现在再让战舰回厂重新改装已经来不及了啊！”
　　“所以我才要在正式起航之前先弄一次演习啊。”艾莉希雅无视了手下的表情蹭着蕾米大大的马尾辫说。“这也是为了让舞姐姐她们能够尽快熟悉机体。嘛，对于有着极高飞行天赋的鹰身女妖而言，把机体飞起来很简单，能够做到如使臂指那样就需要一些时间了吧。话说回来，让她们去驾驶还真不错，至少省下了准备降落伞的钱。”
　　“你个铁公鸡敢不敢再抠门一点？”旁边走过来了一个满头怒火气势汹汹身材高挑丰满到让平胸妹根本无法直视的鹰身女妖，正是大家熟悉的孔雀舞，“这种关系到机师性命的东西也能省的吗！？”
　　在艾莉希雅怀里舔着棒棒糖的蕾米立即张开手臂做出了努力保护妈妈不受坏人侵害的样。
　　宠溺地在女儿头上摸了摸后，艾莉希雅这才对被蕾米萌了一脸血的孔雀舞说道：“嘛，开个小玩笑。舞姐姐，你们准备得怎么样了？”
　　“就像你说的那样。”孔雀舞顿时浑身无力地捂着脸道，“大部分姐妹靠着天生的飞行本能确实可以将这些金属大鸟飞起来，但想要飞好就难了。至于究竟要练习到什么时候才能完全掌握……我自己心里也没个准数。”
　　“没关系。”小女王满脸无所谓地撇了撇嘴，“反正黑暗帝国也没什么防空手段，你们只管飞到敌军上空把大批大批的魔晶炸弹扔到他们头上就可以了。”
　　直到这时，迪比斯才终于仿佛意识到什么似的换成了惊愕的表情：“那、那个，女王陛下。这些新兵器，难不成……像空战舰一样能够飞行的吗！？”
第740章起飞
　　由于空战舰在各种战斗里表现异常抢眼的原因，整个西大陆的人都明白了空优势的重要性。(兴汉)高品质更新就在在魔族咄咄逼人想要对自己的家园展开入侵、神族经过内乱几乎半残的情况下，能够和神族叛军正面抗衡的空战舰便成为了人们心的希望。不过尽管麾下许多大臣建议艾莉希雅大规模建造这种强大的战舰，小女王仍然选择了放缓扩军进度从而把国库更多的资金用来发展在战乱受损的经济。
　　穷兵黩武的人没有一个是好下场的。更何况空战舰虽然op，威慑力同样也是绝无仅有，但在联盟脱离了海军舰队的掩护、向泰兰米尔大陆深处进攻的时候，它们却无法给予分布在宽广战线上的所有部队以及时的支援。
　　哪怕战舰的数量翻上一番亦是如此。
　　但有很多人都不理解艾莉希雅的想法，他们盲目地认为仅仅凭借空战舰就能彻底击败魔族，因此对于小女王漫不经心地拨款建造战舰的态度不禁很是抓狂。
　　然而，在指挥联盟主力舰队和兰迪麾下的黑暗帝国大军进行决战的时候，由此触发的任务里的某种奖励却给了正在为今后的陆地战头疼不已的女孩一个提示。
　　航母，以及它上面搭载的舰载机。
　　利用空战舰的技术建造一种能够在天空飞行的航空母舰，再搭配上哪怕是老式的螺旋桨飞机，这样一来空打击和支援的范围绝对不是那种依靠主炮来犁地的普通空战舰能够比的。而且凭卓尔利现今的技术。这一切完全有可能做到。
　　机缘巧合之下，艾莉希雅从美琴她们的世界那里弄来了一些现代化武器的设计图，更是加速了技术开发部相关的研发进程——只不过技术宅们对于空气力学完全没有任何概念。螺旋桨战机的研发陷入了死局般的境地。
　　直到前些日汉娜袭击技术开发部试图夺取并不存在的虫卵时，一个受到惊吓的地精胡乱抱着手边的资料躲进了避难所，无聊翻看着关于运用在空战舰上的浮空设备与飞机的件，突发奇想将二者结合在一起考虑设计之后，事情才得以顺利发展。
　　也就是说，艾莉希雅等人面前的这些战机并不是“飞”起来的，而是利用安置在机腹下的浮空设备飘起来然后再用螺旋桨提供动力前进的……整个一简化版的飞空艇。
　　当初听闻这种设计后。小女王顿时被雷得一佛出世二佛升天。可迪比斯他们并不在乎这种兵器和它的原版在设计上相比究竟是多么的没谱和脱线，当得知眼前的机械可以飞行时，大部分人都立即陷入了狂喜状态。
　　“别激动。听我给你们进行详细的介绍。”孔雀舞压了压手示意兴奋不已的众人冷静下来道，“目前的战机分为两种，第一种机型被暂时命名为‘雷鸟’，也就是你们现在看到的这个大家伙。它的速度比较慢。高品质更新就在也不怎么灵活。但却可以携带八枚重型魔晶炸弹，只一架便能在开阔地歼灭一个大队的骑兵。虽然为自卫而安装了两门将能量压缩武器小型化的机载炮，它的空格斗能力仍然渣得令人惨不忍睹。”
　　迪比斯一边抬头打量着被漆成天蓝色的漂亮战机一边点头道：“原来如此，这就是刚才女王陛下所说的‘飞到敌军上空把大批的魔晶炸弹扔到他们头上’吗？真是太好了，有了这种兵器，地面部队即便散开同时向前推进也能及时得到支援了呢。”
　　艾莉希雅微微颔首着笑了笑：“没错。虽然雷鸟战机的速度比较慢，但也比空战舰要快得多，而且数量众多的它们还能形成战舰完全没得比的打击范围。尽管不能提供持续的火力输出。可魔晶炸弹的威力不下于战舰主炮，便是魔族那由亡灵、魔兽和低等魔物组成的炮灰海数量再多也该在空袭灰飞烟灭了。就算有一些实力强劲的家伙混在其。被炸得灰头土脸又孤立无援的他们能有多大作为？更何况，谁说这种战机只能用来往地面部队头上扔炸弹的了？各位不妨试想一下在海战女妖们驾驶战机把炸弹丢在敌人舰船上的情形，肯定会很好玩的。”
　　蓝发帅哥此时已经惊出了一身的冷汗，不由发自内心地暗自庆幸眼前的绝美女孩不是恶魔那边的人。
　　解说被打断的孔雀舞不满地轻轻咳嗽了一声，待众人的注意力重新集在自己身上后将他们带到了附近一架体型相比雷鸟要小许多的飞机面前：“这就是第二种战机，暂时唤作‘银飞马’。它和雷鸟完全相反，速度很快、机动性也非常好，拥有门机载炮，可以利用其灵活的动作和强大的火力将敌人的空单位撕得粉碎。还记得之前海战对空战舰造成极大威胁和麻烦的那种能够飞行的巨型鱿鱼脑袋魔兽吗？这次再碰上的话，银飞马战机绝对会让它们好看。”
　　“这、这简直是可以自由飞翔在蓝天的威猛坐骑！”安琪整个人都忽然间兴奋了起来，果断走到艾莉希雅身边用力握着拳请求道，“女王陛下，我希望可以加入这支部队！”
　　“少女哟，难不成你的骑士之魂开始熊熊燃烧了么？”艾莉希雅斜着眼饶有意味地打趣道，“安琪学姐，你的心情我理解，但驾驶战机和驾驭马匹完全是两回事……”
　　“最起码请让我尝试一下！如果连试都不试，又怎么知道我合不合适呢？”
　　“嘛，既然你都这样说了那就稍微试试吧。”小女王点了点头允诺道，“舞姐姐，你帮她安排一下。话说回来，这次带来的战机数量究竟有多少？”
　　“45架雷鸟和20架银飞马。足以参加大规模的战役。”孔雀舞说着遥望着远处的海洋喃喃道，“不过艾莉希雅，这些飞机真的能够经得住飓风的摧残吗？”
　　金发女孩立即满不在乎地耸了耸肩：“若是以前的飓风。高品质更新那当然不能。可如今那座关键的超巨型魔法阵已经受到了一定程度的损坏，面向西大陆这边的飓风减弱了很多，应该没什么影响。再说了，若非飓风减弱的缘故，联盟也不可能推进得这么快啊。”
　　孔雀舞刚刚安下心，旁边的安琪却抢上一步提醒道：“女王陛下，银飞马的数量会不会有些不足？只有这么一点是无法很好保护舰队和雷鸟的。”
　　竟然注意到可以用来保护雷鸟。真不愧是骑士呢。艾莉希雅赞赏地看了自己的追随者一眼淡淡地微笑道：“没关系的，安琪学姐。你不要忘记在伊姆丽丝号上还有一大群宛如视觉系乐队成员般的小伊丝的脑残粉，他们才是目前联盟空格斗部队的主力。配合上巨龙和空战舰的防空炮。足以应付黑暗帝国的飞行魔兽了。而且我之前不是说了吗，这次的战斗只是为了用来检测新兵器在实战的性能而已，并不是让它们来抢风头的。”
　　“哈……我明白了。”
　　怀里的蕾米又开始不安分地闹腾，尊贵的小女王果断丢下众人哄女儿去了。直到这时。终于找到插话机会的瓦琪丝方才小心翼翼地从蜜雪儿身后探出头来。用好奇的目光打量着眼前精致的机械：“这些兵器真的有那么厉害吗？”
　　旁边的伊姆丽丝随口回答道：“至少在空展开攻击要安全许多。话虽如此，还是要事先检验一下才行。姐姐大人也是出于这样的考虑才安排进行打靶演习的吧。”
　　“没错。”孔雀舞点着头接话道，“而且我们这些刚刚学习驾驶的新手也需要相关的经验，以免真正上了战场的时候一阵手忙脚乱。尽管战斗我们更相信自己的翅膀和爪，可时代在进步、人类的技术也在发展，居然不声不响地弄出了这种强力的兵器，真是不想感叹都不行了呢。”
　　安抚好蕾米的艾莉希雅忍不住在一旁嗤笑道：“舞姐姐，你该不会是到更年期了吧。都开始感叹人生了？有那个功夫还不如准备一下演习的事情，别到时候搞砸了哟。”
　　“嘁。小心我撕烂你那张嘴。关于演戏，你就等着看好戏吧！”
　　——————————————————我是准备演习的分割线——————————————————
　　保莱城附近有一处普通民众基本上不会去的海域，倒不是这里风景不好、没什么渔业资源、更不是有海盗出没，而是联盟将此处化为了军事区，经常在这里进行各种训练和测试。
　　军事发烧友无论在哪个世界哪个时代里都会有，卓尔利里自然也不例外。一些闲得蛋疼的家伙（以贵族青年为多）时不时三五成群地聚集着坐一条或几条游船特意跑进这片海域观看舰队的操练，让负责管理此处的军官不禁感到万分头疼。
　　毕竟他们并不是间谍、而且每个人的后台都很硬，将之抓起来是绝对不可能的；而进行驱赶……知道什么叫打地鼠吗，就是你刚刚敲完这里，丫就从另外一个地方冒出来了。
　　不过，一直以来无比憋屈的负责军官终于迎来了可以扬眉吐气的日。
　　这群官二代富二代的后台再怎么大，今天都没有军官的后台大——因为他是在奉比雷亚帝国女王陛下的旨意封锁整片海域，管你是谁都别想进来！
　　当然了，艾莉希雅并不清楚某个下层军官和贵族青年们之间不得不说的充满浓浓基情味的故事，在确认动用大批人手彻底封锁了这片海域、里面别说游艇渔船就连抱着木桶玩漂流的家伙都没有之后，小女王将指挥权交给了迪比斯，然地坐在新建成的空战舰（航母？）的舰桥打起了酱油。
　　这艘不伦不类的改装航母尚未命名，毕竟在证明其搭载着的战机具有强大的作战能力之前，一切都无法算数。万一战机的性能不尽人意。这艘船就必须返厂重新改装，在那之前就给它起了个名字什么的未免也太讽刺了。
　　迪比斯并没有让舰船起飞，在先前它抵达保莱城的过程飞行系统已经经过检测了。蓝发帅哥按照艾莉希雅的提示将留守的舰队分布在航母周围进行编队保护。于海面上乘风破浪浩浩荡荡的来到了演习地点。
　　“我们到了，小伊丝。”艾莉希雅从椅上站起身对趴在窗边向外张望的宝贝妹妹说道，“到甲板上去吧。”
　　“等、女王陛下！？”正在进行最后确认的迪比斯闻言当场大叫了起来，“您不打算待在这里的吗？”
　　“指挥部队是你的事情，我只是来视察的。”金发女孩撇着嘴用满脸无所谓的表情说，“那就这样，咱们姐妹俩先闪啦。”
　　囧囧有神的临时舰队指挥官只能无语地看着自己不负责任的顶头上司拉着妹妹消失在了走道的尽头。
　　而此时的甲板上早已被清空。伊利亚等人和地勤人员站在边缘处，紧张兴奋地热切等待着见证历史的时刻。
　　首先进行测试的是一架银飞马战机，驾驶它的人正是孔雀舞。漂亮的机体滑行到了甲板跑道的正央。机首前的螺旋桨也飞快地旋转成了一个于阳光下反射着银白色光芒的圆圈，嗡嗡的沉重轰鸣声不仅在震撼着众人的耳膜，同时也在震撼着他们的心脏。
　　“呀，不错不错。正好赶上了。”从人群传来了伊利亚非常熟悉的甜美声音。紧接着艾莉希雅便拉着伊姆丽丝在附近忙不迭为其让道的官兵们惊愕的眼神走到了少年的身边，“怎么，很意外？”
　　不知道该怎么回答的伊利亚只能默默地点了点头。
　　“这很正常啦，你瞧连患有男性恐惧症的瓦琪丝都不惜跑到一群五大三粗的水兵间踮着脚想要看热闹，我出现在这里自然也没啥好奇怪的。”艾莉希雅说着顿了顿，“虽然她是躲在蜜雪儿身后的……”
　　伊姆丽丝哭笑不得地分开和姐姐牵着的手整理好刚刚跑步时被弄乱的头发和衣服说：“姐姐大人，这并不是你可以随便离开舰桥的理由吧。话虽如此，估计迪比斯学长也做好了你突然间跑路的准备。大家都已经习惯了呢。”
　　“呜呜呜，没想到小伊丝居然也开始黑我了。”金发女孩立即以非常夸张的模样做出了一个伤心欲绝的表情。冲站在身前的伊利亚张开了双臂抽泣道，“抱抱我安慰一下。”
　　你那是抽泣吗，为何我没有在眼睛里看见泪花？暂时还不想被周围怒目相视的大兵们揍成猪头的伊利亚囧着脸伸出手在艾莉希雅的头上温柔地摸了摸：“别闹了，孔雀舞她马上就要驾驶战机起飞了。”
　　对于伊利亚的摸头，艾莉希雅一向都没有多少抵抗力。软化下来的小女王用食指挠了挠鼻尖忽闪着目光转移话题道：“噢，果然要进行首次正式演示的人是舞姐姐呀。那就让我们看看鹰身女妖对战机的驾驶天赋究竟有多高吧。”
　　伊姆丽丝见状不禁掩着嘴唇微微地会心笑了起来；至于其他人，嘛，尽管不是多么强烈的闪光弹，也仍然让不少人捂住眼睛哀嚎着倒了下去——只是鉴于艾莉希雅的身份，并没有人上来找黑发少年的麻烦。
　　看到艾莉希雅她们也过来后，蜜雪儿小心翼翼地护着瓦琪丝走到了几人的面前：“艾莉妹妹，我还以为你不来了呢。”
　　“呀，当然要来了，现场的气氛……话说蜜雪儿你真的不是在黑我吧？”忽然联想起刚刚小伊丝所说的话语，艾莉希雅不禁囧囧有神地问道。
　　“呜咿？在说什么？”天然呆果断歪着头露出了迷糊的表情。
　　小女王无语地摆了摆手：“算了，不必在意。让我们来看舞姐姐的飞行表演吧。”
　　众人也没什么心思去玩日常，大家纷纷重新将目光对准了甲板正央的战机。
　　引擎的轰鸣声越来越大，而舰桥的喇叭也响起了战机即将起飞、请甲板上的人员注意安全的通知。所有人立即屏住呼吸瞪大眼睛紧紧盯住那架天蓝色的飞机连眼皮都不敢眨一下，生怕错过了哪怕一个小小的细节。
　　机腹下的凸起部分忽然亮了起来，闪烁着淡雅柔和的青色光芒。随后，这架战机在众人的欢呼声以及艾莉希雅遭到天打五雷轰的渡劫表情宛如气球般垂直于甲板漂浮到了半空，加大螺旋桨的转速后呼啸着向前飞了出去。
　　原来这货是垂直起降的！
　　顾不得回应周围欣喜若狂的官兵们那此起彼伏的祝贺，捂着脑门艾莉希雅此时连找块豆腐检验一下自己头皮硬度的想法都有了。
　　好在伊姆丽丝就在小女王的身边，察觉到姐姐有些异常的她急忙关切地问道：“姐姐大人，你怎么了吗？”
　　“……没啥，只是感觉到有些咪疼而已。”(未完待续
第741章起名字、以及出征的准备
　　为了对联盟新出炉的战机进行测试而展开的演习最后理所当然地获得了成功，这种小巧的飞行器远比体型庞大笨重迟缓的空战舰要灵活许多，它们可以在陆地战时更加及时有效的为地面部队提供火力支援、可以代替传统意义上的斥候侦察敌方大部队的行踪、可以成群结队的脱离主力部队越过敌军防线对其纵深进行打击后再以速度优势安然返回，而在海战的作用更是无可估量——若非黑暗帝国海军的制式装备是潜水舰而且战机的数量有些不足的话，很可能在这次战役敌方舰队还没见到联盟战舰的影就已经被战机群给击败了。(兴汉)()
　　也许在面对少数实力过人的强者时，战机确实不像空战舰那样坚挺，单薄的小身板脆得就跟纸糊似的，但……那种境界的强者毕竟没有几个。更何况，艾莉希雅让手下研发战机并不是拿来对付最终boss而是用来对付杂兵海的，厚厚的钢板装甲（因为丫是用浮空设备飘起来的，不需要刻意减机身轻重量）和小型魔法护盾足以保证飞机在战场上的生存了。
　　用罗盘解决了作为驾驶员的鹰身女妖们的迷航问题后，现在唯一的麻烦就是战机的能耗比较大，作战半径并没有艾莉希雅期望的那么远。
　　这也难怪，浮空设备、螺旋桨发动机、护盾以及机载炮都需要消耗魔晶。虽然为避免出现在激烈的战斗因为发炮过多导致能量消耗严重以至于战机无法飞回来的情况，技术开发部的人特意给飞行系统和火力防护系统设计了两套**的供能装置，但即便这样仍旧无法令艾莉希雅感到满意。
　　小女王对此也没有强求，她让毫无相关经验的技术开发部捣鼓这种连听都没听说过的飞行机械乃是赶鸭上架，如今人家好歹拿出了还算可以的成果，就不要再计较什么了。目前联盟的战机技术只是起步阶段。以后慢慢改进便是。
　　演习完毕、确认战机的性能很可靠之后，艾莉希雅带着自己的小伙伴们乘坐第四艘空战舰、同时也是卓尔利的第一艘航空母舰离开了保莱城，向深海处的哀嚎海湾赶了过去。在那里，联盟的主力舰队早已磨刀霍霍的等候多时，只待一声令下便以雷霆万钧之势狠狠碾碎黑暗帝国的海军，将地面部队送上泰兰米尔大陆从而对已经占据半个卓尔利的恶魔展开正式的反攻。
　　“在即将抵达哀嚎海湾之前，我们有一件非常重要的事情必须要马上解决。”将众人集合在舰桥角落里的艾莉希雅沉声说道，连不远处坐在舰长椅上负责指挥的迪比斯都被吸引了注意力，“而且事态紧急。已经到了刻不容缓的地步。”
　　“到底是什么？”安琪急忙关切地问道，“难不成是突然发现那些战机有某种缺陷了吗？”
　　【安琪学姐配合的真好，goodjob！虽然你马上就要来揪我的呆毛了……】
　　成功令众人绷紧了神经的金发女孩果断竖起食指用认真严肃的表情开口道：“不，和飞机没关系，而是这艘战舰。我也是直到现在才注意到它本身有一个巨大的问题。不立即将其解决会有大麻烦的。”
　　附近的瓦琪丝闻言不禁用力咽了一口唾沫。
　　“姐姐大人，请问那究竟是什么？”伊姆丽丝歪着头疑惑道，“伊丝这两天在舰上并没有注意到有何异常啊？”
　　“太甜了，小伊丝！你要是再这样下去的话，今后肯定会被某个轻小说的无良男主角骗回去啪啪啪的！”艾莉希雅毫不客气地指着妹妹的鼻尖大声说，“难道你没有发现，这艘战舰到目前为止都没有取名字的吗？”
　　“这么一说确实是……”
　　伊姆丽丝的话还未说完。那边安琪便已经怒气冲冲地一把抓住了艾莉希雅头顶上的呆毛，在舰桥官兵们惊悚的注视拽得小女王一阵痛呼，犹自不解气地喝道：“所以您就为了打算帮战舰取一个名字这种小事而把我们大家全都集到这里来了？您敢再更无聊一些吗！？”
　　“疼疼疼！要掉了，真心要掉了喂！”拼命将自己宝贝呆毛解救出来的艾莉希雅捂着头顶眼泪簌簌地装可怜道。“安琪学姐你怎么能这样，你不知道对于某些角色来说呆毛才是他们的本体么？随便把呆毛拔掉可是会死人的！”
　　“啊，是么？我倒是听说将呆毛拔掉后某些人的性格会发生极大的转变，也许下次我应该试着把您那根尊贵的呆毛给拔下来。好看看您会不会就此从无节操的邪恶腹黑变成温柔纯情的软妹？”
　　沉默半晌后，艾莉希雅果断用行动代替了语言上的回答——她飞快地召唤出圆滚滚的史莱姆。然后把它顶在了自己的头上。
　　舰桥内的众人见状忍不住一阵满头黑线。
　　伊姆丽丝讪笑着随手抹去了脑门上的冷汗转移话题道：“啊哈哈，这个问题先放一边如何？姐姐大人说的没错，我们是时候给这艘战舰起个名字了。否则待会抵达哀嚎海湾时，我们该怎么和基地通报呢？”
　　蜜雪儿闻言连连点着头附和说：“嗯，的确是呢。那么伊丝妹妹，你有什么好建议吗？”
　　“上一次姐姐大人用了我的名字，这次说什么也应该用姐姐大人的名字了吧。”
　　不远处的迪比斯也走过来加入了讨论：“既然如此，那就叫‘艾莉希雅女王号’如何？”
　　这本该是个挺不错的不易被察觉的暗奉承，岂料艾莉希雅的俏脸却猛然黑了下来，没好气地说道：“千万别这么叫，我可不想这艘船还没出港就被黑暗帝国的间谍潜入水里给炸沉了。”
　　（关于这段捏它不明白的童鞋可以去百度著名的“伊丽莎白女王号”战列舰。）
　　拍马屁拍到马蹄上的迪比斯尴尬地挠着脸颊退到了旁边，而试图挽救男友失误的安琪则急忙开口道：“那么陛下，直接用您的名字而不加任何头衔怎么样？在我印象您并不在意这种东西的。”
　　艾莉希雅的脸色稍微好转了一些：“虽然我是不在乎这些有的没的啦，但为什么你们总要拿我的名字说事？就不能想点别的吗，比如‘大天使号’之类的。”
　　“先不提神王道格拉斯陛下会不会来找麻烦。您确定这艘战舰上搭载的战机真的像刚大木那样无比威猛？还是说它们隐藏着传说的变形功能，可以华丽丽地从战机变身成机甲战士？”安琪囧着脸做出一个无语的表情道。
　　“这种吊到爆的串台是怎么回事，安琪学姐你该不会被迪比斯做了什么奇怪的事情吧？”小女王闻言也不禁囧起了脸，不过她很快就正色道，“刚才那名字只是打个比方顺便开开玩笑，不必在意。但我还是希望大家能想想其他的名字，毕竟这艘战舰是临时改造的，并非正规设计和生产的航母。”
　　伊姆丽丝理解地点了点头：“嗯，确实是这样。那么姐姐大人。用欧尼酱的名字……”
　　“免谈！”金发女孩毫不犹豫地秒答道。
　　那激动的样差点把头顶上的史莱姆都给掀了下来。
　　“咪呜，伊丝还没说完呢。”小丫头满脸都是委屈的表情，惹得众人顿时生出无限的怜爱之心。
　　看样女王陛下是相当讨厌亲王殿下啊。嘛，作为一个妹妹，有那样深度妹控的哥哥想必也是件很辛苦的事情吧？冷汗涔涔的安琪揉了揉脑门再度提议道：“既然如此。那就用帝国的都市来命名吧。‘保莱号’如何？”
　　很显然，艾莉希雅对此并不是很满意，却又想不出更好的名字，顿时陷入了沉吟之。
　　就在这时，旁边一直没说话的伊利亚忽然开口道：“呐，我说，不如用‘曙光’来命名这艘船吧。因为我们在这次海战胜利之后便会向魔族发起反击。进而从他们手夺回卓尔利的领土，几乎快要被敌人征服的战局也从此产生了逆转，就像是漫长的黑夜过后终于迎来了黎明的曙光一样。”
　　众人的眼睛顿时亮了。
　　“嗯，就这个了！”满脸兴奋的艾莉希雅当机立断地拍板道。“第一艘的航母、第一次的反击，用‘曙光’来进行纪念的确再合适不过！迪比斯，这艘战舰的名字正式确定为‘曙光号’，你和哀嚎海湾的基地联系一下。让他们将之通告全军。”
　　“是，这就去办！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　再次被伊利亚成功刷了一把好感度的艾莉希雅率领曙光号航母与哀嚎海湾内的联盟主力舰队汇合了。官兵们对这艘造型奇特的舰船表现出了极大的兴趣。不过却没有破坏纪律擅自登船瞧个究竟，只是在远处围观而已。
　　艾莉希雅也没去管这些好奇宝宝，她和小伙伴们在基地里找到了联军总指挥弗朗西斯；而后者在好基友吉克雷姆的帮助下早已准备好了报告用的件，静静地等候着小女王的召见。
　　只不过两人没想到最后居然是艾莉希雅亲自找上门来的。
　　这丫头从来不摆架的习惯已经路人皆知，向艾莉希雅行完礼的弗朗西斯很快便定了定神翻看着手的件开口道：“女王陛下，按照您的吩咐，联军舰队已经完成了一定量的训练，那些菜鸟新手们也多少适应了战舰，随时可以出征。”
　　“虽然只是‘一定量’的成果，但你们脸上那得瑟的表情谁都能看得出来了好不好？”艾莉希雅撇了撇嘴随意地找了张椅坐下来道，“ok，不管你们对那些可怜的菜鸟进行了怎样斯巴达式的训练，总之能够形成战力就好。但是弗朗西斯，我交给你的那张由兰迪提供的海图，你有派人去侦察过吗？”
　　“咱们能不提兰迪吗，那家伙简直让我们所有人都留下心理阴影了。”弗朗西斯闻言不禁狠狠哆嗦了一下，“不过，他提供的那张图上所标注的海岛位置到目前为止都是正确的。拜这所赐。我们的侦察小队破坏了许多魔法阵，就如您来时看到的那样，飓风基本上已经停歇了。我相信这次联军绝对能够取胜！”
　　“也就是说这家伙并没有在暗捣鼓些什么，至少现在没有。”艾莉希雅轻声呢喃了一会儿重新看向面前的弗朗西斯道，“好吧，总而言之联盟这边已经准备妥当，那么敌人那边又准备得如何呢？你们有派人去侦察过吗？”
　　旁边的吉克雷姆闻言上前一步回答道：“回禀陛下，我曾经让潜水舰深入敌方海域进行侦察，但结果却严重出乎预料。黑暗帝国的海军完全没有丝毫紧张备战的迹象。他们的舰船全都缩进了泰兰米尔大陆上的港口，摆明了一副将制海权让给联盟的样。我手下那艘胆大包天的潜水舰直到在距离一座沿海城市不足十海里的地方才被敌人发现，而且逃脱时竟然没有遭到追击。女王陛下，他们这是在闹什么？”
　　【放弃制海权么……还真是一个大胆而又果断的决策啊。这就是兰迪口所说的新任魔王乌尔里克的战略思路？】
　　眼见艾莉希雅沉默不语着陷入了沉思，站在她身边的伊姆丽丝连忙伸出食指轻轻戳了戳女孩的肩膀：“姐姐大人。”
　　“啊不好意思。走神了。”小女王歉意地低了低头道，“既然敌人主动放弃了制海权，那我们也不需要和对方客气。弗朗西斯，等明天曙光号完成补给后，你就可以带着舰队出发了。敌人的战术应该是放任我们登陆，然后用魔族强大的地面部队将咱们的陆军撕碎、待我们为了解救陆军而大量消耗舰队的能源之后再发动总攻，一举歼灭联盟的主力。单从理论上来说。这个计划是极有可能成功的，因为我们的战士确实无法和魔族正面抗衡，而且相比之下士兵的数量也严重不足。在舰队接收溃败的军队而靠近海岸时，让实力强大的魔兽和魔族战士发起猛攻的话……”
　　房间里的众人顿时觉得气温下降了好几度。
　　“嘛。情况也不是绝对的。”艾莉希雅眯着眼随意摆了摆手满不在乎地说道，“联军士兵敌不过魔族战士这个问题我很早之前就已经在考虑了。根据以往的经验，魔族的士兵一般都是一个或几个人带领着大批的炮灰进行战斗。由于联盟各族的体质都远远比不上恶魔，再加上又被炮灰狠狠地消耗。对阵时自然会败北。可如果除去那些讨人厌的仿佛怎么也杀不完的炮灰、让数量稀少的魔族战士和咱们结阵的士兵对战，最后赢的肯定是联军。”
　　回想起那艘奇怪的战舰以及上面搭载的机械。弗朗西斯若有所思地喃喃道：“女王陛下，您这次带来的战舰该不会……”
　　“嘛，到时候你就知道了。”金发女孩恶意地坏笑着卖关道，“记住，我们带来的军队不多，肯定打不过敌人的大部队。所以这次战斗的目标很明确，就是攻占一座城市作为桥头堡，让技术员们在里面架设远距离传送阵。这种工程产生的魔力波动非常大，要不了多久敌人就会发觉到异常。”
　　“而舰队和陆战队的任务就是在对方的猛攻下守住城市，对吧。”弗朗西斯严肃地点了点头，“原来如此，只是守卫城市的话，舰队和空战舰提供的火力支援足以覆盖整个战场，无论对方来多少炮灰都不够轰的。这应该是个很轻松的任务。”
　　守在艾莉希雅身后的安琪立即提醒道：“不，我们还必须考虑到魔族集结强大的精锐战士在炮灰的掩护下展开进攻的可能性。城墙上没有高手坐镇是很危险的一件事，绝对不能马虎。”
　　“安琪学姐说的很对。”艾莉希雅说着回头看向了明显被吓了一跳的瓦琪丝，“别躲了，软妹，这就是我把你拐骗……呃不，强拉过来的原因。伊卡洛斯、克、麻美学姐、我的两头坐骑以及不知道何时会出现的某紫发萝莉大神，再加上小伊丝、我还有旁边这个可以玩三分钟超人变身的后（神兽）宫之主，应付普通的恶魔甚至是作为最终boss的乌尔里克本身都够了，但我们的阵容有一个致命的缺陷，所以需要瓦琪丝你的召唤生物来进行弥补。”
　　在众人的注视下弱弱地从蜜雪儿身后探出脑袋的瓦琪丝顿时不解地问道：“艾莉希雅，你的这个阵容已经非常强大了，哪里还会有什么缺陷？”
　　“还记得前些天那只袭击保莱城的小怪兽吗？我们那么多规格外都没能拉住它，最后还是取巧获胜的。”美丽的小女王用正儿八经的表情说道，“没错，我这个阵容最大的缺陷就是——没有大块头！而你，瓦琪丝。你的召唤生物大家有目共睹，乃是一个比一个大的。”
　　“……”泪流满面的软妹已经囧着脸不知道该说些什么才好了。
第742章小小的麻烦
　　的确如负责侦察敌情的吉克雷姆所说的那样，黑暗帝国果真放弃了制海权，将为数不多的战舰雪藏了起来；而他们引以为豪的魔兽大军也没有出现，不知道躲在什么地方虎视眈眈。(兴汉)*p.com*联盟的主力舰队就这样一路上没有遇到任何阻碍的来到泰兰米尔大陆的西边近海，和陆地保持着可视距离停在了原地。
　　联军的出现并没有引发附近沿海城市内的居民恐慌，这些可怜的人刚一出生便遭到了洗脑，个个都是狂热分。而且乌尔里克看起来也没有撤离民众减小伤亡的意思，估计在他的眼里，这些人都和低等魔物同样，是炮灰的一种；在即将爆发的登陆战，是可以对联军造成麻烦的存在。
　　“真是可悲又可叹。”暂且命令部队待机的艾莉希雅在曙光号的舰桥上捏着鼻梁深深地叹息道，“虽然预料到了会有这种情况发生，但还是难以下手展开进攻啊。”
　　安琪表情严肃地提醒道：“女王陛下，他们并非真正意义上的平民。遭到魔族洗脑的他们打从心底敌视联盟，我们的士兵进城后还不知道会遇上什么样的招待呢，搞不好连三岁小孩都会举着菜刀想要袭击我们。您不能在这种时候展现自己善良的一面，那只会让我们的士兵遭受不必要的伤害。”
　　“那安琪学姐你的意思是，让舰队一顿齐射把他们全都轰成渣？”艾莉希雅用力地摇了摇头否决道，“绝对不行！就算被魔族洗脑了，他们也仍然是人类，不能因为我们和他们不认识就随随便便地大开杀戒。还是说怎么着，凡是被魔族洗脑的家伙都没救了，只能被咔嚓掉？照这样说。如果我不幸被敌人的精神魔法给控制了的话，学姐你便会毫不犹豫地一剑砍死我咯？”
　　“呃，我并不是这个意思……”
　　小女王未曾理会安琪脸上尴尬的神色斩钉截铁地大声说道：“总之在战斗时不能伤害到城内的平民，就算对方会像疯一样全力阻止我们的登陆也不行。”
　　通讯器投影担任克莉丝嘉号舰长的弗朗西斯忍不住抓了抓头皮，满脸都是为难的表情：“您这是在强人所难呀，我的陛下。战争本来就会出现伤亡，不是我们想抑制就能抑制住的。更何况那些所谓的平民个个都跟不要命的恐怖分似的——昨天我们刚刚抵达时发生的那一幕您应该还记得吧？”
　　昨天傍晚，经过长途跋涉的联军主力舰队终于抵达了目的地。几只魔兽环绕在舰队外围侦察监视着联军的动向，未曾主动上前挑衅；反倒是附近一条正在捕鱼的平民渔船突然间开足马力撞了过来。
　　当然了。这条渔船很快就在一艘护卫舰的护盾上撞得粉身碎骨。即便如此，落水的渔民仍然抓起身边的船体零碎恶狠狠地掷向了联军的战舰，直到最后耗尽体力消失在了蔚蓝色的波涛之。
　　原先士气高昂意气风发的联军官兵们顿时陷入了深深的震惊，这也是艾莉希雅没有急着下令让部队展开攻击的原因。
　　如果不能消除这种因素，将来的登陆战联军绝对会遇到更多的问题与麻烦。
　　“啊。记得，怎么可能会忘得掉呀。”艾莉希雅揉着脑门再次叹了口气，“也正是因为这样，我才没有立即展开进攻。吉克雷姆，你有什么意见吗？”
　　克尔博格号上终于如愿以偿可以指挥空战舰的吉克雷姆虽然很想支持小女王的观点以表示感谢，奈何此事实在太过重大，他只能苦笑着抱歉道：“对不起。女王陛下，我也认为这里应该下狠手。本来和魔族相比我们地面部队的战力就已经较弱了，哪里还有余力再去管这些被洗脑的平民？”
　　靠坐在舰长椅上的金发女孩不禁捏着额前的发丝陷入了长时间的沉默。整个舰桥上的气氛瞬间变得异常压抑，所有人连大气都不敢喘一口。生怕影响到了小女王的思考。
　　除了某个从来不懂得察言观色的天然呆。
　　“呐呐，艾莉妹妹。”蜜雪儿忽然走到女孩的面前打破了沉寂，“既然城内的市民们都被精神魔法给洗脑了这件事让大家感到很困扰，那么我们想办法把魔法解除不就行了吗？”
　　“蜜雪儿。不是我说你，哪能这么轻松就把精神魔法……”抬起头来没好气地看着天然呆的艾莉希雅忽然愣住了。继而瞪大眼睛露出了喜出望外的表情，径直从椅上跳起来一头扑进了对方那雄伟的胸脯里猛蹭了起来，“你说的简直太对了，蜜雪儿！多亏你的一番话让我找到了办法。今天晚上到我房间来，我会让你在被伊利亚吃掉之前体会到【哔——】的感觉。那可是很舒服的哟？”
　　安琪果断在对话转变成略带少许工口色彩的无节操日常之前狠狠一记手刀砸在了小女王的头顶。
　　一边的迪比斯瞅着那势大力沉的手刀忍不住渗出了满脑袋的冷汗。
　　守在附近的伊姆丽丝心疼地帮抱头蹲防的艾莉希雅揉了揉红通通的肿包，接着把她扶了起来：“姐姐大人，你究竟想到什么办法了？”
　　“也是呢，现在先以正事为主。”金发女孩小心翼翼地扶好呆毛扭头看向了站在不远处充当背景娘的某粉红翅膀的天使，“伊卡洛斯，帮忙与哀嚎海湾的基地联系一下，让他们作为转和曼格拉城进行联络。就说我有事情要和兰迪商量。”
　　“等、请等一等，女王陛下！”弗朗西斯当即大声尖叫了起来，看他那满脸焦急的表情简直一副恨不得能马上瞬移过来的样，“您不是认真的吧！？”
　　“我当然是认真的。”重新在舰长椅上坐下的小女王斜靠着身用右手抵着腮帮道，“兰迪那家伙当初就是利用精神魔法在泰兰米尔大陆上扩展势力的，对于如何解除洗脑再也没有比他更清楚的人了。”
　　这次就连一向泰山崩于面前也坦然处之的伊利亚也禁不住面色犹豫地提醒道：“可是艾莉希雅，他的话我们能够相信吗？万一他在解除魔法的步骤加入某些危险有害的东西怎么办？”
　　沉吟了半晌后，艾莉希雅扬起脸给了众人一个甜美的卖萌式微笑：“嘛。如果是那样的话就到时候再想别的办法吧。”
　　饶是性格温柔的伊利亚也在突然间产生了狠敲眼前这个绝美女孩一记爆栗的想法。
　　尽管众人极力劝说，无奈艾莉希雅心意已决。十几分钟后，曾经差点毁灭了整支联军舰队的原魔族军师出现在了通讯器的投影。
　　“艾莉希雅，你手下看着我的眼神还真是相当的不友好呢。”兰迪微微地冷哼了一声道，“不过对我来说，被人记仇什么的早就已经习惯了。那么，你特意在决战之前找我究竟所为何事？”
　　“没啥，只是想看看尤拉姐姐而已。”艾莉希雅随意地胡扯着说，“你有把尤拉姐姐带在身边吧？让她来露露面。”
　　这丫头又想玩什么弯弯绕？兰迪皱了皱眉头却也没有太过在意。冲旁边招了招手，很快拥有一头漂亮浅金色长发的女便出现在了投影镜头。
　　她的小腹那里已经有了相当明显的凸起，满脸都是初次孕育新生命的幸福和喜悦模样。
　　“那个，女王陛下。很久不见了。”由于行动不便，尤拉并没有提裙行礼。只是轻轻地冲艾莉希雅低了低头。
　　小女王沉默了几秒钟后，果断换上满脸邪恶的表情手抚下颌眯着眼淡淡地咂嘴道：“嗯嗯，看样在逃亡到联盟之前的那段日里，每天晚上兰迪他都把你喂得很足啊。话说尤拉姐姐，这孩应该是恶魔与人类的混血吧，生下来到底会是个什么样？”
　　由于非常迅速地将话题转移到了令众人极感兴趣的方面，艾莉希雅成功躲过了不知道从哪里摸出纸扇的安琪那强有力兜头的抽打。
　　事实上。安琪就这样保持着将纸扇举到一半的姿势扭头看向投影露出了好奇的表情。
　　轻抚着小腹的尤拉面对众人的目光显得有些不好意思：“其、其实我也没有多想，就算这孩是混血、外貌可能很特殊也没关系。我只是打算把孩生下来然后好好抚养长大而已，毕竟对于如今的我来说，这就足够了。”
　　“果断一个嫁出去后就忘了娘家的女人啊。”艾莉希雅笑着打趣道。“好了，不开玩笑。兰迪，我找你有正经事商量。现在泰兰米尔大陆上魔族对本地居民施展的精神魔法，是由你传授的吧？可以把如何解除的方法告诉我吗？”
　　旁边洋溢着温馨幸福表情的兰迪闻言重新变回了平时的死鱼脸：“可以。不过我事先提醒你。就算解除了洗脑，那些人类也不会马上转投到联盟阵营里来的。”
　　吉克雷姆脸色不善地插口道：“你这家伙果然是在打什么鬼主意吧？女王陛下……”
　　“不。兰迪说得没有错。”艾莉希雅轻摇着脑袋解释说，“吉克雷姆，你好好想一想，魔族占据泰兰米尔已经过了多少年？这么的长时间，即便不使用精神魔法，单是奴化教育都可以抹消本地居民的化了。他们早已认同了魔族的统治，就算解除洗脑让他们不再像昨天的渔民那样狂热，也绝对不会高举双手来欢迎我们的。”
　　“解放泰兰米尔大陆的事业，任重而道远……吗？”安琪忍不住低低地呢喃着。
　　小女王却是傲然地站起了那娇小的身躯掷地有声道：“正因为如此，我们才要更加的努力去做啊！如果我们不去和魔族战斗，不去解救受到压迫还无法反抗的同胞，不去教会他们重新拾回自己的尊严和荣耀，那么总有一天我们也会落得和他们同样的下场！你们愿意像他们那样被魔族当成牲畜圈养起来，每天都过那种被恶魔榨干所有的血汗、甚至在毫无意义的战场上为对方献出自己的性命后尸骨好像垃圾般被随意扔在荒郊野外、而自己的后代却继续这样浑浑噩噩地生活着的日吗！？”
　　整个舰桥内的所有人立即用全身的力气从嗓眼里发出了响亮的怒吼：“绝不！”
　　看出艾莉希雅是打算借此激励士气的兰迪并没有点破，他只是待众人冷静下来后淡然地点了点头道：“就是这样。解除洗脑只能让他们恢复理智并对联盟的军队感到恐惧，不会像疯狗般见面就扑上来想要咬你的士兵；至于如何获得他们的认同，就不关我的事了。”
　　“嗯，那也已经足够了。把方法告诉我吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　自兰迪那里得到解除洗脑方法的艾莉希雅一边下令让舰队备战。一边陷入了深深的咪疼之。
　　在精神魔法出现之前，世上公认的最为霸道的控制他人的方法是大名鼎鼎异常邪恶的灵魂法术。一旦某人被施展了这种法术，那么这个倒霉蛋至死都是施术者的奴隶，连反抗都不能。这种可怕的法术是魔族捣鼓亡灵魔法时的副产物，曾经在绝望之地上盛极一时。
　　但灵魂法术极其复杂、施展的代价很高，用这种方法控制别人的成功率却又低得离谱，最后终于淡出了大部分魔族的视线，成为了少数强者的专用法术。
　　不得不说兰迪这家伙的确是个天才，他修习魔法时并未选择去控制容易遭到损伤的脆弱灵魂。而是将目光盯在了智慧种族掌控自己思想的大脑上。然后，精神魔法就这样诞生了。不过凡事都是相对的，这种法术远没有灵魂法术那样霸道，一个魔法学徒掌握技巧的话都能将之解除。
　　但其余的魔族并不知道这件事，此乃兰迪特意留给自己的“后门”。
　　至于具体的解除方法。那就是——让一名面容姣好的萌妹穿内衣当着被洗脑者的面跳上三分钟的舞。
　　而且这还有着严格的要求，比如在烟花之地工作的那些女当众跳的艳舞不行；萌妹的年龄必须在17岁以下、哪怕20多岁了却仍然保持着萝莉身材的女也不行；至于最关键的萌妹的相貌，用兰迪的原话说必须是尤拉或蜜雪儿那种级别的才行。
　　众人不禁对这种方法感到万分无语，后来艾莉希雅问兰迪究竟为什么要设计成这样，他回答说自己当时年少轻狂身边又没有妹，然后……
　　就没有然后了。丫现在正内牛满面的被尤拉罚跪搓衣板呢。
　　趁着众人忙碌的时候，伊姆丽丝凑到艾莉希雅的身边小声地说道：“姐姐大人。这会不会是兰迪设计的陷阱？毕竟此时此地符合这种奇怪条件的女孩就只有我们俩呀。想要避免出现伤亡，我们必须在舰队展开进攻之前进入敌人的城市去、去跳那种舞。伊丝虽然很害羞，却也不是不愿意做。只是，万一敌人事先根据兰迪的指示在城内设伏的话……”
　　“啊。关于这个你就放心吧。”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的脑袋微笑道，“我并没有打算亲自去，更不会让你去的，我这里有一个更加理想的人选。先不提兰迪说的方法是否有效。这次派丫过去权当是入城侦察好了。”
　　“咪呜？咱们这里还有其他符合条件的女孩吗？”小伊丝疑惑地歪着头露出了迷惑的表情，看上去很是可爱。令艾莉希雅愈发摸得爱不释手，“姐姐大人，头发要被弄乱了。”
　　“再摸一会又有什么关系嘛？”
　　迪比斯走过来轻轻咳嗽着打断了正在嬉闹的两姐妹：“女王陛下，先头部队已经准备完成了。不过……您确定真的要这样做吗？”
　　艾莉希雅随意地帮宝贝妹妹整理着刚才被弄乱的头发回答道：“确定。城市内的气氛现在一定很紧张，入城的盘查想也知道会非常严格，这种情况下咱们的人怎么可能进得去？必须给对方制造一些麻烦才行。”
　　“好吧，我知道了。”迪比斯理解地点了点头，“同时也可以侦察一下黑暗帝国布置的战力——如果他们真有这样做的话。老实说，陛下。我觉得这些城市内就只有平民，敌人并没有驻扎任何的防御部队。我们完全是在攻击一座无防备的城市。”
　　“你说的没错，敌人是在故意放我们登陆。”小女王小心翼翼地替伊姆丽丝系好头顶上大大的蝴蝶结漫不经心地说着，“不用在意这些有的没的，等敌人发现我们占领这座城市后在捣鼓什么的时候，他们再后悔也来不及了。迪比斯，告诉吉克雷姆，让他手下的人不要炮击住宅区，只要摧毁靠海的部分城墙就可以了。”
　　“是。”
　　停泊在海面上的庞大联军舰队分出一支由两艘铁甲舰十艘护卫舰组成的小队，气势汹汹地向最近的海港城市驶了过去。
　　被载入史册的泰兰米尔大陆解放作战，终于正式拉开了帷幕。
第743章弄巧成拙
　　由于长期没有遭受过外敌入侵，生活非常安定的泰兰米尔上的城市外围的城墙并不像之前随时都会爆发小冲突的西大陆那样坚挺，被联军的先头部队几番炮击之后便很干脆地碎裂开来，远远看去就像是一块放在桌上准备切着分给大家品尝但却被按捺不住的塞西莉娅偷偷咬了两口的蛋糕。(兴汉)『P.com』
　　在联军舰队炮击城墙的期间内黑暗帝国并未做出任何形式的抵抗，他们的舰队和魔兽大军不仅没有出现，甚至连城墙上安装的大炮都没有发射过。正如艾莉希雅所预测的那样，作为新任魔王的乌尔里克摆明了一副将联军放进来后再利用强大的地面部队将联盟的陆军和靠近海岸线的舰队全部歼灭的架势，而不是死要面的让部队守住沿海城市不让联盟踏足自己的领地。
　　而且这个战略的高明之处在于，联盟尽管明明知道也只能硬着头皮展开登陆作战——因为不久前黑暗帝国的海上力量遭到了严重的打击，如果不及时发动进攻等到帝国重新恢复实力的话，今后联盟很可能就再也没有机会了。
　　因此联军的高级军官们心里都或多或少有些不安，但艾莉希雅却显然没有把它当成一回事。在远处隆隆的炮声，小女王带着她先前所说的混入城内表演养眼舞蹈的合适人选回到了曙光号的舰桥上。
　　正在忙碌和打酱油的众人顿时纷纷瞠目结舌。
　　两个穿着相同服饰长相完全一模一样连娇小的身材也分毫不差的绝美金发女孩手牵着手满脸微笑地并排站立着，直看得大家一阵眼晕。
　　伊姆丽丝率先回过神来，走到两人的面前左右看了看也没有认出谁才是本尊，最后只得无语地摇了摇头选择放弃：“那么，姐姐大人。你所说的合适人选是史莱姆吗？”
　　右边的艾莉希雅松开牵着的手大咧咧地坐在了舰长椅上：“嗯，小伊丝你说的没错。确实。整个舰队里符合条件的萌妹就只有咱们俩，这是没有办法改变的事实。也许我们可以试着施展召唤术来碰碰运气，但以作者的节操天知道整出来的会是什么，所以还是算了吧。于是，这里自然就轮到可以变成任何人的史莱姆登场啦。即便敌人真的在城内设置了埋伏，它也能临时变成其他人比如夏娜酱的模样从而杀出重围逃出来的。”
　　“既然是这样，那伊丝完全没有意见。”
　　帝国长公主还没点完头，附近的安琪便大步跨到了艾莉希雅身边，满脸狐疑地打量着她和旁边站着的史莱姆开口道：“请等一会儿。女王陛下。您该怎么证明您自己就是本人呢？无节操的作者先不提，以您那已经变成负值的节操和平日里的糟糕表现来看，让史莱姆冒充自己而您本人则假装是史莱姆亲自深入敌营这种事完全有可能做得出来。”
　　呃，真不愧是安琪学姐，原来还有这么一手啊。
　　艾莉希雅闻言顿时换上了有神的表情：“原来如此。这一章的真正标题应该是‘真假美少女’啊。那么安琪学姐，你打算如何进行鉴别呢？”
　　此话一出，周围的众人不禁纷纷为难了起来。史莱姆的复制能力实在是太bug了，不光生理特征就连被复制者平时的小习惯都能完美地再现，没见刚才连身为亲妹妹的伊姆丽丝在两人面前都犯迷糊了吗？这样他们又如何能够鉴别得出来？
　　低头沉吟半晌之后，安琪忽然一把将旁边仔细打量着这对临时双胞胎的伊利亚拽到了身边：“喂，快点给我用你的直觉认出哪个是你的妹、哪个是她的小宠物。”
　　黑发少年很果断地用力摇了摇头：“我分辨不出来。”
　　“嘁。还真是麻烦。”安琪忍不住狠狠啐了一口，但却没有就此放过伊利亚，而是继续揪着他的衣领喝问道，“既然如此。老实交代你先前有没有对女王陛下做过什么邪恶的事情？”
　　“邪恶的事情是指……”
　　“就是有没有偷偷瞒着我们所有人把她给吃掉了啊！现在不是遮遮掩掩的时候，如果你真的有把女王陛下推倒在床上啪啪啪了的话，就满脸自豪地大声宣布出来然后愉快地被fff团拖出去烧死吧！接下来如何鉴别的事情就交给我了。”
　　艾莉希雅立刻仿佛被踩到尾巴的猫咪般从椅上跳起，抄起手边摆放的件夹狠狠砸在安琪的头上。羊皮纸随即稀里哗啦的散成漫天雪花纷纷扬扬地飘落了下来：“虽然平时最没节操的人肯定是我，但今天最没节操的人绝对是你啊。安琪学姐！要是伊利亚说他之前确实把我推倒了的话，你接下来便会扒下我们俩的胖次分别检查是不是那层膜还在的原装货了对吧！？”
　　手忙脚乱地收拾着件的安琪毫不犹豫地点了点头满脸认真地说道：“没错，就是这样。女王陛下，你们俩该不会真的做过了吧？”
　　“那怎么可能……”
　　“我以前确实有把她在床上推倒过。”
　　小女王和她的小相好异口同声地说出了两种截然不同的答案。
　　众人先是饶有意味地看着两人露出了好笑和暧昧的表情，接着齐齐惊愕地大叫了起来：“咦咦咦——！？”
　　伊姆丽丝急忙冲上前紧紧抱住艾莉希雅的胳膊拼命摇晃了起来：“这是真的吗，姐姐大人？什么时候的事情？他有温柔地对待你吗？”
　　有神五雷轰顶的金发女孩险些被自己的宝贝妹妹摇散了架，她满脸哭笑不得地按住伊姆丽丝解释道：“不不不，小伊丝，事情并不是你想象的那样。你老姐我真的至今仍然是个正宗的原装货啊！”
　　“可伊利亚刚才不是说……”
　　怒气冲冲的小女王正要转头质问，却发现安琪已经把嘴凑到伊利亚耳边装作小声的模样用大家都能听见的音量问道：“呐呐，我说伊利亚，你不是在开玩笑的吧？我的意思是，你确实有把女王陛下推倒之后啪啪啪了吗？”
　　“后面那个象声词是什么意思我不太明白。”黑发少年微微侧了侧头认真地回答道。“我之前的确曾经将艾莉希雅在床上推倒过，不过也就仅此而已，没什么好激动的吧？”
　　不远处的迪比斯立即快步走上前一把按住了伊利亚的肩膀：“少年哟，人不作死就不会死，这个道理一定要牢牢记住。主动晒妹就已经是在作大死了；你居然还说都已经把妹给吃掉了，那绝对是在嫌命长了啊喂！”
　　伊利亚闻言随即露出了迷糊不解的表情：“我只是曾经不小心把艾莉希雅给推倒了，并没有对她做些别的事情，更没有吃掉她啊。”
　　叽叽喳喳小声议论着的舰桥里顿时安静了下来，被雷得外焦里嫩的众人好半天后才弄明白了一件事——敢情这家伙只懂得“吃掉”的意思。完全不知道“推倒”的含义，仅仅是从表面意义上去理解的。
　　也就是说，他之前只是因为各种脚滑而将躲闪不及的小女王给压在了身下，最多在不经意间于她那残念的胸脯上按了两把，并没有对她做一些哔——和哔——还有哔——的事情。
　　本来这种傲娇腹黑妹和粗神经木头人的男生之间的日常就已经够热闹的了。里面再加上一个由迷糊的天然呆正宫组成的修罗场……众人忽然有了一种想要感叹青春的念头。
　　但若是换成艾莉希雅的话，估计她会感叹这才是轻小说的吧。
　　确认这只是个误会后，将件随手放好的安琪重新把目光对准了面前疑似本尊的艾莉希雅：“ok，看样你们还是一如既往的没有任何进展啊。那么女王陛下，我也就不扒下您的胖次来检查了……”
　　“你敢换个话题吗？再聊这个信不信我掏出纸扇抽你？”
　　少女骑士果断无视了气势汹汹的小女王闭着眼睛竖起食指继续说道：“接下来咱们进行最基本的测试，你们俩谁真谁假马上就能知道了。”
　　艾莉希雅闻言不禁很是惊讶，就连身后的史莱姆也露出了同样的表情。
　　在众人期待的注视下。安琪突然指着史莱姆大声喝道：“你，变成伊姆丽丝长公主殿下的样！”
　　打从一开始安琪就没有把眼前这主动站出来的艾莉希雅当成真正的小女王，她认定两人绝对互换了身份。因此在她想来，椅上的艾莉希雅是冒牌货。本尊正站在后面冒充史莱姆呢。
　　而本尊是不可能会变身的。
　　不出安琪所料，那只“史莱姆”随即从头上垂下了无数的黑线，有神地举起了双手做投降状：“好吧，安琪学姐。您老人家是如来佛祖。一眼就识破了我的把戏。”
　　果然是这样的吗！？舰桥里的众人见状脑袋上那个汗啊，飙得都跟下雨似的。
　　“身为您的追随者。这种程度的了解那是理所当然的。”满脸得瑟的安琪忽然顿了顿，“虽然我很想这样说，但相对的您也非常了解我，真要打算互换身份的话肯定会提前有所准备。也许眼下的情形已经被您预测到了。那么，正打算给主人让座的史莱姆，能不能请你变成长公主殿下的模样呢？”
　　原来如此，要是被认定为史莱姆的这个女孩不能变身，那么她才是真正的女王陛下！无论陛下再怎么糊弄都瞒不过去了。迪比斯看向安琪的目光满是欣赏之意，就差走过来表扬女友了。
　　不过，艾莉希雅似乎并没有特意为这种事准备什么后招。离开舰长椅的金发女孩在一团马赛克变成了身边伊姆丽丝的模样，继而着脸伸手在衣服尺寸大了一号但唯独绷得让她喘不过气来的胸部摸了摸道：“咪呜，这里好紧的说。”
　　“乌路赛！”艾莉希雅抄起安琪刚刚收拾好的件夹用力拍在了史莱姆的脑袋上满脸通红地大叫了起来。
　　可怜的羊皮纸再次散了一地。
　　“嘛嘛，些许不要在意了。”确信眼前的金发女孩就是本尊的安琪讪笑着按住了这只发怒的小母猫道，“女王陛下，以后请您千万不要再开这种玩笑了。现在是联军最关键的时期，万一您深入敌营时出了什么意外，后果将不堪设想。创世神在上。就算您打算在自己的房间里和伊利亚做些探讨人生意义的活动我都没意见，只希望您不要再随随便便丢下大部队独自冒险去了，好么？”
　　低头沉默了一会后，艾莉希雅认真地点了点头：“抱歉，安琪学姐。我知道了，今后我会好好呆在战舰上的。还有，伊利亚，今天晚上到我房间来……”
　　“您还真的打算做一些有爱的活动啊喂！？”
　　“不是你说可以的吗？”
　　“我那只是在打比方好不好！？”
　　——————————————————我是打比方的分割线——————————————————
　　在艾莉希雅和安琪于冷汗涔涔的曙光号舰桥官兵们习以为常的注视大秀日常的时候，重新变成小女王模样的史莱姆和从来不关心日常的伊卡洛斯来到了战舰的飞行甲板上。由后者抱着前者径直向远处硝烟滚滚的城市飞了过去。
　　尽管舰队停止了炮击，整座城市仍然没有从混乱恢复过来。靠近大海一面的城墙早已碎成了满地的渣渣，不少军事建筑也被摧毁，火焰和浓烟充斥在空，宛如传说的炼狱。
　　只不过。这个炼狱却少了某样东西，以至于恐怖性立刻下降了好几个档次。
　　那便是阵亡者的遗体。
　　先前已经提到过，黑暗帝国撤走了沿海城市内的所有部队，留下来的只有普通的居民而已。这些防御工事虽然都是些豆腐渣工程，但毕竟不是随便一阵风就能吹倒的，若是有军队驻守的话，不说能击沉击伤联军舰队、最起码也能制造点小麻烦。
　　可如今它们什么作用也没发挥出来便被通通击毁了。
　　联军舰队的炮击停止后。住在附近的市民纷纷赶来灭火，以免被殃及池鱼；留下来维持治安的卫队也抽调出人手前来帮忙。到处都是大呼小叫着跑来跑去的人，场面看上去一片忙乱。
　　这种情况下混进城内自然是再容易不过的一件事情了。
　　伊卡洛斯在城外找了一处无人的小树林降落下来，松开史莱姆后歪着头开口问道：“r。需要我在附近待命的吗？”
　　眼前这女孩竟然是艾莉希雅本尊！
　　“嗯，为防万一你就在这里等着吧。”艾莉希雅整理着飞行时被风吹乱的头发回答道，“有什么情况也好及时过来支援。话说回来，不愧是安琪学姐。若非她想的太多、整出那些事情的话我还想不到能这样偷跑出来的呢。”
　　原来这丫头是因为安琪的提醒而临时改变主意把众人骗过去后偷溜出来玩的，忠心耿耿的少女骑士若是知道后绝对会泪流满面地找块豆腐一头撞死的吧……
　　实际上那个瞒天过海的变身是艾莉希雅利用了手镯上自带的能够变成任何见过面的女性的功能。如果安琪要求小女王变成伊利亚或是变回史莱姆的模样，那她马上就会当场穿帮的——然而，凡事并不存在所谓的“如果”。
　　无意弄巧成拙、还在和那个伪装成艾莉希雅的史莱姆扯皮的安琪万万没想到她的小女王此刻已经跑到敌人的家门口了。
　　让伊卡洛斯在树林里藏好后，艾莉希雅猫着腰悄悄来到一处倒塌的城墙脚下，在没有惊动其他人的情况下翻了进去。浓烟很好地掩护了女孩的行动，忙于救火的人群并未注意到她——原本艾莉希雅以为自己会就这样顺顺当当地潜入市区，却不想在人群没走多远便被叫住了。
　　“喂，那边的金发女孩，你等一下。”
　　艾莉希雅定了定神，在脸上摆出和周围人同样惊慌的表情缓缓转过了身去：“叫我吗？”
　　喊住她的是一名卫队的小队长，不过他并未召集手下将眼前的萌妹团团围住，而是随手抹了一把汗看都没有仔细看她的吩咐道：“你是要回去喊人帮忙吧？那正好，顺道去法师协会一趟，让那些成天高高在上的家伙们过来用魔法帮下手。火势太猛了，光凭我们从附近的水管里汲水是无法扑灭的。”
　　有没有搞错，我先前还特意吩咐舰队在炮击时要留手的，怎么还会闹出这么大的火势来？等等，从这个小队长的言语里听来，黑暗帝国里法师似乎有着很高的地位？是了，魔族不会让人类快速发展的，肯定会想办法进行打压，因此这里的魔法师远远不像西大陆那样多。也许我可以稍微利用一下这种情况……
　　只见美丽的女孩甜甜地对终于有空正眼看向自己结果当场惊艳得目瞪口呆的小队长笑了笑：“对不起，刚才受到袭击时我不小心把法杖弄丢了，正打算去找个备用品，没想到火势竟然严重到了这种地步。如果不介意的话，请让我来用魔法帮忙灭火吧。”
第744章又是传说中的过渡章
　　征服泰兰米尔大陆后，魔族便对当地的居民实行了高压统治。(兴汉)（pA.com）他们先是给这些可怜虫进行了洗脑，接着废弃了处于萌芽发展阶段的几座魔武学院，彻底杜绝了绝大部分人接触魔法的可能性。不过魔族却没有禁止当地居民修习武技，因为这样既不会对自己产生威胁，又能充分利用对方的炮灰价值。
　　n年过去了，大陆上的当地居民们——尤其是人类——渐渐习惯了魔族的统治，也慢慢忘记了神奇的魔法，更是丢失了自身往日的荣耀。不过他们并不是完全接触不到魔法，只是这种威力强大的技能如今已经沦落成了普通人一步登天跻身上流社会、以及大家族之间互相对抗或者联合的资本，而且掌握者还不会轻易地将相关知识传授给别人。
　　因此在如今的泰兰米尔上，魔法师的数量少得可怜，普通人见到他们的几率就像是在野外见到一头正在舔棒棒糖的黑色巨龙。同时，在数量已经非常稀少的魔法师，真正掌握高级法术的人更是寥寥无几。
　　打算找人帮忙灭火的卫队小队长口所说的法师协会，乃是专门为魔法师提供各种服务的地方——当然了，高阶法师都已经早早的被大家族以及黑暗帝国收至麾下，在协会里出没的多半都是些半瓶醋法师。
　　然而对于普通民众来说，半瓶醋的法师也是法师，其地位要比自己高很多，乃是值得尊重和敬畏的存在。
　　所以在眼前绝美的金发女孩笑着宣称她愿意用魔法帮忙灭火的时候，小队长整个人瞬间就惊愕外加激动了起来。
　　相对于拿手的风系法术来说，艾莉希雅并不擅长水系法术。这个暴力丫头喜欢用威力巨大的魔法或是地图炮将敌人直接轰成渣，而不是看着他们痛苦地在仿佛永远不会停歇的法术受到持续伤害。也就是说。比起让敌人寸步难行最后只能被活活磨死的冰风暴、她更加欣赏堪比大量火箭炮齐射可以在瞬间毁灭一切的流星火雨，平时的选修课学习的也是类似的暴力法术。
　　可是……不擅长水系法术的话，又该怎样去救火呢？
　　早已想出办法的艾莉希雅并没有在意小队长脸上那急剧变化的表情，伸出白皙的小手在对方眼前晃了晃：“喂，回魂了，大叔！还是说你其实是一个内心深处隐藏着许多邪恶属性见到萌妹就会马上陷入各种糟糕幻想和脑补的怪叔叔？”
　　“才、才不是！”小队长立即用力甩着头拼命否认道，“我很爱我老婆的，绝对不是这种人！这个先不提，你、不。请问您是一位尊贵的魔法师吗？”
　　“错！”艾莉希雅说着用右脚尖点地优雅地转了一圈，让自己飘逸的长发和轻飘飘的裙宛如鲜花般绽放了开来，调皮地歪过脑袋竖起食指放在闭上的那只眼睛旁边摇了摇，“我是代表着爱与正义的魔法少女！”
　　安琪要是在这里保管会立马抽出大大的纸扇让你抱头蹲防去的！
　　很显然，泰兰米尔大陆上的民众并不知道能品学兼优武能拯救世界为了打响自己的知名度卖萌卖肉卖福利的时候比起一些肉番也毫不含糊无论在哪个时代都能令人治愈或致郁的传说的马猴烧酒究竟是一种什么样的存在。严重缺少萌化教育的他们对此完全不曾理解——不过没关系，这并不意味着艾莉希雅的卖萌就没有市场了。
　　倒不如说，附近忙碌的人群都被这个美丽的金发女孩给吸引住了。
　　另外，同时也冷场了……
　　“呀哈哈，只是想稍微扮下可爱而已。”艾莉希雅挠着后脑勺冷汗涔涔地讪笑道，“但现在还是先让我来灭火吧。大叔，请把所有人都撤出来。以免引起误伤。”
　　“咦，您是认真的吗？”小队长这次果断换成了惊悚的表情，“火场的范围这么大，您一个人的法术能行不？”
　　也不过一个足球场那么大啊。这里的法师实力都这么弱？
　　艾莉希雅忽然学赫特希蒂尔那样冷着脸不耐烦地摆了摆手：“别废话了，我还忙着要去找备用的法杖，没有多少空闲。动作快点！”
　　凌厉的强者气势自女孩娇柔的身上勃然而发，令周围的人群不禁当即心惊肉跳地忙不迭后退了好几步。而那个小队长也终于相信眼前的萌妹不是在开玩笑。急忙屁滚尿流地招集手下将里面正在参加灭火的人叫了出来。
　　待确认里面没有人后，艾莉希雅便高高地举起双手轻声吟唱着开始施法。一层硕大的青色光罩自火场上空蓦地出现。径直将熊熊烈焰笼罩在了其。
　　就算完全不懂魔法，那夸张的魔力波动也在女孩身边以气流的形式反应了出来。看在眼里的众人望向她的目光愈发的充满了敬畏。
　　然后果断转变成了疑惑——因为在用光罩把火焰和浓烟遮住后，就再也没有其它动静了。
　　“呃，尊贵的魔法师小姐，您这是……”小队长有神地指着远处的奇妙情形对艾莉希雅问道，脸上满是求解释的表情。
　　岂料艾莉希雅却是头也不回地转身向市区走了过去，留给众人一个潇洒优雅的背影：“那么，接下来的扫尾工作就拜托各位了。”
　　扫尾，这样让我们扫什么尾啊？给你这不负责任的小丫头擦屁股吗！？小队长有些恼怒地跺着脚刚要骂街，旁边忽然有人惊愕地大叫了起来：“快、快看！火焰正在熄灭！”
　　小队长半信半疑地扭过头去，果然在光罩内熊熊燃烧的烈焰以肉眼可见的速度熄灭了，只一转眼便连半个火星也没有留下。虽然在光罩消失后又有几处重新燃烧了起来，但已经是随便踩上几脚就能扑灭的程度了。
　　等目瞪口呆的小队长想到要把女孩挽留下来表示感谢的时候，她那倾城倾国的身影早已消失在了街角。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅的灭火原理很简单，和扑灭炒菜时油锅里突然燃烧起来的火焰是同样的道理。她用巨大化的风盾隔绝了火焰和外界的空气，随后看似无法扑灭的大火自然也就熄灭了。不过参加救火行动的普通民众显然并不知道燃烧这种现象和某种名为氧气的东西之间有着怎样的关联。艾莉希雅那神奇的手法和高傲的姿态在他们眼里都变成了传说的强者风范。
　　于是，在小女王好不容易靠着卖萌问路终于找到之前小队长所说的法师协会的时候，城墙附近有一个绝美的金发女孩用强大的魔法瞬间扑灭火灾的消息已经传遍了整座城市。
　　倒不是艾莉希雅隐藏着“路痴”这种有爱的萌属性，无奈她的相貌太过美丽、再加上又是独自一人，因此路上遇到了大量的搭讪。其也曾经有人想要强硬地把艾莉希雅带走，但在女孩施展出魔法将他们全部揍飞之后，就再也没有人敢上前了。
　　女孩踏入法师协会大门的时候，早已有四名工作人员等在了那里。
　　“欢迎您的到来，年轻、美丽而又强大的旅行法师。”一位衣着考究的似乎是负责人的二十岁出头的英俊男优雅地冲刚刚推门进来的艾莉希雅鞠身行礼道。“我是这座切贝尔城法师协会的负责人，名为鲍勃。非常感谢您在城墙那里的义举。”
　　大陆上一些半瓶醋的法师经常在各个城市之间旅行以寻求理想的工作，还有少数才出道不久没有名声的拥有强大实力的新人法师也会四处旅行，法师协会统一将他们称之为旅行法师。艾莉希雅自然不可能在这座城市的法师协会里有登记，因此男便想当然的把她当成了刚刚学成出师的新人。
　　“嘛。那种情况下换成谁也会出手帮忙的吧？”艾莉希雅毫不在意地摆着手说，“我打算在这里住一晚，能否给我安排一个房间？”
　　“那是当然。”鲍勃连忙回答道，“不过说真的，像您这样热心肠的魔法师如今已经不多见了。刚才着火时，我曾经拜托暂住在此的一位3级水系法师去帮忙，可他竟然趁机索要高额的报酬……算了。还是不要提这些。我会让人替您准备房间，在那之前，能否请您先登记一下？如果可以的话，再顺便测试一下您的实力。”
　　解除洗脑需要时间来进行各种准备。既然如此。就先按照这里的规矩来办吧。
　　艾莉希雅欣然地点了点头：“可以呀。我也很好奇自己如今到底是几级，因为老师一直没有帮我测过，只是在前些天说我已经出师、然后就把我给赶出来了。”
　　经典到无以复加的由世外高人精心教导出来的徒弟在江湖上掀起各种风云惹出无数是非留下大量爱恨情仇的武侠小说超展开式的自我介绍无论在什么地方都适用，没人会去考证那个天知道躲在哪里的山崖下等着别人跳下去的糟老头是不是真有其人。大家在乎的只有这个突然间出现的新人其实力究竟有多逆天、以及能不能将其拉拢而已。
　　得到首肯的男将艾莉希雅带到了地下室，这里是一个非常标准的测试场。是让法师们尽情将靶轰成渣的好地方。
　　“那么，首选请告诉我您的姓名、年龄以及擅长的法术系别。”鲍勃让手下取出厚厚的本在旁边做着记录道，“法师协会绝对不会对外透露您的个人信息，所以请尽管放心。”
　　“艾莉希雅……珀尔。”险些说漏嘴的金发女孩及时改口道，“今年14岁，擅长风系法术。”
　　“好的，珀尔小姐。”鲍勃并没有生疑，点着头指向远处的靶说，“尽管您的年纪有点小，但我还是必须按照规定来对您进行测试。看见那边的石像了吗？它们里面都灌注着魔法防御的符，可以分别承受1到3级的法术攻击。我建议您选择2级的石像进行测试，待成功后再挑战下一级也不迟。”
　　站在测试点稍微准备了一会后，艾莉希雅随手一记风刃术将倒霉的石像削成了两截。法术命时，石像表面泛起了淡淡的奇异绿色光芒，应该是对魔法的防御。只不过连半秒钟都没坚持到就被穿透了。
　　鲍勃刚要进行称赞。地下室的入口却突然闯进来了一个裹着灰蒙蒙魔法袍脸上的胡渣甚至都没有刮干净显得有些不修边幅的年男，气急败坏地大声喝问道：“鲍勃，这是怎么回事？城墙那边的火灾为什么会被扑灭了！？那么猛烈的火势，光凭人力是不可能将其扑灭的才对！”
　　“啊，哈修先生。”年轻的男不卑不亢地微微冲来人欠了欠身说，“您说的没错，那种火势的确仅凭人力无法将之扑灭。因此这位正在接受协会测试和登记的珀尔小姐才会热心肠地用魔法稍稍为大家帮了点小忙，和某些人完全的不一样呢。”
　　这、这个家伙该不会是个腹黑男吧喂！？
　　来而不往非礼也，艾莉希雅立即不动声色地悄悄用力在鲍勃的脚尖上狠狠踩了一下；谁想即便如此男脸上的神色也没有丝毫改变。以至于对面的哈修压根什么异常都没有注意到，只是把注意力集到了金发女孩的身上。
　　和其他人一样，哈修也是先为艾莉希雅的美貌而惊艳了一番，随后才回过神来冷着脸用很不爽的语气看向鲍勃问道：“新来的？”
　　不知道是不是因为刚才被踩了一脚的缘故，鲍勃并没有提醒哈修这样对艾莉希雅很无礼。只是淡然地点着头回答道：“是。这位是艾莉希雅?珀尔小姐，今年14岁，刚刚通过了2级魔法师的测试。”
　　鲍勃刻意把年龄报了出来，也算是在某种意义上对哈修进行提醒了吧。但年大叔并未对此加以理会，他只知道眼前美丽的女孩因为多管闲事地帮忙灭火而断绝了自己的财路，这就足够了。
　　接下来发生的事情法师协会并没有对外公布，只不过根据当时几个跟在哈修后面想要看热闹的魔法师所说。某人无脑地向新来的美丽小女孩进行侮辱和挑衅，然后自讨没趣的被身材娇小实力强大的对方果断揍成猪头罢了。
　　——————————————————我是揍成猪头的分割线——————————————————
　　收拾完那个不修边幅的大叔后，被协会认定为4级法师的艾莉希雅得到了一个相当豪华的单人房间。乐得独处的小女王自然很是满意，她马上就以一种毫无教养的模样当着带路的鲍勃的面滚起了床单。直看得后者一阵冷汗涔涔。
　　“那么，珀尔小姐，我就此先告退了。”鲍勃恭恭敬敬地向女孩行礼道，毕竟大陆上4级法师是非常少见的。更何况她还如此年轻，“如果您还有什么需要的话。请按床头柜那里的铃，很快便会有专人前来的。”
　　“嗯，谢谢你。”艾莉希雅抱着枕头翻身坐起道，“另外，你估计海面上的联盟舰队什么时候会发起攻击？”
　　“应该就在这两天吧，反正不会拖太久。”鲍勃忽然用有些奇怪的目光打量着美丽的女孩说，“那个，您是……专程过来参加防御战的吗？”
　　“你说的没错，就是这样。”担心会穿帮的艾莉希雅顺着对方的话道。
　　鲍勃脸上原本有些希翼的神情顿时黯淡了下去，不过很快便重新换回了平常的模样：“既然如此，那在下便祝您在战斗能有好运吧。”
　　待男关上房门离开后，艾莉希雅不禁为他的表现皱了皱眉头。在确信不是因为自己暴露了之后，还有其他事情要办的小女王选择了将鲍勃的事情先放在一边，用精神链接联系着城外小树林的伊卡洛斯道：
　　“伊卡洛斯，是我。能听见吗？”
　　“是的r，很清楚。”
　　“安琪学姐那边有没有发现曙光号上的我其实是个山寨货？”
　　“没有，史莱姆扮演得非常完美。”
　　“这样啊，那你帮我转告史莱姆，让它在明后天进行一次小规模的登陆战，然后再让部队装成不敌落败的模样逃回去。我需要通过这个事件来做解除洗脑的准备。”
　　“明白了。”
　　完成和空之女王联系的艾莉希雅重新陷入了无聊之，她索性走到窗户边凝望着外面的景色开始构思起自己的计划来。
　　其实那计划说白了也很简单，犹如超新星般出现的天才美少女法师率领民众击退了怯弱的入侵者，打得对方屁滚尿流地逃了回去从而取得了大胜。在这种情况下市民们肯定会自发地组织庆祝活动，到那时作为众人敬仰的小英雄的艾莉希雅只需要华丽丽地上台演唱一曲，自然也就什么都解决了。
　　嗯，而且还是穿着内衣卖着福利登台演出的……
第745章暗流
　　虽然黑暗帝国放弃了西岸的沿海城市，但并不意味着乌尔里克对对此就完全的不闻不问了。學馆他在各个城市里布下了许多眼线以监视联军的动向，好为接下来的包夹进攻做准备。而远在西大陆的汉娜也被调回，并且被任命指挥眼线们的监视行动。
　　说实话，汉娜并不喜欢这种只能偷偷摸摸暗侦察的工作，感觉就像是费劲千辛万苦穿越无数陷阱雷区突破大量女仆的阻碍终于得以来到露天温泉的附近偷窥千金大小姐洗澡的男主角一样猥琐。而且天知道联军接下来将要采取什么样的行动，万一他们登陆后来个大规模全速推进的话，很可能汉娜等人还没来得及撤离到安全的地方。这里可不是在西大陆，联军不会对自己的平民下手；若是他们把这些可怜可悲的家伙集起来贬为奴隶甚至集体处死的话，每次都乔装成平民才得以逃脱的汉娜一行又该怎么办？
　　虽然汉娜认为以艾莉希雅的性格她绝对不可能做出这种事情，反而会想方设法地打算解除那些平民身上的洗脑效果才对。
　　一处野外小树林里的空地上，搭建着许多帐篷。这个营地正是汉娜的指挥部，各个城市的眼线所汇报的情况都会在这里集交由她分析，然后再向下传达各种指示。
　　就在脸色阴沉的少女将目光于桌面的西岸地图上扫来扫去的时候，帐篷的门帘忽然被掀开，一名通讯兵连滚带爬地冲了进来：“报告！汉娜大人，联军的舰队在一个多小时前炮击了切贝尔城，破坏了沿海处的城墙。他们很有可能准备在那里登陆！”
　　“一个多小时以前？”汉娜的脸色不禁更加阴沉了，同时背后也冒出了丝丝的黑气。令站在附近的影忍不住打了个寒颤，“切贝尔城是哪个魂淡负责的？竟然直到现在才来汇报，我一定要让他好看！”
　　通讯兵亦是满脸被吓坏了的样，哆哆嗦嗦地回答道：“那个，联军炮击切贝尔城的时候负责人正巧带着手下在城头抓拍联盟战舰的影像，然后……所以汇报就一直拖到了现在。”
　　汉娜有些不爽地撇了撇嘴：“啧，既然这样那就算了吧。话说回来，现在那里是谁在负责？”
　　“法师协会的鲍勃大人。”通讯兵面露疑惑地说道，“还有。鲍勃大人在报告提到希望您能发送一张艾莉希雅?哈里斯的照片给他，说是有用。”
　　沉默数秒之后，汉娜忽然换上了非常糟糕的表情：“深夜空虚寂寞的时候拿出来撸？”
　　囧囧有神的通讯兵为自己的小命着想果断选择了不去吐槽：“这属下就不知道了。”
　　随手翻出一张照片交给通讯兵并让他转告鲍勃尽快恢复组织的相关功能将其打发走后，大帐重新安静了下来。
　　看着坐在椅上若有所思的汉娜，影小心翼翼地上前一步小声问道：“汉娜。怎么了吗？”
　　茶色短发的少女一把抓过精灵帅哥的手放在自己的肩膀上，然后将脸颊贴了上去来回蹭着仿佛自言自语地沉吟道：“我认识这个叫鲍勃的家伙。虽然只不过是个负责后勤支援的小角色，但他却有着很大的野心，一直想要往上爬。不过在平时这家伙伪装得很好，很容易能和别人混熟络不说，面对所谓的权贵时甚至还可以表现得不卑不亢，在不了解他的人眼里是个略为腹黑但很好相处同时还挺有正义感的人。”
　　手背上传来的少女细滑肌肤的触感并没有对影产生多大的影响。他淡然地继续保持着这种姿势：“也就是说，鲍勃利用这次负责人死于非命的机会掌控了切贝尔城内的分部组织。报告之所以会这么迟才送来，是因为他先前都在忙着接收；而等到他全部弄完后，眼见木已成舟你也就不会再往那里派遣新的负责人了。对吧？”
　　“没错。”汉娜咧着嘴角露出小虎牙冷笑道，“尽会耍些小聪明，不过同样也说明这家伙确实有两下。我就先暂且观望他的能力好了，若只是个绣花枕头的话再换掉也不迟。另外。影隐藏身份去切贝尔成一趟，如果我没猜错。艾莉希雅那丫头此刻正在城内。找个机会把她干掉。”
　　影顿时露出了惊愕的表情，身体也不禁抖了一下：“你是说真的？”
　　“啊，当然是说真的。”汉娜松开影的手点了点头道，“那个小女王的性格我们大家都清楚，绝对是无时无刻不在惹是生非的主，丢下整支联军舰队亲自跑到敌人的城市里进行侦察什么的，简直就是家常便饭。鲍勃之所以会向我讨要艾莉希雅的照片，成是他已经和那丫头接触过并且产生怀疑了。然而生擒或是刺杀艾莉希雅?哈里斯的功绩实在太大，鲍勃肯定不愿意将其转让给其他人，因此在报告并未提及她的相关消息。没关系，他不想让我知道那我就装作不知道好了。影，你现在就准备进城，在个那小看艾莉希雅的家伙搞砸之后当上一回渔翁，把他们俩给我全都干掉。”
　　“……好的，我尽力。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅并不知道眼下自己的处境究竟有多么危险，但她已经做好了应对危险的措施。守在城外随时能赶来支援的伊卡洛斯先不提，若是有必要的话小女王还能直接将曙光号上正在史莱姆身边配合它演戏的巴麻美召唤到身边，再加上她自身的实力，便是汉娜亲自来了也休想将女孩留下来吃晚饭。
　　可无论是鲍勃还是汉娜，都没有正大光明地派出一群人围堵艾莉希雅的想法，而是打算在暗地里玩阴的——只不过，这这种方法对小女王同样不适用。
　　当在房间里玩了一会掌机感觉有些无聊想要出去逛街的艾莉希雅于走廊里再次看见鲍勃的时候，她的预知危险技能忽然发出了警告。
　　女孩忍不住当场皱起了眉头，却又很快地恢复成平常可爱的模样歪着头冲鲍勃招呼道：“哟。大叔。你的脸色看上去并不是很好呀，难不成是吃了什么奇怪的脏东西？”
　　你哪只眼看到我是满脸想要拉肚般的表情了啊！？鲍勃拼命忍住掀飞旁边一个装饰架上的花瓶的冲动堆着笑彬彬有礼地鞠身开口道：“您说笑了，珀尔小姐，我的身体很好的。话说回来，您这是准备外出吗？”
　　“嗯，老是蹲在房间里未免也太无聊了，所以打算出去随便走走。”
　　“明白了。”鲍勃闻言轻轻地点了点头，“请问是否需要我安排一个人来为您提东西？毕竟若是购物的话，您一个人拿不了多少的吧。”
　　【这是在变相地安插眼线么？奇怪。这到底是怎么回事？刚刚心闪过的警讯不可能作假，也就是说鲍勃这家伙已经知道了我的身份，想要对我不利。既然如此，他为什么不通知黑暗帝国的军方而是选择在这里和我玩个啥的弯弯绕？难道丫有别的什么目的？不管他在打什么主意，反正已经暴露了那还是拒绝的好。至少这样他就没办法光明正大地监视我了。】
　　想到这里的艾莉希雅很爽快地摇着头说：“不用了。我并没有打算买东西。只是想去品尝一下切贝尔城的风味小吃和特色甜点而已。”
　　鲍勃对此也不是很在意，他只是忽然在脸上露出饶有意味的狡黠笑容说出了一句让艾莉希雅差点当场狂喷的话语：“会胖的哟？”
　　“乌路赛！要你管我！”仿佛被踩痛处一样的金发女孩气急败坏地跳着脚愠怒道，“再说了，就咱这身材，无论怎么吃都不会胖的！”
　　讪笑着目送气鼓鼓的女孩离开后，鲍勃猛地沉下脸伸出食指勾了勾，旁边一名手下立即将耳朵附上前来：“大人。有何吩咐？”
　　“在后面悄悄跟着她，不要让她发现了。”
　　“是。不过大人，我们为何不现在就把她给……”手下做了一个抹脖的动作说。
　　鲍勃立即淡淡地否决道：“不行。艾莉希雅?哈里斯拥有许多强力的召唤生物，她本人的实力也相当不俗。如果未能将她一击毙命。到时候死的就会是我们了。先暂且试着智取一下，就算失败了随便找个替死鬼也能蒙混过去。真要是到了无计可施的时候，我们再向汉娜大人求援也不迟。”
　　“好的。那属下出发了。”
　　但实际上艾莉希雅并没有走远，而是在走廊的转角处藏了起来。因此鲍勃和他手下的对话全都被她听得一清二楚。不过小女王也没有先下手为强的打算，她快步向前走了一段距离后恢复成平时散步的速度。装成什么都不知道的模样然从法师协会的大门口走了出去。
　　之前由于忙着做正事，女孩没能顾得上欣赏沿途的风景，现在倒是可以安心瞧个够了。
　　泰兰米尔大陆上的建筑在外观上有些接近于西大陆的设计风格，不过经常也能看见纯粹的东大陆风格的建筑——它们多半是一些商铺或者茶楼。相较于联盟著名的保莱城，这座沿海城市或多或少显得有些冷清。虽然这跟不远处的海面上有联军的大舰队正在虎视眈眈、不久前刚刚遭受了炮击有一定的关系，但本身原先就不热闹也是不可争辩的事实。
　　魔族控制并压榨着这块大陆上所有智慧种族的一切，经济自然也包括在其。大部分的民众是不可能有闲钱来进行旅游等娱乐活动的，拥有这种财力的至少也是一个小贵族，因此城市并不存在艾莉希雅期盼的面向平民经营的路边小摊，全都是些高端洋气上档次但却根本不受小女王青睐的大店铺。
　　吸取之前被人纠缠搭讪教训的艾莉希雅在手拄着一根临时兑换的青色风系法杖，用以展现她魔法师的身份。这一招确实很有效，尽管女孩穿着一身纯黑色表面绣着鲜红蕾丝花边的华贵哥特裙、配合白皙的肌肤显得愈发美艳动人，却没人敢于上前主动搭讪。
　　甚至都不敢过多的看她。
　　【这里的气氛和西大陆那里根本没法比啊，简直就像是一潭死水。话说那个盯梢的还在后面跟着呐，我还是随便找家咖啡馆进去坐一下演演戏好了。】
　　艾莉希雅自然不可能拥有黑暗帝国发行的货币。不过作为硬通货的黄金无论在哪里都吃得开。在一处繁华地段的贵族咖啡馆里坐下后，从女孩手得到几颗金粒作为小费的侍者马上把她当成大神般供了起来，殷勤地向她推荐着店里的特色甜品。
　　只是失去了逛街兴趣的小女王完全没有注意听，她随便点了一个看上去草莓比较多的蛋糕和一壶咖啡后扭头向外面看了过去——那个鲍勃的手下仍然不依不饶地紧跟着女孩。尽管他连店门都进不了，却还是待在外面不肯离去。
　　估计非要等到艾莉希雅返回法师协会这家伙才会善罢甘休。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　当美丽的金发女孩百无聊赖地在咖啡馆里打发着时间的时候，远处的联军舰队却是一片忙碌的景象。
　　根据艾莉希雅（其实是史莱姆）下达的命令，明天联军将会进行小规模的登陆作战。尽管为了要配合解除洗脑的行动最后必须要装成溃逃的样，但那毕竟是要踏上被恶魔占领的土地，这份殊荣足以令每个参战的官兵为之兴奋。谁都争着想要当那传说的第一人。
　　殊不知这第一人的荣誉已经被大名鼎鼎的艾莉希雅?哈里斯给抢先拿走了——登陆作战第一个冲上海岸的毒岛冴在事后得知时只能对此报以无奈的苦笑。
　　不过现在大家都不知道真正的艾莉希雅目前正身处敌营，他们只当那是由某只黏糊糊的猎奇软泥怪变身而成的山寨货，就算被敌人抓住切片研究了也不心疼。
　　“女王陛下，我不是很明白。”迪比斯在忙完手头的工作后走到史莱姆的面前神色恭敬地问道，“为什么要让部队假装败退。直接攻占城市后再把居民集起来用那种方法解除洗脑不是更好吗？就算是为了避免出现不必要的牺牲，可今后攻打其他城市的时候又该怎么办？魔族肯定会对此有所防备的。”
　　史莱姆随意把玩着胸前的发丝漫不经心地开口道：“帝国最近推出了一种娱乐用的新产品，迪比斯你应该知道吧？就是那种可以将各种现场的画面录制下来后在水晶球里进行播放的小玩意。”
　　无论是神态语气还是动作都和艾莉希雅完全一模一样，任谁也看不出和平时的小女王有什么不同。
　　虽然不太明白女王陛下为什么会突然间提到这个，迪比斯仍然认认真真地回答道：“是的，陛下。名字好像是叫……魔导摄像机来着？请问这东西怎么了吗？”
　　“你想啊，在史莱姆进行表演的时候。让附近负责支援的伊卡洛斯将之拍摄下来的话，以后再要攻城时就不用这样大费周章，直接把影像在那些城市里面循环播放不就行了？”
　　公开播放影像就已经很扰民了，那个“循环播放”又是要闹怎样啊喂！
　　旁边的伊姆丽丝闻言立即露出了满脸崇拜的星星眼表情：“原来如此！真不愧是姐姐大人。连这些小细节都想到了。”
　　囧囧有神的蓝发帅哥此刻无比迫切地希望自己的女友能在附近气势汹汹地挥舞着纸扇对小女王进行强有力的吐槽——无奈安琪的骑士之魂被一种名为银飞马的战斗机给彻底点燃了，目前正在距离海面三千尺的高空玩翻滚呢。
　　前些天在孔雀舞的教导下学会如何操纵战机后，安琪用生疏的技术试着飞了一下，然后就完全地迷上了飞行。在少女骑士驾驶战机的时候。谁也别想把她从天上喊下来；哪怕是她的小女王艾莉希雅的性命在地面上遇到了威胁，丫也只会驾着飞机来一个急速俯冲进而刷新天降萌妹的次数而已。
　　舰队里不是没有其他的吐槽役。弗朗西斯和吉克雷姆这对好基友的吐槽功力也非常过硬。奈何他们目前都不在曙光号上，迪比斯只能望着“艾莉希雅”的无节操主意干叹气：“好吧，女王陛下。您的意思属下明白了，而且看上去似乎是个确实可行的方法。不过，那只史莱姆用的是您的外表吧。就这样在整个泰兰米尔大陆各地随随便便地反复播放真的不要紧吗？我的意思是，您不仅贵为女王，而且也是一个尚未出嫁的女孩啊……”
　　“啊，这你就不用担心了。”史莱姆一边摸着凑过来的伊姆丽丝的脑袋一边满不在乎地说道，“兰迪那家伙设定的条件里有一个根本上的漏洞，你所担心的事情是不会发生的啦。”
　　“根本上的……漏洞？”
第746章登陆
　　一般说来，登陆作战选在黎明前天还未亮的时候进行是最为合适的。(兴汉)这时候不仅不容易被发现，在地面部队展开后太阳差不多也该升起来了，更加利于士兵们的推进。不过考虑到黑暗帝国在附近没有安排任何战力、作战目的是让城内的“史莱姆”扮作魔法少女上演一骑当千的好戏，联军便干脆等到早晨天大亮的时候才展开了所谓的登陆战。
　　由于城内的抵抗力量充其量是一群举着菜刀的普通市民——注意不是柴刀，两者在杀伤力上完全不是一回事——连传说的城管都没有，最多再加上几个半瓶醋的魔法师，在联军面前根本不够看；“艾莉希雅”便决定只派少数的陆战队过去做做样，否则一大群部队涌上海滩然后再被一顿魔法屁滚尿流地打回来什么的，看上去未免也太作假了。
　　毒岛冴有幸被选为了这次作战的登陆部队的带队者，她此刻正在不久前联盟临时赶工出来的登陆舰里仔细地擦拭着自己的爱刀。
　　联盟一直没有正规的潜水舰，在先前的战斗都是由小巧的潜水舰将士兵送到海岸附近后再让他们游泳登岸的，不仅危险也非常没有效率。在这次战役前，联盟特意建造了十多艘登陆舰以弥补这方面的不足——当然了，鉴于某位小女王的原因，这种登陆舰的外形设计有着无比浓厚的蓝星风格。
　　起先陆战队的官兵们并不是很喜欢这种登陆舰，因为它看起来有点像没有加盖的棺材。感觉不太吉利。不过在某次分组对抗的演习乘坐登陆舰的一方轻轻松松地先行占领了岛屿、而乘坐潜水舰的一方则憋屈地灌了满肚的海水之后，官兵们就再也没有怨言了。
　　而现在，冴和她兴奋不已的手下们便宛如沙丁鱼般挤在这个编号为“01”的长方形铁罐头里。等待着最后开始战斗的命令。
　　联军并没有专门设计和建造容纳登陆舰以及陆战队员的大型船只，他们也没那个工夫。更何况，如今有一艘船非常适合装载这些铁罐头，也用不着去特意建造。
　　曙光号航空母舰。
　　在舰尾处安装的这扇可以向下打开的大舱门原先是设计用来在航母着地后展开坦克、自走炮以及步兵部队的，无奈技术开发部被汉娜率队袭击、研究资料和器材等在火灾损失了不少，结果赶在联军舰队完成休整展开远征之前完工的就只有目前停在表层甲板上的两种型号的战机，装甲兵器仍然处于研发状态之。
　　但如今这扇门却可以临时用来供登陆舰通行。
　　为保密起见。曙光号没有像另外三艘姊妹舰那样飞在半空吸引众人的眼球，而是默默地缩在了舰队央；甲板上的战机也没有参加进攻，甚至都没有被准许起飞——安琪对此不禁一阵怨声载道。不过史莱姆果断选择了无视。如此低调的它自然未曾引起附近徘徊着的黑暗帝国侦察部队的注意，对方的精力全都放在天上那三艘空战舰身上了。
　　清脆急促的铃声在底层的舱室响起，那是正式展开行动的信号。
　　冴将爱刀收入了刀鞘，抬起头来对周围或兴奋或激动或紧张或淡定的手下大声说道：“都在位上坐好。出发之前我再提醒一遍。我们这次的任务是配合那只在城内的bug史莱姆演戏。而不是真正意义上的攻打城市。所以不要像天朝那些稍微看了点山口山里绿皮肤女兽人的卖萌画面就把持不住的小学生一样见到敌国的人就嗷嗷乱叫着猛扑上去，知道了吗？待会谁要是开启了疯狗模式，我保证回来后会用一百种方法让他爽上天的。”
　　尽管这位强势御姐身上散发着浓烈的女王气息，但很可惜的是附近的士兵里并没有传说拥有不死小强体质越是打他丫越兴奋最后瞅准机会跳起来进行反推的抖m，众人闻言忙不迭用力地点了点头表示明白。
　　在冴说话的时候，舱门慢慢地打开了。明亮的光线伴随着潮湿的海风立即迫不及待地涌入进来，令这有着少许机油味的舱室染上了大自然的气息。
　　后勤技术人员早已退避到了上一层，在外面等候多时的海水没一会儿也顺着降低的舱门席卷而入。很快就淹没了小半个舱室，刚好可以让登陆舰开动起来。
　　出去之后冴努力抬头打量着周围的景象。两旁全是无数高大威猛的钢铁战舰。在蔚蓝色的海面上划出白色的波浪，愈发显得气势磅礴；头顶上黑压压的巨型空战舰更是令人从内心深处忍不住生出一种强大的压迫感，仿佛就连呼吸也不顺畅了。
　　这就是人类、不，这就是西大陆所有智慧种族所组成的联盟集全部力量所打造出来的最强战力！
　　紫发御姐不由感到了一阵深深的自豪。
　　然后立马就换成了满脸咪疼的表情——因为即便拥有如此强大的武力，她和自己的手下仍然要装成被一群平民给打败的样。
　　“话说，毒岛大人。”冴的副官忽然突然想起什么似的凑到女身边疑惑道，“在登陆舰全都出来后，航母上的那些人该怎么清理底舱里的积水呢？”
　　冴不禁觉得更加咪疼了，半晌之后方才随意地摆了摆手：“谁知道，反正他们肯定会有办法的。这些都不是我们现在应该关心的事情，集精力准备登陆才是正经。”
　　副官点点头不再说话，将目光转向了远方的陆地。在那里，昨天被轰塌了城墙的城市就像是一个已经被色狼按倒在身下无法挣脱的软妹，除了徒劳的抵抗和无助的哭泣外。等待她的就只有被强行啪啪啪的下场——而扮演这个大色狼的联盟陆战队做要做的，就是假装无意被萌妹的膝盖顶到了底下的要害蜷缩着身口吐白魂从而故意放妹逃出生天。
　　“如果是女王陛下的话绝对会这么比喻的吧。”年轻的副官狠狠咽了口唾沫，果断决定还是把这句话藏在心里的好。
　　很明显。黑暗帝国或者说乌尔里克完全放弃了沿海城市，甚至有可能连它们后面的一些城市也放弃了，为的就是让联军大规模向前推进，从而将战线拓展得过大。到那时，成群结队的魔兽、亡灵以及低等魔物便会从四面八方同时包围上来，把首尾不能相顾的联军瞬间撕得粉碎。
　　这种战略层次的事情轮不到冴等人来操心，她和手下只知道城内的“守军”并没有进行任何形式的远程火力打击。完全未曾对一马当先乘风破浪的登陆舰造成半点威胁，这就足够了。
　　不过同样的，后方的联军舰队也没有给他们提供火力支援。因为炮手们根本找不到值得打击的目标。至于挤在城墙断口处那熙熙攘攘密密麻麻的的人群，虽然勉强也可以算作是敌人的有生力量，但十有八那只bug史莱姆也混在其，若是被自己人的炮火给炸成翔的话未免也太悲剧了……
　　在这诡异的寂静。编号01的登陆舰第一个冲上了海滩；前方的舱门打开后。冴手握太刀率先跳了出去。
　　此处的沙滩和其他地方的没什么区别，踩上去松松软软的感觉很是宜人。但沙滩所属土地上的主人却非常不友好，紫发御姐刚刚落地，还未来得及欣赏周围的风景，不远处的树林便立即大呼小叫着冲出了许多人。
　　看他们那举着各种诸如菜刀、平底锅、扫帚、折凳等危险物的模样以及满脸凶神恶煞的表情，就知道这群和战场原黑仪小姐一样点满了“日常生活用品武器化”这个规格外天赋的普通民众绝对不是来给冴一行举办欢迎会的。
　　确信联军肯定要登陆后，切贝尔城内的居民并没有陷入恐慌、也没有逃跑，更没有选择投降。而是自发且狂热地组织起了杂乱无章的部队，妄图和联军进行对抗。大量的青壮年踊跃报名。甚至一些女也要求加入。尽管人数很多，却缺乏统一的指挥，这支出动离开城池打算趁联军立足未稳之际把他们赶下大海的队伍便是众多杂牌军的一员。
　　对此，身在城内的艾莉希雅也毫无办法。就算受到了洗脑和奴化教育的双重影响，仍然有一些人想要趁着战乱闯出点名头或者捞些好处。同时金发女孩还要防备鲍勃，腾不出手，只能任由他们随便胡闹去了。
　　再说了，这些乌合之众也绝对不可能会是联军精锐陆战队的对手。
　　“不要伤人性命，把他们打晕就行！”冴头也不回地大声喝道，“兽人盾战士上前列阵，给我撞翻这些家伙！”
　　随着联盟的发展以及拜艾莉希雅实行的外族政策所赐，曾经和人类不对眼的兽人也渐渐接受了小女王关于放下成见、和平发展、共同抵御外敌的提议，带着半信半疑的态度加入了联盟。毕竟根据尤拉和兰迪提供的消息说，泰兰米尔上并没有多少人类和城市，大部分地方都是魔族征服大陆时留下的废墟，至今也没有能够复原。如果能够赶走魔族，艾莉希雅承诺在大陆上专门划分一块土地给兽人建立自己的国家，这也是兽人愿意为联盟提供士兵的原因之一。
　　五大三粗体格魁梧相貌凶恶的兽人在视觉上的冲击力绝对要比一个漂亮帅气的御姐强得多，面对比自己整整大上一圈的肌肉男，便是被洗脑的黑暗帝国平民也不禁在脸上露出了迟疑的神色，冲锋的势头顿时为之一顿。
　　尽管不能伤人的要求让兽人有些不爽，但这些英勇的战士也的确没兴趣去虐杀毫无战斗力的普通民众。他们举着以前和人类敌对时从来不可能会得到的精致钢盾大步流星的展开了对冲，稀里哗啦的将瞬间陷入混乱的队伍撞得人仰马翻，看上去就像是在打保龄球一样。
　　当然狂热的民众也在红着眼进行各种抵抗，只不过他们手的“武器”根本无法击穿兽人身上的铠甲。不少菜刀砍过去后甚至直接断成了两截。
　　拥有精良装备的兽人，已经不是可以用规格外来形容的了！
　　自始自终冴都一直站在原地没有动过，任由海风吹拂着自己的长发。淡淡地看着士兵们从身边鱼贯而过，用非常不友好的手法殴打着眼前的弱渣渣，然后把他们一个个全都捆了起来。
　　另外旁边的那只邪眼，别藏了就是在说你！你丫的用触手把人家一个年轻姑娘捆成如此有爱的大字型姿势是要闹怎样！？
　　后面紧跟着的登陆舰也相继冲上了海滩，只不过还没来得及放出士兵战斗便已经结束了。
　　“果然和女王陛下所说的一样，这些人真的不要命呢。”副官走到冴身边开口道，“咱们的士兵没有开启疯狗模式。反倒是他们开启了啊。话虽如此，对方仍然是些普通的民众，战力与我们没得比。”
　　“问题不在这里。”冴摇着头提醒道。“我们的确可以轻松攻下这座城市，但当里面的市民每个人都是这种疯狗模式的时候，你敢进去驻扎吗？我可不想莫名其妙的随便喝口水都会被毒死。更何况，攻占城市就意味着要和市民冲突。难免会造成伤亡。即便解除了他们的洗脑。双方也已经结怨，接下来的治理自然会非常麻烦。艾莉希雅估计也是考虑到了这点才会选择如此大费周章的方法的吧。”
　　“说的也是。”副官闻言抬头看向了远处的城市，“在海滩这里我们已经展现出了足够强大的武力，剩下的就是在史莱姆登场之后配合它演戏咯？”
　　冴对此不置可否，凛然地举起手用力向前一挥高声道：“全军列阵向前进发！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　站在城墙废墟处的艾莉希雅淡然地看着低处海滩上的杂兵队被联军登陆部队犀利地揍成了猪头，并没有开口说话；反倒是附近拥挤的人群见状出现了一丝丝的混乱，惊恐的情绪仿佛瘟疫般在迅速地四处蔓延着。
　　负责统领自发组织起来的民兵（如果可以算的话）的人正是法师协会的鲍勃。原先照理来说应该是受人尊敬的魔法师来指挥众人，但他们大部分对这些琐事都不太擅长。便在鲍勃出面说愿意接手时顺水推舟的交给了他——那个叫哈修的水系法师倒是想要夺取权力，只是他完全没有弄清楚周围的状况。最终未能成功。
　　对这个跳梁小丑鲍勃自然不会太过在意，而且他也已经为对方安排好了结局。唯一让鲍勃感到疑惑不解的是，艾莉希雅为何没有出面争取这份权力，要知道这可是瓦解切贝尔城抵抗力量的绝佳机会。
　　他哪里知道小女王此刻早已满脑都在考虑接下来如何拉风耍帅抢镜头……我是说如何扮演好在危难之解救众人的魔法少女这一角色，根本顾不上别的事情。
　　切贝尔城靠海的一面有个小小的坡度，而且和海滩之间有着葱葱郁郁的树林。如今大部分树林都在炮火消失了，因此联军的行动站在高处的人群自然看得一清二楚。
　　“打、打头的好像是兽人！”有人忽然惊恐地大叫了起来，“而且他们的队伍里还有邪眼！”
　　“别慌，我们有这么多人呢。对方不可能打赢的！”
　　“可刚才海滩上的战斗大家都看见了，不是靠人数多就能赢的呀。”
　　再这样下去就不妙了，必须让他们恢复镇静才行。鲍勃连忙爬到附近一处散落的大石头上放声喊道：“各位，请不要慌！你们再仔细看看，对方虽然兵强马壮，但却有一个致命的弱点。那就是，他们之并没有魔法师！而我们这边，却有好几位！”
　　【原来如此，泰兰米尔大陆上的普通人盲目地迷信魔法师是一种接近于无敌的存在，鲍勃那家伙借此来鼓舞士气是个很聪明的做法呢。话说回来，他讲的确实有几分道理。我是应该在地面部队安排魔法师进去了，毕竟他们可是正宗的人形炮台呀。】
　　法师协会内暂住的魔法师包括艾莉希雅在内加起来也不够两只手数的，但民众们在听闻鲍勃的话语之后立刻纷纷露出了安心的表情。
　　“鲍勃大人说的没错，我们有强大的魔法师助阵，是不可能会输的！”
　　“帝国万岁——！让我们把那些不知天高地厚的乡巴佬全都赶回海里去吧！”
　　艾莉希雅看着附近围拢在自己和魔法师同行身边欢呼雀跃着的人群，微微地撇了撇嘴没有说话。反正她待会要做的就是像众人所盼望的那样用各种强大华丽的法术把雄赳赳气昂昂的联军士兵轰得抱头鼠窜，犯不着来拆鲍勃的台。(未完待续请搜索飄天學，小说更好更新更快!
第747章穿帮了
　　对于毒岛冴来说，让部队装成溃败的样是件比较困难的事情。(兴汉)學吧wb因为她和手下在这段时间的作战从来都是攻无不克的，敌人只有在他们面前魂飞魄散的份；溃逃什么的，根本就不知道那是啥玩意。
　　但是这次上面明令冴一行人只许败不许胜，着实让紫发御姐感到有些抓狂；受她的影响，部队里的其他士兵也是满肚的怨气。
　　整个对于远远看去就像是一只气势汹汹的狂怒野兽。
　　呜喔喔，在生气，这绝对是在生气呢。嘛，我知道这样做很对不起各位，但这也是没办法的事情。以后我会补偿的，现在就先请你们多多包涵啦。
　　捏了捏鼻梁的艾莉希雅暗自道了声“抱歉”，却没有立即出手，而是选择了等待机会。
　　底下那支部队对魔法的防御力虽然不高，可毕竟不是零。想要一次性击溃那么多人，必须使用某种强力的法术——大家都知道的，法师协会的魔法师，大部分都是些半瓶醋。
　　因此他们是不可能阻止冴等人前进步伐的。
　　不过鲍勃却是对他们寄予了很大的期望，在登陆部队来到斜坡脚下的时候，富有野心的年轻腹黑男立刻高高地举起右臂大声喝道：“魔法师开始攻击！其他人搬石头往下砸进行配合，务必保护好尊贵的法师，绝对不能让对方靠近！”
　　周围的法师们闻言纷纷走上前开始用各种魔法往登陆部队头上招呼了过去；拥挤的人群也抢过地面上四处散落的原本属于城墙的石块，顺着斜坡或砸或滚了下去。被昨天的炮击轰得坑坑洼洼的焦黑色斜坡转眼间变成了对普通人而言极度危险的死亡痛道，到处都是绚烂的魔法和雨点般的石块，随便碰到一下也会当场头破血流。
　　可如今试图登上斜坡的并不是普通人。
　　体格强健的兽人战士举着钢盾定顶在队伍前方，任由石块砸在盾牌上咚咚作响也不见皱一下眉头；站在坡脚处没有动的邪眼排成一列，用他们那传说的动感光波集火打击着少数个头比较大的石块。将其变成漫天的细小碎块；队伍央的人类战士则合力用斗气斩迎击那些令城墙上的众人欢呼雀跃的魔法——比如火球风刃冰箭之类的基础法术——把它们接二连三的拦截下来，也让欢呼声瞬间戛然而止。
　　“怎么可能，魔法竟然对他们完全不起作用！？这样下去的话，要输了？”鲍勃下意识地扭头向不远处站在原地没有展开攻击的艾莉希雅望了过去，“这女孩是整个联盟最重要的人物，如果能够抓住她……不，不行！在这里动手会引发极大的混乱，到那时候就真的无法收拾了。也许，我等会应该见机跑路？”
　　然而周围惊恐万状的民众却堵住了鲍勃的退路。用满脸求解释的表情迫不及待地连声发问了起来。
　　“鲍勃大人，眼下的情况和你说的完全不一样啊！”
　　“就是就是，那些魔法师根本派不上任何用场，他们的攻击连人家的边都没摸到！”
　　“你刚才不会是在随口乱编的吧？”
　　“怕什么，最多和他们拼了！”
　　若非想要保持平时的形象。鲍勃都恨不得手持长剑将眼前这群每天都浑浑噩噩地生活着从来不会进行复杂思考的弱者民众全部砍翻后马上逃离此处了。不过男现在并不能这么做，因为艾莉希雅就在附近，这个金发女孩见他打算逃走的话不知道会采取怎样的行动。
　　万一突然出手将他斩杀什么的，就实在太过悲催了。
　　话虽如此，焦头烂额的鲍勃一时半会也想不出什么可行的能够扭转战局的方法。被视为救星的魔法师那无敌的神话仿佛肥皂泡一样啪的破裂了，剩下来的全都是些没有战力的平民；对手却是异常凶悍且精锐的联盟陆战队。从一开始就根本没有丝毫取胜的可能。
　　没想到就在此时，一直被鲍勃所担心的艾莉希雅却突然迈出了步伐。
　　尽管鲍勃当场惊得险些连心脏都从嘴里跳了出来。差点就要推开人群落荒而逃。可女孩并未看向他，只是缓缓地用优雅的身姿向前跺着步，那份雍容和淡然不禁令周围的人群当场安静了下来。人们纷纷向两边为女孩让开道路，用希翼的眼神看着这绝美的小丫头。祈盼她能像昨天灭火那样再次上演神奇，给大家带来新的期望。
　　艾莉希雅来到前方后，用浮空术将自己飘到了半空——虽然这只是希望之苑风系法术学生的必修魔法，却令周围的所有人脸上立即露出了惊愕的神色。感叹声此起彼伏。
　　“停止前进！”带队的毒岛冴自然也非常清楚地看见了在战场上无比招摇的小女王，只当对方是史莱姆的紫发御姐随即停下了部队。等待着她的下一步动作。
　　登陆部队齐刷刷地停住了脚步。而在不明真相的围观群众眼里，这正好说明他们被自己这边突然出现的强者所散发出来气势给震慑到了。众人的目光重新恢复了狂热的色彩，各种石头忍不住扔得更欢了。
　　冴知道除去那些名震天下的召唤生物外，艾莉希雅自身的实力也很强。但是至于小女王究竟强到何种程度，她并不十分清楚、大陆上也是众说纷纭。有人说艾莉希雅是个纯粹的法师，已经掌握了禁咒魔法；有人说她是魔武双修，实力早已超过了6级圣人的界限；还有人说她其实是一位高贵女神的转世，实力深不可测。
　　对于这些传闻冴从来都不会当真，她只知道最近一次亲眼看见艾莉希雅展现自身实力的时候，丫变身成了拥有洁白发光羽翼的女神。这就足够了。
　　就算艾莉希雅没有变身，她也是女神。自己的部队被女神亲手击溃，想来也不算什么太丢人的事情——更何况，这只是在演戏而已。
　　尽管眼前这个“艾莉希雅”只是史莱姆复制而成的分身。
　　心安理得的冴静静等待着远处金发女孩的出招。在她想来，史莱姆随便用一些场面看上去非常华丽但实际却没有多少杀伤力的魔法意思意思就可以了。犯不着太过认真；谁料这家伙竟然抬手就是一记狂雷天降，强力的5级雷系法术径直在队伍央开了花，轰得众人一阵屁滚尿流。
　　当然了，艾莉希雅并没有使出全力，否则以狂雷天降的杀伤力，这支队伍绝对会被瞬秒的。
　　万万没有想到对方会来这么一出的冴顿时被打了个措手不及，尽管左右挪腾着躲开了淡蓝色闪电的攻击，漂亮顺滑的长发仍然变成了非常前卫的爆炸发型，看起来很是搞笑；而其余的手下则没有那么好运。一个个浑身冒着青烟变成了焦黑色，狼狈不堪的滚了满地。
　　稍微手下留情一点会死啊！？冴都快忍不住想要跳起来大吼了，无奈理智告诉她不能这么做；再加上队伍也确确实实的崩溃了，再不收拢撤离的话，就真要被那群平民冲下来包围之后俘虏了。
　　满脸咪疼表情的冴带着集体负伤的手下连滚带爬地逃了回去。丢下那些被五花大绑的在先前战斗落败的平民，匆匆地登上舰船离开了海滩。
　　———————————————————我是战斗结束的分割线—————————————————
　　5级法师，那是泰兰米尔大陆上人类最强的存在。根据伟大魔族统治者所说，以人类的体质无论是修习武技还是魔法都只能达到5级的水平，再往上是无法继续前进的，那是只有拥有特殊天赋的种族才能涉足的领域。当然了，有时候偶尔也会出现那么几个达到6级实力的幸运儿。但他们都是因为天赋秉异而被高等魔族特意带在身边经过仔细的教导和严厉的训练才能取得这种成绩的。
　　在一般情况下，对普通人而言5级实力便已经封顶。因此当一名5级法师活生生地出现在眼前抬手击败了敌人大军、甚至连他们的舰队也畏惧地向后撤退时，切贝尔城的民众把她当成神一样膜拜也就不足为奇了。
　　鲍勃此刻已经完全猜不透艾莉希雅在计划些什么了。他原先以为小女王会不惜以身犯险侦察城内有没有隐藏的防御力量、然后再和登陆部队里应外合轻轻松松地夺取城市；谁曾想这丫头却用一记强力魔法招呼了自己的军队（尽管一个人都没杀死），让联盟顺顺当当的攻城作战变成了大溃逃。
　　感觉满脑都是浆糊的鲍勃索性不再考虑这些事情。他把所有的精力都放在了准备在当晚召开的庆功会上。只有通过忙碌，男才能按捺住自己的好奇心而不会当场跑到艾莉希雅面前用满脸求解释的表情问她究竟在打什么主意。
　　时间一转眼就来到了夜晚。切贝尔城的民众在一处广场上搭建了舞台和篝火，准备了许多精美的料理和水果，俨然一副过节日的气氛。他们天真地认为在听闻自己等人的这次胜利和5级法师现身城内的消息后。帝国会把抽走的军队重新派过来支援，最终彻底将海面上的联盟舰队给赶跑。因此个个都显得很兴奋。
　　隔着很远的曙光号航母上，伪装成艾莉希雅的史莱姆和女孩的小伙伴们一起在舰桥里观看着由飞行在高空的伊卡洛斯传回来的实时影像。
　　“姐姐大人，果然就和你想的一样呢，他们的确打算举办庆祝会。”坐在史莱姆身边的伊姆丽丝歪了歪头说，“伊丝觉得他们挺可怜的，明明已经被黑暗帝国给抛弃了的说。”
　　史莱姆伸手在金发萝莉的头上温柔地摸了摸：“这很正常，对魔族来说自己治下的人类死活根本不重要。嘛，这些小伊丝你就不要考虑啦，等会儿解除洗脑后我们再发动攻击占领城市，也算是真正意义上的让他们重新恢复了自由不是么？”
　　站在史莱姆身后的安琪闻言忍不住弯下腰轻声插话道：“可是女王陛下，即便解除了洗脑，我们在那些人眼里也仍然是邪恶的侵略者。我不认为咱们的士兵能够和对方相处得很愉快。”
　　“我不需要他们和麾下的士兵相处得很愉快，我只要他们不出来惹事就可以了。”史莱姆用食指缠绕着胸前的一抹发梢露出小虎牙邪邪地坏笑道。“在那之后我自然会用另一种方法来给他们洗脑的。”
　　“洗、洗脑！？”旁边的蜜雪儿立即大惊失色地抓住了史莱姆的肩膀，“艾莉妹妹，你不能这样。否则和那些恶魔又有什么区别呢？”
　　“放心吧，蜜雪儿。我要采取的方法是天天给他们上思想政治课，这世上再也没有比这更好更安全的洗脑方法了。”史莱姆拍拍天然呆的手给了她一个安心的表情，“而且我以所有的信誉保证，这种方法是百分之百对人体健康无害的！”
　　“既然你都这样说了……”
　　“呀，关键的问题并不是在这里吧？”安琪捂着脸猛汗道，“就算对人体无害那也是对个人思想上的干涉。这一点是无论如何也改变不了的啊喂！”
　　瓦琪丝弱弱地戳了戳蜜雪儿的胳膊开口道：“呐呐，蜜雪儿。我相信艾莉希雅她肯定会妥善处理那些民众的，所以不要担心。话说回来，那只史莱姆真的要用艾莉希雅的模样在大庭广众之下跳、跳那种舞蹈吗？那个荒唐透顶的解除方法先不提，这样做真的不要紧么？也许她本人并不介意。可她毕竟是比雷亚帝国的女王，同时也是联盟的代表啊。”
　　“呜咿……”蜜雪儿的俏脸顿时也变得一片通红（经过瓦琪丝的耐心解说天然呆总算明白了那究竟是一种什么样的舞蹈），低着头捏着裙边犹豫道，“也许艾莉妹妹是想要牺牲自己来拯救这片大陆上的所有人，我们还是默默地守护在她身边看着好了。”
　　这个节操已为负值的腹黑女情操会有那么高尚？不，按照她的性格，没准还真的会做出牺牲自己拯救大家这种事情来。瓦琪丝望着旁边宠溺地揉乱了宝贝妹妹头发的“艾莉希雅”。一时之间不禁感概万千。
　　“各位注意，庆祝会好像要开始了。”坚守在自己岗位上的迪比斯头也不回地提醒道。
　　众人立即安静下来，纷纷抬头看向了投影。
　　民众自发组织的庆祝活动很热闹，但同时也缺少一定的秩序。舞台下已经有不少人在摆放食品的桌边大吃大喝。偶尔还能看见几个熊孩在人群到处疯跑，场面多少显得有些杂乱。
　　好在这只是暂时的，待表演开始后，被节目吸引的众人纷纷找好位置安顿了下来。
　　现场的观众们一边品尝的美食一边欣赏着节目的时候。曙光号舰桥里的众人也纷纷拿出零食开起了茶会，直看得附近的官兵们当场满头黑线。
　　“奇怪。怎么还不见那只史莱姆登台表演？”克努力和安琪争抢着一块奶油蛋糕，满脸都是寸步不让的表情，“难不成是主办方打算当做压轴戏吗？”
　　“嗯，应该很有那个可能。”安琪针锋相对地用餐叉死死防守着那块蛋糕，“毕竟它可是今天一记魔法就扭转了局势的大人物啊。”
　　不知道是不是错觉，旁边淡定地手捧餐碟吃着松糕的伊利亚忽然在那块眼前满是刀光剑影的奶油蛋糕“头上”看到了几滴大大的冷汗。
　　“我说你们俩累不累啊？”史莱姆有神地瞅着邪神与骑士之间激烈的冲突开口问道，“还有安琪学姐，你为什么要对那块奶油蛋糕如此执着？在我的印象你应该对甜食不太感兴趣才对，今天这是怎么了？”
　　“女王陛下，我只是想帮蕾米留上两块。”安琪认认真真地回答道，“那个小丫头最喜欢的食物除了棒棒糖就是这种奶油蛋糕了，不是吗？女王陛下，正巧这里有这么多的零食，您不妨把蕾米给叫出来吧。”
　　蕾米是大家可爱的开心果，无论是谁都会在看见后一眼喜欢上她。每次艾莉希雅把蕾米弄出来抱在怀里的时候，众人总会想方设法的用各种方法来逗小丫头笑，而其最有效的方法莫过于喂食了。
　　然而，谁曾想“艾莉希雅”闻言一张俏脸却瞬间变成了字形：“呃，对不起。今天蕾米身体有些不舒服，还是不要叫她出来了吧？”
　　“如果不舒服的话，更应该让她出来交给蜜雪儿看看了。”忽然间想到什么的安琪一把揪住了面前金发女孩的头顶的呆毛恶狠狠地说道，“女王陛下，您是不是有些事情在瞒着我们？”
　　“……抱歉，其实我是史莱姆。城内的那个才是艾莉希雅主人。”
　　“咦咦咦——！？”沉默半晌后，舰桥里响起了贯穿整个夜空的惊叫声。
第748章没有圣光的说
　　名为艾莉希雅哈里斯的女孩再一次刷新了自己节操值的纪录，以至于认识她的小伙伴们忍不住纷纷捂住了脸一阵猛汗。(兴汉)谁也没想到这货竟然想着法偷跑出去溜进敌人的城市友情扮演魔法少女顺带着还用货真价实的5级雷系法术把毒岛冴的登陆部队当场砸得屁滚尿流，现在又要在所谓的庆祝会上登台表演传说的福利舞蹈……
　　“快、快点阻止她！”安琪用力挥舞着手臂大声喝道，“立刻联系伊卡洛斯，让她把女王陛下给强行绑回来！”
　　伊姆丽丝在旁边小心翼翼地举手提醒说：“那个，伊卡洛斯是姐姐大人的使魔，应该是不会做这种事情的吧？”
　　“说的也是呢……”安琪狠狠拍着脑门转向了身边的某位蓝发帅哥，“冴和她的部队今天很疲劳了，不宜再次出击。迪比斯，你带着另一队士兵现在就乘船出发，把那个调皮的小女王给抓回来！我宁可不去解除所谓的洗脑，也不打算让她在大庭广众之下随意丢节操卖福利。要知道她可是女王，是我们比雷亚帝国尊贵的女王啊！不是夜间小巷里浓妆艳抹的酒吧女！”
　　这两者的身份在那个没谱小女王的眼里估计没什么区别吧。迪比斯揉了揉有些发痛的太阳穴按住女友的肩膀劝说道：“冷静点，安琪。这其实也没啥不一样的地方啊？无论是史莱姆还是女王陛下人，待会要上台演出的人都拥有同样的相貌身材。”
　　“你这么一说好像的确是这样。”安琪点着嘴唇露出了恍然大悟的表情，继而猛地回过神来气急败坏地跺着脚怒道，“才不是——！！如果因为看起来都一样所以干脆就让人上的话那拍摄危险镜头时还要替身演员做什么呀！？”
　　作为时常扮演他人的专业替身演员，史莱姆满脸无辜地对此表示躺枪。不过由于它仍然保持着艾莉希雅的模样，因此其表情有种恶意卖萌的嫌疑。
　　关键时刻总会有人一语道要点。而完成这个历史使命的往往都是传说的天然呆，这次也不例外。只见蜜雪儿忽然歪过脑袋满脸不解地疑惑道：“呐呐，安琪学姐。为什么我们不和艾莉妹妹直接进行联系呢？与她人交谈商量会节省许多不必要的步骤才对。”
　　缩在蜜雪儿身后的瓦琪丝闻言弱弱地探出脑袋，脸上满是敬佩不已的神情。
　　随手将从克那里守护下来的奶油蛋糕塞给天然呆作为奖励后，安琪忽然转过头黑着脸凑到了大汗淋漓的史莱姆面前，一把抓住了它的右边肩膀。
　　“等、等一下，你要做什么？”史莱姆用双手紧紧地抱住胸口侧着身体在椅上缩成一团惊恐地说道，看上去就像是一只被色狼堵在死胡同里的软妹，“如果你要硬来的话。我、我可是会咬人的喔？”
　　“你这真的是威胁吗，那根就是在卖萌吧！？而且还是会进一步刺激怪叔叔体内邪恶能的卖萌。”安琪说着抬起右手随意地握了握，用满脸正儿八经的表情说道，“没啥，我只是想让你和女王陛下进行联系——你是陛下的召唤生物。自然和她有着精神链接。好了别墨迹，快点给我照着做！”
　　“绝不！”史莱姆梗着脖摆出了宁死不屈即将就义的烈士模样断然拒绝道，“艾莉希雅主人临走之前特意嘱咐我一定要掩护好她，否则回来就让我好看。你不知道她的惩罚方式究竟有多么恐怖，比起那个我宁愿被你痛打一顿。”
　　安琪忽然怪怪地坏笑了起来，直看得旁边的迪比斯瞬间渗出了无数冷汗：“话可不要说得太早。你只知道女王陛下很恐怖，但却不知道我其实最擅长应付她了。”
　　“嘁。谁会相信你的随口编造啊？”史莱姆一脸死猪不怕开水烫的表情撇了撇嘴不屑道，“平时日常斗嘴的时候就没见你赢过主人。”
　　“那是因为就算陛下再如何不在意自己的身份愿意和大家打成一片，她仍然是我的女王以及追随对象，便是日常的玩笑也要为她留下情面和台阶。”安琪说着忽然翘起了嘴角。双眼更是冒出了渗人的金色光芒，“但你就不一样了，你不过只是个拥有女王陛下外貌的史莱姆而已，我想怎么样把你搓圆都没关系。”
　　“……我的体原就是圆的。话说你的眼睛好吓人。”
　　“少打岔！”安琪眼睛的光芒并没有就此散去。反而更显得加明亮了，“也就是说。我可以毫无顾忌地在你身上针对女王陛下的弱点尽情地展开攻击。啊，这是多么美妙的一件事情，光是想想就已经让我全身的细胞都兴奋起来了！”
　　迪比斯囧着脸在旁边小心翼翼地伸出食指轻轻点了点女友散发着阵阵黑气的肩膀：“安、安琪？你整个人的角色形象全都坏掉了喂！还有你刚才说女王陛下有弱点，那是真的吗！？”
　　每个人都会有自己的弱点，这是永远也无法避免的世间真理。作为能够轻易耍得最穷凶恶极的大恶魔迎着夕阳泪奔而去的极品腹黑女，艾莉希雅却意外的非常害怕蜘蛛。不过众人都把这当成了一件无伤大雅的事情，甚至认为可以从看出她的少女情怀——毕竟这丫头平日里的表现完全和“矜持的淑女”搭不上边，也就只有在看见蜘蛛时才会稍微显得女孩一些。
　　难不成，身为艾莉希雅追随者的安琪明明知道她对这种浑身毛茸茸的八条腿小动物不感冒，却仍然暗地偷偷饲养了某种体型较大的无毒蜘蛛，打算专门用来吓唬对方的吗？
　　尽管眼前的金发女孩不是尊，站在旁边一直没有说话的伊利亚最后还是忍不住走上了前来：“安琪学姐，算了吧。艾莉希雅她对蜘蛛那种动物完全没办法的。”
　　“啊啦啦，心疼了？”安琪饶有意味地打趣道。
　　“嗯，心疼了。”黑发少年爽快地点头承认道。
　　这家伙绝对是因为现在的女王陛下并非人才敢这样说的吧！？迪比斯拼命抖动了两下喉结，决定还是不要说出来的好。
　　安琪随意地冲伊利亚摆了摆手：“放心好了。我并没有打算动用蜘蛛，再说眼下一时半会也找不到那么大个头的。我所说的女王陛下的弱点，其实指的是另外一个方面。”
　　“呜咿，艾莉妹妹应该只害怕蜘蛛才对，其余就没什么害怕的了呀。”蜜雪儿满脸迷糊地点着嘴唇说道。
　　“太甜了，蜜雪儿！”安琪用力指着天然呆的鼻尖大声喝道，“你怎么可以如此粗神经外加不注意？这可是能够让你取得胜利的杀手锏，万一女王陛下成功夺得你正宫宝座的时候可以拿来翻盘的最终王牌，平时就应该仔细留意到了啊！”
　　“快点来个人阻止她吧……”迪比斯捂着脸深深地轻声叹息道。
　　然而内心深处已经被按下某种奇怪开关的少女骑士早就是无人可挡的存在了。没见连附近吐槽一向非常凶悍的巴麻美都满脸淡然地充当起背景娘来了吗？
　　“虽然没有听懂但感觉好厉害的样呢。”蜜雪儿扑闪着水汪汪的眼睛说，“安琪学姐，那到底是什么？”
　　“嗯，问得好！女王陛下的另一个弱点，那就是……”安琪立即用力地点了点头。随即在众人紧张期待的注视舞动大手狠狠地一把抓住了眼前这个蜷缩着身体的“艾莉希雅”脑袋上的呆毛，“她头顶上的呆毛！”
　　史莱姆立刻按住安琪的手拼命挣扎了起来：“疼疼疼！快放手，要掉了喂！”
　　安琪用正在讲台上亲手做实验给学生们看的教师讲解课程的模样揪着史莱姆的呆毛来回拽着对周围囧囧有神的众人说道：“大家看见没有？只要像这样用力揪住呆毛，她就不能做出任何有效的抵抗，当然也就更不可能威胁到你了。而当我们渐渐加重手的力道之后，她便会开始哭泣着求饶。”
　　正准备眼圈一红哭个梨花带雨以便卖萌求饶的史莱姆瞬间石化了。
　　不过安琪的解说并没有就此结束，倒不如说她的情绪反而愈发高涨了起来：“大家记住。这个时候绝对不能被她纯真美丽的面容给欺骗了，因为那只是她的伪装。我们一定要坚决无视她的卖萌表演，更加用力地去拉扯呆毛，才能最后逼迫其答应我们的要求。伊利亚。不要用满脸无聊的打酱油表情去欣赏窗外的风景！你这根死木头还没想明白这意味着什么吗？只要你在和咱们的小女王单独相处、而她又不好意思地开始耍傲娇的时候揪住呆毛，就能对她霸王硬上弓了啊！”
　　迪比斯终于忍不住抄起手边的件夹狠狠拍在了安琪的头上：“闹够了没有！你不是要想办法把女王陛下带回来的吗，为毛话题会偏转到如此离谱的程度的啊！？”
　　“啊……”总算想起正事的安琪眼睛里骇人的光芒渐渐消散了，“不好。居然浪费了这么多的时间。而且就算我们联系到女王陛下估计她也不会放弃亲自演出的，我们只能派人去把她给拖回来。嗯。既然如此，伊利亚，你去吧？”
　　黑发少年虽然有些意外，却淡淡地点了点头没有拒绝：“好的。”
　　“请等一下。”巴麻美眼见安琪恢复正常后方才开口提醒道，“最好不要使用登陆舰，其噪音会引起对方注意的。我看还是让瓦琪丝召唤出三头犬，让它把伊利亚送上岸比较好。”
　　被点到名的瓦琪丝不禁浑身一抖，奇怪地问道：“那、那个，为什么会是我的三头犬？”
　　“很简单。”巴麻美用宛如春风拂面般的微笑对软妹说道，“因为它不仅体型庞大，而且还会狗刨式游泳，用来运载伊利亚再合适不过。”
　　众人忙着秀日常的时候默不作声地在旁边偷偷独享着零食的克顿时将嘴里的红茶一口喷了满桌。
　　——————————————————我是喷了满桌的分割线——————————————————
　　璀璨的星空下，有一簇熊熊燃烧着的篝火。许多衣着朴素的民众围绕在篝火旁边有说有笑地品尝着各种丰盛的食品和料理，场面看上去无比热闹而又其乐融融。喜悦的气氛就像是能够传染一般，令每个人的脸上都洋溢着开心的笑容。
　　今天是切贝尔城值得纪念的日，因为它的居民们在一位天才魔法少女（她人语）的率领下击退了万恶的侵略者，成功地保卫了自己的家园。为了庆祝这伟大的胜利。众人决定举办庆祝会；而且，有消息透露那位尊贵的法师小姐也会在最后登台即兴表演，不禁让人万分期待。
　　在歌舞表演结束之后，舞台的主持人再次出现在了众人的面前。
　　“呃，咳哼！让大家久等了。接下来，就是咱们期盼已久的最后一个节目。让我们用最热烈的掌声有请今天的英雄——艾莉希雅珀尔小姐！”
　　震天的掌声只持续了数秒就停止了。倒不是说某个金发女孩的衣着装扮实在太过惊世骇俗，相反的却是朴素到了极点，直让人感到目瞪口呆。
　　大步走上舞台的绝世小美女竟然是全身裹在一件灰色斗篷里的！
　　“那啥，这样死盯着看人家会不好意思的。”艾莉希雅满脸通红地低下头扭捏着说道。“嘛，开个玩笑。那么，接下来我就献丑为大家演唱一首歌曲。若有走调的地方，还请多多包涵。”
　　女孩开始用她那甜美的嗓音唱歌并且令听众当即沉醉的时候，后台里却又是另外一副景象。
　　“怎么样。鲍勃。你确定全部都查清楚了吗？”哈修小声对站在面前的年轻男问道。
　　“是的。”男不动声色地将先前艾莉希雅使用的那根法杖递到了哈修的手里，“那丫头先前使用的乃是储存在法杖内的魔法，她身并没有那么强大的实力。您不妨亲自检验一下这根法杖。”
　　“呜喔喔，果然是精品、不，是极品！”哈修立即双眼发亮地紧紧握住了法杖，感受着里面蕴含着的能量道，“既然知道了那丫头的秘密。就由我来把她推下神坛吧！区区一个新来的黄毛丫头，竟然也敢破坏这里的规矩，我非让她后悔不可！”
　　鲍勃并没有说话，只是淡淡地遁入了黑暗之。艾莉希雅哈里斯贵为一国之君。手所持的法杖怎会是凡品？只有哈修这个自以为是的家伙才会相信女孩是借助法杖的力量而拥有的5级实力，也只有他才会利欲熏心的想要夺宝杀人、用强大的实力提升并巩固自己的地位。
　　虽然是个蠢蛋，可如今鲍勃手边已经没有比哈修更好的棋了。如今艾莉希雅正在舞台上表演，没有多少警戒心。这个千载难逢的机会一旦错过便不会再来，必须现在就展开行动！
　　在鲍勃准备应付接下来即将出现的混乱状况时。哈修也来到了舞台的边缘。
　　此时艾莉希雅的歌曲尚未唱到一半，不过也到了快接近的部分。只见女孩忽然一把抓住斗篷的领，用力将其从身上扯了开去。
　　如果我在这里打上无数圣光的话你们会不会把我拍死？
　　好吧，传说的圣光并没有出现，因为……根没那个必要。
　　艾莉希雅上身穿的是一件青绿色的惹眼小巧露脐衫、下身则是一条黑色的热裤，长长的秀发被束成了一只大马尾，青春靓丽的气息瞬间令整个舞台都绚烂了起来。
　　但……为什么她会在这些衣服外面穿上粉红色的丝绸内衣呢？cos超人也不带这样的啊！
　　是的童鞋们，你们没有猜错。兰迪设定的解除方法，只说让萌妹穿着内衣跳舞，但并没有说必须让萌妹“只穿着内衣”跳舞；换言之，只要能够看见那个正在跳舞的女孩的内衣，洗脑效果就可以解除了。
　　既然如此，找到漏洞的小女王索性就学超人那样把胖次穿在了外面。
　　欣赏节目的民众们身上随即冒出了几乎不可见的淡淡青白色光芒，努力舞动着身躯一展歌喉的艾莉希雅很明显地感受到了他们身上散发出的魔力波动，打心底悄悄松了口气。
　　然后她周身猛地就像是在大冬天里掉进了冰窟般冒出了大量的寒意，来不及细想便相信预知危险技能发出的警告毫不犹豫地在舞台做了一个非常不雅的驴打滚。
　　女孩刚才所站的地方已经布满了从下方刺出的大量冰锥，在火光反射出晶莹剔透的美丽光泽。
　　“嘁，竟然被她察觉到了！”哈修恶狠狠地啐了一口，握了握手的法杖狞笑道，“不过你的武器如今在我手里，鲍勃那家伙又在附近安排了人手。你是绝对逃不掉的了！”
　　在因为刚才的突然袭击而显得有些混乱的人群的嘈杂声，哈修宛如波ss一般于艾莉希雅看白痴的眼神走上了舞台。
第749章各种意义上的搞砸了
　　在原本华丽但如今却被各种攻击撕碎甚至着火的舞台上，两个人于众目睽睽之下展开生死相搏，那是宛如歌剧般的决斗；而当双方之间的实力相差过大以至于根本来不及进行激烈的战斗一切便已经尘埃落定的时候，那就不再是决斗，而是传说的秒杀。(兴汉)[本来自]
　　包括刚才的偷袭，哈修从头到尾只放出了一个法术。大摇大摆走上舞台的他刚刚满脸得瑟地举起手的法杖，正要开口说些什么，察觉到周围有异变的艾莉希雅立刻毫不犹豫的从手镯里抽出木刀鼓起斗气好似一道闪电无比迅猛地冲到哈修的面前，然后……
　　就没有然后了。哈修脑门上鼓着还在冒烟的巨大红色肿包以非常标准的蚊香眼造型四仰八叉的歪着头倒在了地上，口翻出的白沫顺着嘴角流淌下来，浸湿了他的衣领。
　　收拾完这个跳梁小丑的艾莉希雅拿回了自己的法杖，接着顾不得去关心台下混乱的人群便向外面跑了出去。通常说来在这种情况下美少女偶像一般都会举起麦克风大声呼吁大家保持冷静，真不行再用她们甜美的歌声去安抚众人的情绪，从而上演一出即便在极度的危难之亦要大声歌唱美好明天的传奇。
　　随后这首旋律优雅唯美而又荡气回肠的由某个著名声优演唱的曲便会被制作成cd在市场上大肆出售——业界类似这种的圈钱手段实在太多了，却偏偏总能赚到大把死宅们的银。
　　好吧，在各个作品美少女偶像和歌曲是永远也无法分开的，而且歌曲也是她们能够在如今愈来愈多的萌妹脱颖而出的王牌。不过艾莉希雅只是临时客串一下偶像，完全没有转正的意思，更没有为了要打败某个出口侮辱偶像的女性职业摔跤选手便立志要成为世界最强而正式加入卖肉……我是说职业摔跤大军的想法；连节操都随地乱丢的金发女孩自然也不可能会有偶像的骄傲与尊严。丫直接甩下自己的观众趁乱逃离了舞台。
　　“嘁，没想到那丫头竟然是魔武双修，而且还强得这么离谱！”藏在暗处的鲍勃咬牙切齿地狠狠在墙上捶了一拳，“这下麻烦了，已经被惊动的她明摆着打算逃脱；可仅凭我现在手上的力量，是无法拦住她的……”
　　“所以汉娜她才会说，你小看了艾莉希雅?哈里斯，同时肯定会搞砸的。”一个宛如从地狱里传来的令人连骨髓也要冻结的冰冷声音忽然在鲍勃的背后响了起来，“自身能力和野心并不相匹配的家伙。不仅没有当做部下的价值、反而是一种危险因素，确实要尽早排除掉呢。”
　　发自于灵魂深处的恐惧令鲍勃额头上瞬间布满了冷汗，拼命哆嗦着嘴唇想要进行辩解，最后从喉咙内冒出来的却是些意义不明的零散杂音。只一瞬间他就弄明白了，位于远方的汉娜不仅察觉到了自己的计划。还专门派出人手在暗监视，一旦搞砸了对方便立即毫不留情地抹杀掉自己！
　　站在鲍勃身后的人正是影，他满脸淡然地将星裂之锋刺入前者的背部，看着对方碎裂成满天的光点消失后，方才将目光投向舞台旁边一个不起眼的角落露出了嘲讽的表情冷笑道：“你的潜行技术未免也太蹩脚了，我美丽的小女王。”
　　艾莉希雅猫腰潜行着避开了场面失控后开始四散奔逃的人群，打算绕到舞台后面不声不响地悄悄离开。毕竟袭击是发生在舞台上的。人们肯定会本能地想要远离危险，纷纷选择了避开舞台。于是这附近反而没有半个人影，显得甚是安静。
　　“啊咧，表演只进行到一半便丢下自己的粉丝独自离开。这样作为偶像可是完全不合格的哟？”
　　在自己身后响起的男声音艾莉希雅非常熟悉，同时她也知道对方如果不是正在被人暗盯梢的话是绝对会装作没有看见自己的，现在开口叫住她也算是一种提醒了——总比那家伙偷偷从后面摸上来捅自己的菊花要好得多。
　　“哦呀呀，这不是传说的精灵大帅哥影吗？”艾莉希雅现出身形转过去纷纷见到老朋友一般抬手招呼道。“你可真会说笑，我又不是职业偶像。遇到危险丢下观众跑路有什么不可以的？”
　　尴尬地沉默半晌之后，影着脸伸手指向金发女孩无语道：“那个，你身上的衣服到底是怎么一回事？难不成是最新式的秀福利手法？”
　　小女王先是疑惑了半秒钟，随后露出满脸恍然大悟的表情忙不迭把罩在外面的内衣褪了下来，随手丢到地上挠着脸颊讪笑道：“这个其实是有某些原因在里面的。总之细节什么的不用在意，就算你把它们捡回去珍藏也没关系——偷偷告诉你，这些内衣我之前都曾经贴身穿过的喔？”
　　“才不会捡回去的啊喂！”影用力跺着脚抓狂道，“不要把别人说得好像那种天天晚上翻人家阳台偷走晾在外面的女性内衣的变态一样！”
　　“切，真是个不识趣的家伙。你知道这世上有多少怪叔叔想要地上这套内衣吗？在他们眼里这可是闪闪发亮的究极宝物！”艾莉希雅撇着嘴没好气地说道，“而且还是值得代代相传的家宝啊！”
　　“那些变态能不能找到老婆先不说，这种无节操的家宝给我趁早扔掉不要再祸害下一代了呀岂可修！！”影捂着脸深深地呼吸了几下调整着心情道，“好吧好吧，明明知道你是这副德行却仍然顺着话题走的我是个正宗的笨蛋，但日常什么的全都到此为止了。既然你不惜以身犯险进入了帝国的城市，想必也已经做好相应的觉悟了吧？我不会说些‘明年的今天就是你的忌日’之类会让反派角色竖起死亡flg的台词，所以……纳命来吧！”
　　影踩着鬼魅飘逸的步伐迅速地接近上来，便是以艾莉希雅的视觉也只能勉强看清他的动作——在普通人眼里则只能看见空气的残像——精灵帅哥虽然看起来无比的凶狠凌厉，完全一副想要当场击杀艾莉希雅的模样，但小女王知道他只是在演戏。在真正攻击的时候肯定会进行留手，顺便装成被自己给避开了的样。
　　证据就是，女孩没有动用弹时间的能力便能跟得上对方的动作。以前艾莉希雅有见识过影的全力，那时候虽然能够勉强看清他的动作，但自己的身体是无论如何也跟不上那种速度的，除了开挂以外再无它法。
　　这么长时间过去了，影的实力肯定有增无减。艾莉希雅能不使用弹时间而配合影挥舞匕首的动作且战且退，正好说明了影在留手——而且，他似乎有什么东西想要转交给小女王的样。正在不停地向她使着眼色。
　　是什么重要的情报吗？
　　艾莉希雅猛地侧过身避开了星裂之锋，冒着炫目淡蓝寒光的匕首从女孩的眼前划过，切断了她的几根发丝。就在这时，影忽然加快了自己的动作，毫无征兆地犹如毒舌吐信般扭身将左拳向女孩的胸口狠狠打了过去。
　　小女王分明看见对方的左手里握着一卷小纸条。
　　我勒个去。你这真的是在传递情报吗？怎么看都像是想要揩我油的样吧！？
　　说什么也不能随随便便就便宜了这个家伙，哪怕他冠冕堂皇地打着送情报的招牌也不行！艾莉希雅毫不犹豫地开启了外挂模式，让影那迅雷疾风般的动作立即慢了下来。接着女孩反手将木刀挡住了影来势汹汹的拳头，令他忍不住当场露出了意外和惊讶的表情。但这还没完，小女王及时探出左手抓住了影的拳头，从他那里摸过纸条后猛地暴起斗气丝毫不留情面的将精灵帅哥直接一个过肩摔给扔了出去。
　　当然了，影对此早有防备。轻轻的脚尖点地潇洒平安地降落在了远处的地面上。
　　“在这里，她在这里！”两人的打斗声虽然不大，却仍然引来了许多鲍勃事先安排的手下，“快点包围起来。绝对不能让她跑了！”
　　艾莉希雅忍不住微微皱了皱眉头，正在考虑要不要将天空的伊卡洛斯喊下来让她抱着自己离开时，面向大海那边围拢过来的杂兵们却忽然被一记猛烈的斗气斩全部吹飞，烟尘钻出来一个女孩无比熟悉的黑发少年冲她用力挥舞着手臂大声道：“艾莉希雅。这边！”
　　伊利亚！？他怎么会在这里的？呃，难不成是史莱姆穿帮了吗？
　　来不及细想的金发女孩急忙大步向伊利亚奔了过去。被汉娜手下暗监视的影自然不可能放任这对小鸳鸯在众目睽睽之下上演爱的逃亡，他不依不饶地纠缠上来，似乎是铁了心打算留住艾莉希雅。
　　一只凶残的恶犬从伊利亚身后跳了出来，踩得地面发出了震天的响声。试图围堵艾莉希雅的杂兵们立刻在这剧烈的震动纷纷摔得东倒西歪，而冲在最前面的影更是直接和恶犬来了个面对面，望着对方龇牙咧嘴的模样，硕大的冷汗止不住地从他的脑袋上宛如小溪般流了下来。
　　因为挡在他面前的是瓦琪丝的三头魔犬，丫的体型足有蓝星上的非洲象那么大。算不上健壮的精灵站在它的前面只能找到身高上的自卑感。
　　“我去，竟然连瓦琪丝的召唤生物都出动了？看样史莱姆果然穿帮了呢。”艾莉希雅跑到伊利亚的面前道，“不过我万万没想到他们竟然会派你过来把我带回去。”
　　伊利亚一把拉住女孩的手转身向后大步跑了起来：“这些都不重要。你知道当大家发现战舰上那个不是你本人时到底有多担心吗！？以后绝对不要再做这种事情了，好么？”
　　三头魔犬在后面闹得鸡飞狗跳的情形并没有吸引艾莉希雅的注意力，她暗自感受着手上传来的触感翘了翘嘴角问道：“那么你呢，你担不担心我？”
　　“当然担心了！”少年毫不犹豫地回答道，“如果不是知道伊卡洛斯就在附近，我都差点忍不住想要直接冲过来把你给带回去了。你喜欢冒险、喜欢找刺激，大家心里都清楚，可拜托你下次把我们也带上。否则第一个受刺激的就是我们啊！”
　　“喔，那好吧。”艾莉希雅轻轻地应了一声，任由伊利亚拉着她一路狂奔着来到了空无一人的海滩上。
　　白天毒岛冴他们登陆时留下的脚印已经被海浪抹平了，只有在远处的沙滩上还保留着杂乱的痕迹。艾莉希雅脱下小巧的皮靴赤着脚踏着雪白的浪花跑了两步后转了个圈双手叉腰略显无语地看着跟在后面的伊利亚道：“呐，我说。男女主角成功逃脱之后传说姗姗来迟的接应船只或者飞机呢，咋不见踪影？你该不会打算就这样游泳回去吧？”
　　“……我、我是乘坐瓦琪丝的三头犬来的，没有安排接应的舰船。”伊利亚伸出食指挠着鼻尖神色尴尬地回答道。
　　而目前三头犬正在城市内替我们断后，于是就没有离开的方法了是吧？你这家伙是来卖萌的吗！？
　　艾莉希雅揉了揉有些疼痛的太阳穴感叹道：“嘛，只有像这样冲进敌阵后才发现没有退路什么的才是你的风格啊。不管怎么样。伊利亚。谢谢你能来，我很高兴。”
　　“抱歉，艾莉希雅。我这就试着把三头犬叫过来。”伊利亚抓了抓头皮对女孩说，“你稍微等我一下。”
　　“咦，为什么你能指挥瓦琪丝的召唤生物！？”艾莉希雅立即故意装成气势汹汹的模样大步向少年走了过去。“莫非你瞒着我和蜜雪儿要挟人家做了什么需要河蟹的……咪呜！”
　　没有留意脚下的金发女孩不知道被什么给绊到了——也许是“民兵”们使用的拖把、也许是联军士兵撤退时不小心遗落的盾牌——当场失去重心向前栽倒，被眼疾手快的伊利亚一手按住肩膀一手抓着手腕接住，她的脑袋也是径直顶在了对方的胸口。
　　“对不起……”
　　“你没事吧……”
　　抬头道歉的女孩和低头询问的少年都不约而同地愣住了，因为两人的脸靠得很近、而他们此刻的姿势又是如此的暧昧，简直就是标准的由于一次意外而引发的kss使得双方关系有了巨大进展的王道剧情里面的王道场面。
　　不不不，冷静一点。伊利亚这根粗神经的木头应该不会注意到眼下的微妙气氛，更不会打算趁机做些什么。所以我只要表现得正常一些就可以了。话说这海风老是把我的发丝吹到他脸上是要闹怎样，还有嘴唇不要随便乱抖啊，再这样下去……
　　然而随后艾莉希雅却再也淡定不起来了，因为在脸颊微红着沉默了一会后。伊利亚竟然用询问的眼神试探着将脸稍稍靠了过来——先不管这家伙是如何突然开窍的，反正他是真心打算在女孩同意的情况下去吻她。
　　天上是黑色的幕布和钻石般璀璨的星辰、远处是回响着波涛声的大海，皎洁的明月洒下的银色光芒将整片沙滩都染上了浪漫的色彩，凉爽宜人的海风轻拂着两人的肌肤、同时也在撩拨着他们的心弦。
　　艾莉希雅只觉得自己的头皮顿时又涨又热。没来由的感到了一阵眩晕。尽管由于过度紧张导致身体绷得笔直，她最终仍然不停地抖动着眼皮缓缓闭上了双眼。略显顺从地主动抬起了下巴。
　　看样，她应该是同意了吧？伊利亚看上去明显也很紧张，毕竟眼前这个倾城倾国的绝美女孩实际上是个不折不扣的腹黑丫头，天知道她是真的默许了还是在打算逗自己玩？一时之间拿不准主意的黑发少年立刻陷入了两难的境地。
　　不过没关系，他很快便想到了一个很好的办法，完全可以保证艾莉希雅不会在突然间翻脸。
　　正准备迎接自己身为女性的人生第一次和男生接吻这个大型flg的艾莉希雅有神地睁开了眼睛看着面前的少年问道：“呐，伊利亚。请问你这是在做什么？”
　　“呃，某种保险措施？”
　　垂下无数黑线的女孩甩开被对方握住的手腕指着自己被少年抓住的呆毛无语道：“从某种意义上来说的确可以算是某种保险。可是，在这种气氛下这样做真的合适吗！？话说这是哪个魂淡教你的！？”
　　“……安、安琪学姐说这样做你就不会反抗了。”
　　“伊利亚。”
　　“什么？”虽然不知道自己哪里做错了，但怀里的女孩明显生气的样他还是看得出来的，急忙小心翼翼地轻声问道。
　　“你这个大笨蛋——！！”
　　最后，当三头魔犬终于在城内闹腾够之后来到海滩边将两人背着游回去时，伊利亚的脸颊上印着一个鲜红的小巧巴掌痕迹……
第750章一半日常一半备战
　　在轻小说，flg竖起来就是为了让男女主角随便乱丢而非让他们及时把握住的。(兴汉)因此艾莉希雅也不是真的感到很生气，最起码如今伊利亚已经有想要亲吻她的意思了，这是一个非常大的进步——至于间混进去的由安琪灌输的奇怪知识，无视就好……
　　无视你妹！这怎么可能轻易无视掉的啊！？爆囧带着少许遗憾的艾莉希雅刚刚回到曙光号的舰桥上，还没等走上前来的安琪满脸严肃地对她训话便跳起来指着对方的鼻怒气冲冲地大声吼道：“安琪学姐，看你做的好事！是你特意教伊利亚揪我呆毛的吧？”
　　误以为是伊利亚揪住小女王的呆毛才让赖在城里不肯回来的她乖乖就范的安琪立即露出了得瑟的表情，双手叉腰昂着脑袋咂着嘴说：“喔，看样您是相当的不满啊。怎么，自己的弱点被别人抓住然后只能按照对方的意思行动就这么让您生气呀？哦呵呵，不过这也恰好证明了呆毛确实是您的弱点。下次当您再要悄悄溜出去的时候我们大家就有办法将您给留下来了。”
　　“那也不一定喔？”艾莉希雅说着把站在身后的伊利亚拽到了旁边，“就算呆毛被揪住了，该揍人的时候我还是会揍人的。不信你看伊利亚的脸。”
　　一般情况下说来，在一名少年的脸上出现鲜红的巴掌印代表着两件事：第一，他刚刚调戏了某个性格彪悍的萌妹。于是被对方狠狠扇了一记耳光；第二，他刚刚调戏了某个性格温柔的萌妹，于是被对方的亲卫队拖到角落里狠狠招呼了一番。
　　很显然。艾莉希雅属于前者。
　　安琪立即猛地侧着身向后仰去做出了无比夸张的模样拼命瞪大双眼惊愕道：“喂喂喂，不是吧！？难不成伊利亚在揪住呆毛威胁您离开城市返回舰队的同时，还试图对您做些别的什么奇怪的事情吗！？在印象他应该不是那种趁人之危落井下石的类型啊。”
　　“你的思考方式渐渐脱离常识了喂，安琪学姐。”自头顶垂下无数黑线的艾莉希雅浑身无力地捂着脸道，“别玩了好不好？我承认呆毛被抓住后会感到非常疼，只要对方说的事情在理我都会听从的；但是哟，抓住呆毛就能让我无力反抗乖乖地被男生按在身下啪啪啪什么的。这种会产生严重误会的事情不要用满脸正经的表情教给人家啊岂可修——！！伊利亚这家伙可是百分之百地选择相信了喂！”
　　该不会他真的对女王陛下做了【哔——】的事情吧？感觉自己很可能玩过火了的骑士急忙在金发女孩的面前单膝跪地道：“对不起，陛下。我万万没有想到会演变成这样。话说，伊利亚究竟对您做了些什么。竟然让您如此恼怒？”
　　“令我生气的人是你啊，学姐！”艾莉希雅揉着脑门叹息道，“在空无一人的寂静沙滩上，彼此相的少男少女因为一次小小的意外而互相拥抱在了一起。男生于周围浪漫气氛的感染下想要亲吻女孩。而女孩也是在最初的紧张后选择了默许。那么请问。接下来应该是一种什么样的展开？”
　　附近的伊姆丽丝明显没有意识到小女王话里有话，她手点嘴唇歪着脑袋认认真真地思考道：“嗯，两人进行了一次温馨甜蜜的接吻，从而让彼此的感情更进了一步？”
　　“正常情况下应该是这样没有错，而如果是工口游戏的话下面则是邪恶的玩家们等候多时的h场景。”美丽的金发女孩突然摆出一副想要掀桌的表情抓狂道，“可是呢，在女孩紧张不安又无比期待地等着心仪的男生吻住自己的双唇时，对方却因为女孩平时的无节操腹黑性格而担心她会突然间变卦于是就用手揪住了她头顶上的呆毛。你们说这到底应该怎么算？”
　　话说到这里，便是迷糊的蜜雪儿也能听明白了。立即惊得瞪大了眼睛。
　　迪比斯好悬没当场岔气，捂着侧腹果断冲小女王身边的伊利亚竖起了大拇指；瓦琪丝闻言顿时羞得面颊通红，正要捂脸时却想到伊利亚被扇了耳光，明摆着最后没有成，于是不禁换成了囧囧有神的表情；安琪亦是一副天打五雷轰的模样，外焦里嫩的她好半天之后方才回过神来，颤颤巍巍地伸出手指向了伊利亚道：
　　“这、这货竟然吻您了！？您真的没在开玩笑！？”
　　“在对此表示惊讶之前先为由于你教给了伊利亚一些奇怪的知识导致这次flg以失败收场这件事而向我道歉啊魂淡！！”
　　伊姆丽丝忙不迭抱住了金发女孩的胳膊急切道：“这是真的吗，姐姐大人？第一次接吻的感觉究竟怎么样，是不是和传说的一样就像是在吃果冻？”
　　小丫头那红发双马尾的使魔也钻过来凑起了热闹：“不不不，伊姆丽丝主人。真正意义上的男女生接吻只是在彼此交换口水，只有女生之间的kss才是最为纯洁的充满了鲜花香味的神圣仪式。姐姐大人那才不是接吻，仅仅是被那个少年给玷污了而已。”
　　“我说呐，你们都不听别人说话的吗？”艾莉希雅囧着脸哭笑不得地说道，“我不是说过以失败收场了么，所以根本就没有那回事。还有克，不要趁机对小伊丝灌输一些奇怪的东西啊喂！”
　　站起身抚着胸口松了口气的安琪拍着伊利亚的肩膀道：“什么呀，原来失败了啊。所以我才说不能对她手软，一定要紧紧地用力抓住呆毛才行……好痛！”
　　艾莉希雅毫不客气地取出纸扇跳起来在少女骑士的脑袋上狠狠抽了一下：“你给我适可而止！”
　　捂着脑袋的安琪满脸都是无辜的表情：“为什么要怪我？说到底还不是因为女王陛下平时耍得太过火了让伊利亚担心您会突然间变卦才选择这样做的吗？”
　　“呃……无法反驳。”不仅手的纸扇连头顶的呆毛也搭耸下来的艾莉希雅垂头丧气地全身脱力道。
　　就在这时，脸上震惊的表情终于散去的蜜雪儿缓步走到了艾莉希雅的面前。令整个舰桥瞬间安静了下来。众人大气都不敢出一口，纷纷屏住呼吸紧张地盯着这一大一小两个美女，全神贯注地准备随时冲上去将有可能大打出手的两人给分开。
　　出现了。传说的帝国女王和平民少女之间的有爱修罗场！
　　只见蜜雪儿将眼瞅着就要orz在地板上的艾莉希雅给扶了起来，关切地细声问道：“艾莉妹妹，你说刚才失败了，难道你最后没有同意吗？”
　　“那当然了，这世上有哪个白痴会在和妹接吻的时候揪住她呆毛的啊！？”艾莉希雅气鼓鼓地嘟着嘴怒道，“我没当场踹他老二已经很给面了！”
　　男性官兵们没来由的在两腿间感到了一丝凉意。
　　迪比斯满脸同情地拍了拍伊利亚的肩膀：“兄弟，你不容易啊。”
　　蜜雪儿伸手温柔地在艾莉希雅的头上摸了摸微笑道：“不要在意。我相信伊利亚他是无心的。下次你再努力争取吧。”
　　“嗯，谢谢你，蜜雪儿。”
　　拍在黑发少年肩膀上的手定格半晌后。迪比斯果断用其狠狠抓住了对方的脖：“你个天杀的后（神兽）宫男，快点给我去死吧！”
　　“少在那里丢人现眼了。”安琪一把拉住男友的后领将他拽到了旁边，“还是说怎么着，你想学伊利亚那样也去开后（神兽）宫？”
　　少女骑士脸上的神色实在太过吓人。惊得冷汗涔涔的迪比斯连忙把脑袋摇成了拨浪鼓：“不。我自始至终都绝对没有产生过类似的想法！”
　　“咳哼！”忽然，从旁边传来了一个女生响亮而刻意的咳嗽声，顿时吸引了众人的注意力，正是拥有能够终结任何日常这个逆天能力的巴麻美，“各位，请安静。虽然在先前的表演遇到了一些小意外，但城内居民们的洗脑应该是已经解除了才对。伊卡洛斯，mser跳舞的那部分拍摄下来了没有？”
　　守在舰桥门口的粉红天使立即淡然地点了点头：“是的。全都拍摄了下来。需要捕捉样本进行测试的吗？”
　　囧囧有神的金卷卷果断大声否决道：“不行！在深夜里袭击城市破坏房屋掳走居民什么的，我可不想在这块大陆上闹出‘拥有粉红色翅膀和足以单挑军队的强大实力的恐怖天使会在月圆之夜将青年男女抓走献给作为西方邪恶联盟首领的某鬼畜小女王的工口玩物’之类的猎奇向都市传说。所以还是算了吧。”
　　空之女王默不作声地退下去时，舰桥里的人已经浑身大汗淋漓着说不出话来了。
　　“总而言之，相关的影像已经有了着落，以后解除洗脑时就不需要再像今天这样麻烦了。”巴麻美说着伸出食指摇了摇，“现在的切贝尔城已陷入一片混乱，我建议明天凌晨出动所有的地面部队彻底占领那座城市，布置好防御后再开始架设传送阵。”
　　“啊，说的没错。”艾莉希雅在旁边伸展着身躯接话道，“明天起我们大家就有的忙了，所以现在还是抓紧时间去睡觉吧。都散了都散了，早睡早起身体好。史莱姆，别以为把自己摊平了伪装成地毯我就不会注意到你了。过来，咱有话问你。”
　　不远处一小块透明的地板顿时剧烈地抖动了起来。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　联盟的大部队终于在泰兰米尔大陆上正式登陆了。这支由人类、兽人、邪眼还有少数美杜莎组成的混合军队轻松地在没有遭遇任何抵抗的情况下进入了切贝尔城，而里面已经有很多人连夜逃离了城市，留下的全是些行动不便者以及不愿意走的人。
　　他们未曾对联军士兵表现出敌意，当然了。也没有高举着横幅进行欢迎。整个城市显得非常冷清，偶尔几个外出办事的居民在看见联军后也忙不迭地躲进小巷里，一转眼就找不到了。
　　不过这是众人意料之的事情。士兵们遵循艾莉希雅的命令没有去打扰市民的生活。在空无一人的黑暗帝国驻守部队的营地里安顿了下来，随后便开始轰轰烈烈地加固起城墙来。毕竟他们的任务是在传送阵的架设完成之前抵挡住魔族大军的狂攻，没有城墙光靠舰队和战机火力支援的话，这几乎是不可能的。
　　对方的炮灰海战术在绝望之地上卓尔利的智慧种族们已经好好领教过了。
　　而且，乌尔里克还专门为联军准备了一个可以算得上是最终决战兵器的大家伙。尽管这事目前只有艾莉希雅等高层才知道，可众将士还是从那严厉的全力加固城墙的命令看出了一二。
　　至于小女王他们为何会知道对方的杀手锏，还记得影塞给艾莉希雅的那张纸条吗？
　　乌尔里克在大陆靠近沿海的某个山谷耗费巨额资源建造了一座献祭之塔。这种战略兵器的恐怖之处自然不用多说，绝对是能够瞬间扭转战局的神器。虽然还差一点点没有完工，但却已经可以在短时间内启动。从而为前线提供不少一次性的强大士兵。
　　这项工程非常巨大，对自己人是想隐瞒也隐瞒不了；而且那些可怜的人偶又受到了洗脑的控制，乌尔里克便没有对保密工作太过在意，这才使得影拿到了珍贵的情报。
　　“现在我们该怎么办？”待一切工作都走上正规后。曙光号上的艾莉希雅终于找到空闲召开会议。并且捏着鼻梁开始为献祭之塔头疼了起来，“如果影的情报属实，魔族的战力很可能要比我们预先估计的翻上一番，甚至是三四倍。虽然必要时可以用伊卡洛斯救场，可魔族的攻势想也知道是无穷无尽的，她哪儿来的时间去吃饭洗澡换衣服？”
　　投影的弗朗西斯举起拳头用力握了握：“女王陛下，不如我们干脆利用空战舰的机动优势来个空降作战，直接把那座塔给捣毁怎么样？”
　　站在艾莉希雅身边的迪比斯闻言立即摇着头反对道：“您的建议确实很有道理。可是弗朗西斯大人。魔族肯定已经准备了许多对付空战舰的方法。要知道它们可是联军的王牌和象征，敌人绝对会千方百计想要将之击毁的。我觉得不应该冒这个险。”
　　“你这一说好像是冒进了些……”弗朗西斯松开拳头摸了摸鼻。“而且就算那座塔完工了，我们的舰队也不是摆着好看的。稍微稳妥些也没坏处呢。”
　　另一侧的吉克雷姆顿时露出了意外的表情：“不是吧，弗朗西斯你居然没有坚持让战舰主动出击的想法？你难不成吃错药了？”
　　“我还昨天晚上撸多了呢。”弗朗西斯没好气地白了好基友一眼，“这里集结着全联盟所有的精锐战舰和地面部队，是一场输不起的战役，我选择保守的战术有什么错吗！？”
　　“咳哼！先生们，请注意这里还有一些萌妹。”艾莉希雅不满地咳嗽一声打断道，“所以工口话题一律禁止。那么吉克雷姆你也赞成加强城市的守备工作，而不是让空战舰主动出击求战咯？”
　　“是的，女王陛下。”被点到名的帅哥立刻低头行礼道，“在帝国内战你对乔治家族施展的那次远程空降作战确实是一次教科书般的打击，但这里不是我们熟悉的西大陆，所有的一切包括地理环境全都是未知数。在魔族已经事先准备好的情况下，空降作战失败的可能性非常大，我反对您这样做。”
　　艾莉希雅不禁斜靠在椅上抚着嘴唇陷入了沉吟之。
　　很明显，大多数部下都选择了求稳，就连一向最为激进的弗朗西斯如今也同意了原地固守的计划。可献祭之塔带来的威胁实在太大，而且身为大型法则兵器的它似乎在绝望之地时有所保留，万一丫全力或者超负荷运转的话……
　　更何况，魔族还很有可能将本土居民作为魔塔的献祭品，然后驱使被强化的人对城市展开攻击。到那时又该怎么办，命令舰队开炮将成群结队的人类、精灵以及其他智慧种族全部轰成渣吗？
　　“那座塔必须被摧毁！”半晌之后，艾莉希雅斩钉截铁地下定决心道，“你们不要劝了，我已经做出了决定。比起这个，各位还是想想办法看能否在避开魔族阻拦的情况下对魔塔进行打击的吧。”
　　这简直就是在强人所难，众人互相对望了半天也没找出什么好方法。就在这时，某个天然呆忽然歪着头开口说道：“艾莉妹妹，让空战舰飞到敌人的领土里是很危险的一件事情对吧？既然如此，我们不是还有另外一种可以既能飞行又能进行强力打击的被称为战机的兵器吗，派它们去如何？”
　　空远程战略打击！艾莉希雅的眼睛立即亮了起来。(未完待续请搜索飄天學，小说更好更新更快!
第751章空袭（一）
　　你不得不承认有时候天然呆的各种奇思妙想总能戳事件的关键点，尽管那些想法往往没有任何根据、通常情况下也是完全不可能做到的——比如这次，雷鸟战机的航程远远没有那么长，做不到从海岸边起飞空袭了献祭之塔后再平安返回。(兴汉)也许黑暗帝国的确对战机及其独特的攻击方式没有半点防备，无法组织有效的拦截；可总不能为了破坏敌人的战略兵器就把这种王牌当成一次性的消耗品吧？
　　现阶段技术开发部能够捣鼓出卓尔利版的战斗机和轰炸机就已经很不错了，艾莉希雅并不奢望穿着白大褂的科技宅们会研制出那种可以在短时间内横跨半个行星表面进行远程打击的规格外兵器，那不现实。
　　“恕我直言，陛下。”安琪看见艾莉希雅听闻蜜雪儿说的话后神色激动了起来便急忙提醒道，“蜜雪儿的想法的确很新颖，不过雷鸟的航程却是个硬伤。根据情报所说，献祭之塔的位置距离海岸大约有900公里；而雷鸟只能飞行1500公里。它们是没法返回的！”
　　迪比斯也上前附和道：“还有，女王陛下。不排除敌人出动空军拦截雷鸟的可能，空战能力接近于零的它们需要随行的护卫。然而银飞马的作战半径仅有800公里，甚至都飞不到目标的上空。至于动用伊姆丽丝号上的堕天使进行护航……他们并不是机械，长时间长距离的飞行会感到疲劳从而令战斗力下降的，我认为这样做并不合适。”
　　两人说的都很有道理，众人点着头暗自赞同的时候，也觉得小女王应该会就此放弃了。不过他们显然忘记眼前这个美丽的金发女孩是从来都不会按照常理出牌的，任何看上去压根不可能的事情。她都喜欢用各种方法将其变成可能！
　　只见艾莉希雅捏着发丝沉吟半晌后，忽然在脸上露出了狡黠的笑容，抬起头来大声地命令道：“迪比斯，通知舞姐姐让她和女妖们把战机准备好，我们将在下午对献祭之塔展开空袭！”
　　“咦咦咦——！？”
　　“不，请稍微等一下。”蓝发帅哥摊开双手急得满头大汗道，“女王陛下，您有听进去我们刚才所说的话吗？还有为什么要选在下午，等战机抵达目的地时都已经是傍晚了好不好？等空袭完毕。太阳早就落山了啊！”
　　“我当然有听进去你们的意见，而且也对其进行了仔细的考虑。”艾莉希雅慵懒地斜靠在椅上继续用手指把玩着自己的发丝说，“因此我得出的结论是，空袭行动有成机会是可以成功的。”
　　我们认为完全不可能的事情在她眼里竟然有成机会！？饶是面前的小女王已然创造了那么多的传奇，迪比斯仍然忍不住感到一阵无语：“呃。如果可以的话，能否请您向我们说明一下您的作战计划？我实在是想象不出那成的机会到底在哪里。”
　　在所有人（包括投影里的两位好基友）目不转睛的注视下，艾莉希雅保持着懒洋洋的姿势正儿八经地解释道：“首先是雷鸟的护航问题，毕竟只有让这些大鸟平安地飞到献祭之塔上空，才能对其进行打击。实际上，空战和陆地战有着质的区别。小型空单位的速度都非常快，一转眼就能溜出去老远。所以双方的交战时间只有数分钟而已。换言之，只要能够在这数分钟内将敌人空军全灭就可以了，对吧？”
　　安琪不禁当场惊得目瞪口呆：“您是认真的？”
　　“当然是认真的。”绝美的女孩淡淡地微笑道，令周围的人为之一阵沉醉。“拥有强大空对空火力的伊卡洛斯完全能够做到这一点，就算对方出动亡灵龙也无法接近机群。为保险起见我也会亲自驾驶苍穹火凤一同前去，如此既能确保雷鸟战机的安全、又不用出动作为舰队防卫力量的堕天使和巨龙，岂不是很好？”
　　【只可惜蒴夜又被她老爸拖回去做健康检查了。不然再加上她的话简直就是人挡杀人佛挡杀佛啊！】
　　虽然小女王一如既往地摆出了一副要亲冒矢石的样，但有伊卡洛斯跟着大家也比较放心。被说服的安琪轻轻点了点头。接着问出了众人最为关心的问题：“我明白了，这的确是个很可行的方法。不过女王陛下，就算你们能将雷鸟护送到目标上空，它们的航程问题又该怎么办？总不能让战机就这样提前报废吧？还有作为驾驶者的鹰身女妖呢，不管她们了吗？”
　　“呀，她们不是自己长着翅膀的嘛，战机能量耗尽坠毁后就让她们自己飞回来好了。”艾莉希雅撇过脸用小拇指掏着耳朵满不在乎地说道。
　　那做作的表情直看得安琪心头当即冒出一股无名之火，于是她毫不犹豫地一把揪住了小女王头顶的呆毛。
　　“喂，你怎么又抓我的呆毛！？”艾莉希雅拼命捂住脑袋用力挣扎着尖叫道，“上次教唆伊利亚在打算和我接吻时揪住还不算，现在又来抓？这是在找茬吗，绝对是在找茬没错吧！？”
　　“真正在找茬的人是您才对吧！”安琪用满脸想要掀桌的表情抓狂道，“那些战机的造价一架架都贵得离谱，而您竟然打算把它们全都放弃？国民们辛辛苦苦地工作赚钱然后上缴税金是为了让您制造战机来给泰兰米尔大陆上的宅男们上演天降之物的吗！？”
　　“无意识间辜负了勤劳的纳税人和对萌妹望眼欲穿的宅男还真是对不起了啊！”
　　伊姆丽丝一边抹着额头上的冷汗一边连连摆手上前劝解道：“嘛嘛，姐姐大人，安琪学姐，你们都冷静一点。我想姐姐大人应该是不会随便放弃那些宝贵的战机的，她肯定已经准备好了后续的计划，对不对？”
　　宠溺地在宝贝妹妹头上摸了摸后。艾莉希雅方才拍开安琪的手重新恢复成原先慵懒的模样斜靠着开口道：“小伊丝说的对，我还期待雷鸟在接下来的城市防御战的表现呢，怎么可能让它们就这样平白无故地因为耗尽能量而坠毁？没错，这些大鸟的航程是不够，可曙光号也不是没法移动的陆地机场。在空袭完毕时，天已经黑了。曙光号和另外三艘空战舰可以利用夜色的掩护深入陆地300多公里的地方，将机群接收之后再返回海岸；就算被敌人察觉而遭到袭击，短时间内对方也来不及调动大部队，舰队完全能够凭借强大的火力和自身的机动性摆脱纠缠。这样一来。你们还有什么问题吗？”
　　既然战机的飞行距离不够没法返回，那就让航母主动过去迎接吧！被艾莉希雅这个胆大妄为异想天开的计划惊得瞠目结舌的众人在原地傻愣了半天，竟是找不出任何的不妥之处，除了叹服只有叹服。
　　弗朗西斯第一个兴奋地挥舞着拳头大声赞道：“这真是个绝妙的计划！女王陛下，我举双手赞成。请务必将之付诸行动！”
　　而另一边的吉克雷姆则要冷静谨慎许多，握着拳放在唇边沉吟道：“女王陛下，就算是在夜间出动也无法保证绝对的安全，舰队仍然要冒很大的风险。但是和献祭之塔带来的威胁相比，这种程度的风险我认为是值得冒的。只是，一定要事先对附近敌人的部署进行详细的侦察、制定好合理的行进路线才能展开行动。您说今天下午就开始行动，未免有些太过急躁和冒失了。”
　　“关于这个是完全不要紧的。”艾莉希雅竖起食指轻轻地摇了摇说。“那张纸条的背面有附近的敌军分布图，虽然不是很详细，对空作战来说却也已经足够了。”
　　“既然如此，那我没意见。”
　　左右环顾了一圈。见所有人都没有想要出言反对的意思之后，艾莉希雅站起身掷地有声地拍板道：“很好，就这么定了。马上开始做准备吧！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　说实话，孔雀舞并不赞成现在就直接将自己的部队投入到实战当。她希望艾莉希雅能够再多给她一些时间。好让女妖们可以驾驶战机灵活地“飞”在天上，而不是像如今这样看上宛若一块飘在空的铁疙瘩般笨重。
　　而且就算是投入实战了。最多也就是用雷鸟扔扔炸弹、用银飞马欺负一下炮灰魔兽，借此让女妖们积累经验才对。
　　因此当她接到传令兵送来的艾莉希雅签署的命令时，整个人瞬间就惊呆了。
　　高空飞行、远程突袭、轰炸大型建筑、极限航程外加夜间着舰降落，这是给刚刚接受飞行训练不超过两个多月的新手菜鸟们安排的任务吗！？
　　孔雀舞只觉得自己快要疯了，正要开口时，面前的传令兵却突然囧着脸说道：“那个，女王陛下还说，如果你有什么要抱怨的话，她在自己的房间里等您。”
　　身材高挑丰满的女妖好悬被当场噎死，她无语地抓了抓满头的金发，深深地叹了口气道：“好吧，她赢了。既然是她决定的事情，那肯定有足够的理由要这么做。我是不会去质问或抱怨些什么的，因为我相信她会尽全力保证我们的安全。”
　　而与此同时，艾莉希雅的房间里。
　　“舞姐姐她是不会过来的。”小女王对坐在自己对面用手指戳着桌上的史莱姆逗它玩的伊姆丽丝说道，“她相信我在行动计划能保证女妖们的安全，就像我相信她们肯定可以完成这次行动一样。话说回来，小伊丝你打算玩到什么时候？”
　　“呀哈哈，因为手感太好了，不知不觉就……”伊姆丽丝讪笑着挠着脸颊，总算是放过了可怜的史莱姆，“姐姐大人，雷鸟战机的极限飞行高度已经超过了绝大多数的生物，伊丝觉得敌人应该是无法拦截它们的。既然如此，为什么你还要和伊卡洛斯前去护航呢？”
　　“我的傻丫头，献祭之塔可是敌人的战略兵器。虽然它的体积非常大，隔着老远都能看见，目标自然无比明显；但你认为对方会就这样不做任何守备放着它不管的吗？”艾莉希雅一把将史莱姆拍扁后擀面似的揉搓着道。“肯定会有一个或多个波ss级角色守在那里，如果没有护航，机群一旦靠近便会被对方发现，继而摧毁。我和伊卡洛斯的任务说白了就是拖延敌人让舞姐姐她们有时间去扔炸弹的。”
　　伊姆丽丝理解地点了点头：“强者之间的对决吗，伊丝明白了。那就让克和姐姐大人一起去吧，苍穹火凤里再坐一个人应该没问题吧？”
　　向角落里被五花大绑的某不明物体望了一眼后，艾莉希雅轻抚着下颌道：“嗯，的确克是个非常强大的战力，那我就带上好了。另外。我记得小米那家伙在陆战队里的吧，看样可以把他也带上呢。”
　　“就是可以把触摸到的生物进行强化的那位异世界少年？”小伊丝奇怪地歪着头不解道，“姐姐大人你难道不是打算把他带来配合瓦琪丝的召唤生物对付黑暗帝国有可能出现的巨型怪物的吗？”
　　“呀，那只是一个方面啦。”金发女孩成功地将史莱姆揉成了一坨圆球，然后把它在桌上滚来滚去地玩了起来。“小伊丝，你也知道这个肉球是多么的bug。偷偷告诉你，我曾经让它复制过赫特希蒂尔，不过那显然超出了它的极限，因此未能成功。即便如此，大部分人包括夏娜酱在内，丫都能进行完美的复制。可……它能够复制的对象仅仅只是智慧生物吗？”
　　“难、难不成！？”伊姆丽丝的眼睛立即瞪得好似铜铃。
　　“啊。没错。传说的联盟产人造强化版哥斯拉也是有可能出现的喔？”
　　满脸得瑟的艾莉希雅刚要继续说些什么，外面却突然响起了敲门声。
　　伊姆丽丝囧囧有神地看向忽然僵住的小女王开口道：“姐姐大人，好像和你说的不一样，舞姐姐找来了哟？”
　　“啊哈哈哈。凡事总会有意外的嘛。”艾莉希雅尴尬地讪笑着捏了捏耳边的发丝转向门口道，“门没锁，请进。”
　　推门进来的人居然是伊利亚。
　　“好吧，这还真的是意外之喜呢。”伊姆丽丝点着嘴唇学着姐姐的模样坏笑了一下站起身道。“那么姐姐大人，伊丝就先回去啦。”
　　“给我等一下！”艾莉希雅忙不迭一把抓住了宝贝妹妹的手。“我承认在平时不小心把你给带坏了是我的不对，但在这种情况下你更应该留下来才对吧？！”
　　“说什么呢，姐姐大人。”伊姆丽丝果断在脸上摆出了纯洁天真的表情，“换做谁也会选择当场离开的啊。还有，记住和伊利亚独处的时候，你们俩互诉情愫没关系，但h是绝对不可以的哟？”
　　“才不会做那种事情的啦！”已经百分之百确信妹妹沾染了自己腹黑属性的艾莉希雅泪流满面地挥着手道，“小伊丝，你可以走了，顺便把角落里的那玩意也带走。另外绝对不准在门外偷听，否则我绝对会把你的房门钥匙交给克的！”
　　回想起自己极品使魔平日里的表现，伊姆丽丝没来由地打了个寒颤。
　　艾莉希雅分明在小伊丝拖着克从伊利亚身边经过时对他做了一个“加油”的动作。
　　【我勒个去，你就不怕那个粗神经产生误会继而对你的老姐强行做些河蟹的事情吗？还是说你个小丫头纯粹只是在幸灾乐祸？】
　　房间门被伊姆丽丝仔细地关严了，连条缝都没留下。
　　“呃，抱歉让你看笑话了。”金发女孩忽然觉得有些紧张，略显不自在地伸手示意伊利亚坐下道，“找我有什么事情吗？”
　　【如果丫敢说是来继续做上次海滩边没做完的事情的话，我马上就用斗气斩把这家伙给轰出去！】
　　伊利亚并没有就座，而是径直走到了女孩的面前：“艾莉希雅。”
　　“啊，是的！”黑发少年表现得很是强势，令艾莉希雅全身的神经都紧绷了起来，不禁用力大声答应道。
　　嗯嗯，紧张了紧张了。于克满头黑线的注视趴在门外偷听的伊姆丽丝当即无声轻笑着掩住了嘴。
　　但无数轻小说的事实证明，在这种情况下女生们的期待基上都会因为男主角的不解风情而落空的。这次也不例外。
　　“我记得苍穹火凤的驾驶舱里能坐两个人吧？下午行动时你把蜜雪儿也带上，现在希蒂尔的灵魂很活跃，有她跟着你我更放心一些。”
　　【啊，也是呢。你这家伙是绝对不可能做出在萌妹临上战场之前向她告白求婚等看似浪漫实则在竖立死亡flg的事情来的。期待着你满脸不好意思地叮嘱小心顺便说些情话的我真是个圈儿啊！】
　　正要浑身无力地摆摆手叹息着示意少年不要在意这些事的时候，艾莉希雅却忽然皱起了眉头：“等一下，你刚才说，希蒂尔的灵魂目前很活跃！？”
第752章空袭（二）
　　蜜雪儿的体内有着赫特希蒂尔的灵魂，这个天然呆时不时就会变成后者——尤其是在生命受到威胁的时候，她会果断从柔弱的软妹变身成人类最强萝莉，从而让试图对萌妹做些奇怪事情的坏家伙们彻底明白什么叫做“黑化”。(兴汉)學馆不过这并非绝对的，希蒂尔偶尔也会在旁边没有外人的情况下稍微露个脸，顺便cosply一下游戏让人恨得牙痒痒的先知角色，向艾莉希雅他们提醒即将到来的危险。
　　因此当听到伊利亚说希蒂尔最近比较活跃后，艾莉希雅的心立马就沉了下去。
　　希蒂尔自身认为，她已经于千年之前在绝望之地上战死了，所以这位大神极少干涉作为自己“今世”的蜜雪儿的日常生活，基本上都一直沉睡在天然呆的意识海里。也就是说，平时众人是不会看到希蒂尔的、伊利亚也不会因为没有敲门就直接进入蜜雪儿的房间却意外地看见某只飘在半空的紫发萝莉换衣服而被当场轰杀至渣。
　　而现在伊利亚却说希蒂尔的灵魂很活跃，这意味着她最近经常在少年的面前出现——能够让紫发萝莉从沉睡醒来的事情并不多，很容易就能猜出来。
　　于是艾莉希雅当场紧绷着脸无比严肃地看着伊利亚问道：“这两天你是不是悄悄瞒着大家对蜜雪儿做了些奇怪的事情？”
　　为什么话题会偏转到这方面来的啊，还有那正经八百的表情又是怎么回事！？
　　无论这个腹黑丫头口所说的“奇怪事情”究竟是啥，总之肯定不会是好事，因此伊利亚忙不迭拼命地摇了摇头否认道：“不，我并没有对她做过什么。”
　　金发女孩脸上故意装出来的狐疑神色很快便散去了，继而满脸无聊地捂着额头说：“伊利亚。你还真是没有一点幽默细胞啊。嘛这个先不提，简单说来就是你这些日在和蜜雪儿独处的时候，希蒂尔忽然冒了出来对吧。那么，她究竟向你警告了些什么？”
　　对于艾莉希雅能够猜到希蒂尔所说的事情是警告，伊利亚并不感到惊讶，他淡淡地吸了口气认真说道：“是的，希蒂尔察觉到在附近有一个8级实力的强者，不过对方并没有向联军舰队靠近的意思。她同时还说，对方散发出来的气息非常邪恶。很有可能是魔族的人，要你多加小心。”
　　“啧，没想到波ss这么快就登场了啊。”小女王不禁皱着眉头轻轻咂嘴道，“对方应该不是乌尔里克，这家伙没必要亲自跑来前线；而且作为魔王来说。8级实力未免太不够看了，除非丫是个放弃征服世界这一远大目标而专门跑去务农或打工的不务正业的魔王。也就是说希蒂尔感觉到的那个魔族强者多半是乌尔里克手下的大将，对方没有靠近联军是因为他要负责守护献祭之塔而无法移动。等到那座塔建造完成、开始批量强化军队士兵之后，他就可以腾出手来对付已经被炮灰海弄得焦头烂额的联军部队了呢。”
　　“呐，艾莉希雅，你果然还是把蜜雪儿也带上吧。”伊利亚接过话茬说，“我知道很强。身边也同样有许多高手，大部分情况下都不会有什么危险；可那毕竟是8级强者，能够单枪匹马挑战整支舰队的存在。我有些不太放心。”
　　的确，苍穹火凤是不可能和施展全力的希蒂尔相抗衡的。伊卡洛斯也不能；更何况对方肯定还会有自己的属下。我们万一没能挡住对方的话，后面的战机群就会倒大霉啦。我想想，克和希蒂尔的身材都很娇小，在后排挤一挤应该可以坐下。那就带她们俩去吧！
　　想到这里。金发女孩便抬起头来用力地点了点道：“ok，我会把她带上的。话说回来。你之所以会过来提醒我是希蒂尔要求的还是你自己主动想这么做的？”
　　“当然是我想要这么做，因为我很担心你的安危啊。”伊利亚毫不犹豫地当场回答道。
　　就在艾莉希雅把玩着胸口的发丝斟酌着该说些什么的时候，许久不见的伪主神的声音忽然在她脑海响了起来——只不过其内容却和以往的任务完全不一样，简直是雷人到了无以复加的地步，以至于饶是这个一贯脱线的金发小丫头也忍不住想要趴到地上寻找节操去了。
　　“选择吧！1用妩媚诱惑的神情对伊利亚说‘既然你这样担心我的安危，那为了以免真的出现什么意外而留下遗憾现在就把我要了吧’；2用纯真羞涩的神情对伊利亚说‘谢谢你的关心，请让我做些什么来作为回礼吧，哪怕是色色的事情也可以哟’。”
　　作者，我可以用热情诚挚的神情来问候你的节操值吗！？
　　当然这并不是传说的绝对选项，艾莉希雅也没有因为拒绝选择而突然抱着脑袋痛得满地打滚。在莫名其妙的伊利亚疑惑的注视，美丽的小女孩有些抓狂地用力扯了扯自己的头发，继而深吸一口气低下头满脸红晕无比扭捏地揉搓着裙边轻声说道：“谢谢你的关心，请让我做些什么来作为回礼吧，哪怕是色、色色的事情也可以哟？”
　　她居然照做了！这个唯恐天下不乱以及日常不够热闹的无节操丫头居然真的照做了！
　　呆在原地傻愣了半晌后，伊利亚总算回过神来，上前一步冲艾莉希雅伸出了手——就在对此感到无比惊愕的小女王以为自己玩大了的时候，少年却将手温柔地抚在了女孩的头顶：“我并不是为了寻求什么回报才这样做的，我只是纯粹地在替你担心而已。所以，你不需要回礼道谢的。”
　　瞬间软化下去的金发女孩老老实实地任由少年抚摸着自己的脑袋，好半天后方才用低不可闻的声音喃喃说道：
　　“笨蛋。”
　　——————————————————我是圈儿的分割线——————————————————
　　出击的时刻来临了。曙光号的表层甲板上响起了震天的轰鸣声，苍蓝色的战机宛如一只只咆哮着振翅欲飞的巨型猛禽般在滑行道上排成一列，蓄势待发。
　　一架火红色的机体混在其，显得甚是抢眼。
　　负责率领指挥雷鸟战机部队的人是孔雀舞的属下灰翎，这个每次都要逼迫艾莉希雅叫她姐姐但小女王却故意称呼其为欧巴桑的大龄鹰身女妖将要带着机群于高空飞越敌人的各个阵地。然后想办法把威力十足的魔晶炸弹扔到献祭之塔的底部，从而将其击毁。
　　孔雀舞并没有参加轰炸的队伍，她要留下来和为数不多的银飞马驾驶员保护曙光号——别忘了四艘空战舰要编队深入敌方领地迎接返航的雷鸟，他们很有可能遭到敌军空单位的袭击。
　　因此灰翎不禁感到肩膀很是沉重。
　　“放松点，灰翎阿姨。”通讯器传来了艾莉希雅那语气轻浮的声音，“你紧张的呼吸声已经大得我们都能听见了喂。这又不是让你去抓一个男回家啪啪啪，用得着那么紧张的吗？”
　　“是姐姐啊你这小魂淡！”灰翎立即没好气地怒道，“还有那个‘抓一个男回家啪啪啪’是怎么回事，如今的女妖也是会事先和相的对象进行商量并且用各种方式征求同意的！”
　　“……简而言之就是传说的倒贴对吧？”
　　“你少说一句会死啊！？信不信老娘我马上撂挑不干？”灰翎将整张脸贴在通讯器上放声吼道。
　　整个联军舰队的通讯器里都随即响起了尖锐的嗡鸣声。
　　“咳哼！”一个富有磁性的男声音打断了两人即将展开的日常。正是迪比斯，“这里是曙光号舰桥。灰翎，部队准备得如何了？”
　　“报告舰长大人，部队随时都能起飞出发。”
　　“呃，女王陛下。请问您那边呢？”
　　“万事ok。就等你的信号啦。”
　　迪比斯深深地吸了口气，定定神后坚定有力地说道：“那好。现在我正式宣布，作战开始！祝各位好运！”
　　舰队里的所有官兵（除去守在岗位上的）纷纷挤上甲板向曙光号望了过去。一架架战机依照次序升上半空，在苍穹火凤以及伊卡洛斯的带领下于拼命挥舞着手臂的众人的欢呼声编队气势高昂地飞向了大陆的深处。
　　这是具有划时代意义的一次远程打击行动，大家都为自己能够见证这一时刻而无比激动。
　　只不过在施行这次行动的某架机体里，气氛却和周围史诗般的场面完全不相符。
　　“艾莉希雅，妾身缘何非要坐在这个无礼之徒的身上不可？”赫特希蒂尔满脸不爽的表情以及那令人窒息的压迫感让坐在前排的艾莉希雅不禁渗出了满脑门的冷汗。“汝莫不是故意在拿妾身寻开心？”
　　“岂敢岂敢，此乃迫不得已啊。”金发女孩掏出手绢拼命擦着汗小心翼翼地回答道，连用词也在不经意间仿古了，“我勒个去。差点绕了舌头有木有。那啥，克你能不能不要再对希蒂尔动手动脚了？把她惹恼后在这里面随手丢个法则级别的攻击可不是闹着玩的。”
　　紧紧将希蒂尔抱在怀里的红发双马尾邪神脸上满是让人浮想联翩的诱人红晕，拼命用脸颊蹭着满头黑线的紫发萝莉有些婴儿肥的腮帮娇声道：“你在说什么呢，姐姐大人。如此娇小的身躯、如此柔滑的肌肤、如此艳丽的秀发、如此**的触感……怎么可以让那个叫伊利亚的少年全部独占！？克我今天一定要遵从百合之神的旨意。彻彻底底地将希蒂尔好好品鉴一番！”
　　“品鉴你妹啊！你不是号称要对小伊丝一心一意的吗，现在这又是怎么回事？”
　　岂料克却立刻在脸上摆出了无比可怜的表情含着手指小声抽泣道：“还不是因为伊姆丽丝主人完全不愿意和克做一些哔——和哔——还有哔——的事情。结果使得克无处释放平时积攒的压力的缘故吗？如今的克急需一个萌妹来温暖滋润我干涸的内心，无论她是神明还是恶魔又或者是魔法少女都是阻止不了我的！”
　　“欧吉桑吗，你是某个即便不惜竖起死亡flg也要推倒妹将她啪啪啪的变态欧吉桑吗！？”艾莉希雅忍不住转过头怒喝道。
　　“不要把克和那些糟大叔相提并论，我可是很有爱的。不像他们那迫不及待的模样，克会在正式开动之前对女孩做足前戏。”少女邪神说着忽然侧过脑袋张开樱唇露出雪白的牙齿。轻轻咬住了丝毫没有防备的希蒂尔的耳朵，“比方说这样。”
　　编队飞行的雷鸟战机驾驶员们非常惊悚地看见她们前方的苍穹火凤仿佛被踩到尾巴的猫咪一般猛然“蹦”了起来，甚至连机体本身都夸张地弯成了河虾屁股，在空来回折腾了好半天后方才安静下来。
　　“你们俩这是想要趁机杀了我对吧！？”漂亮的金色秀发变成前卫爆炸发型的艾莉希雅顾不得擦去脸上的焦黑痕迹便气急败坏地冲坐在后排看上去同样狼狈的两人吼道，“正常人会在飞行于高空的战斗机驾驶舱里互相殴斗的吗！？就连好莱坞大片里也不会有类似的场景，因为那空间实在是太狭窄了，根本不适合上演武打戏的啊！”
　　“妾身不过是在自我防卫罢了。”希蒂尔完全没有半点要认错的意思，伸手胡乱地打理着自己的头发道，“一切的缘由皆是因她而起！”
　　“克只不过是在遵从自己的**而已。”克用力抹着她的马尾辫坐直了身体说。“全都是因为她不愿意配合！”
　　“……信不信我现在就启动苍穹火凤的弹射系统把你们俩全都扔出去？”
　　眼看艾莉希雅是真的动怒了，两个萌妹这才稍稍表现得安稳了一些；然而小女王刚刚松了口气，还没来得及整理好心情，通讯器里便传来了伊卡洛斯的声音：“所有人注意，在10点钟方向下方4800米处发现敌人的空单位。请做好战斗准备。”
　　出现在伊卡洛斯扫描器的是一群石像鬼，不过它们好像没有注意到机群的样，仍然继续保持着自己的飞行高度。
　　为保险起见，艾莉希雅将雷鸟们带到了6000米的极限高度。绝大部分的飞行生物都无法达到这个高度，即便是被黑暗帝国强化过的魔兽也没听说过能飞这么高，因此机群是很安全的——除非她们遇到某些拥有强大实力的家伙在云层上面懒洋洋地晒太阳。
　　在这样的高度飞行、下面又有着厚厚的云层做掩护，小女王认为在行动初期应该没有什么太大的威胁；尽管如此。战机螺旋桨的轰鸣声还是引起了石像鬼的注意，它们纷纷抬头向天空张望着，却未曾发现任何异常。
　　不死心的石像鬼们开始向上爬升，试图找出声音的来源。
　　“要迎击吗r？”伊卡洛斯淡淡地问道。
　　“别管这些哥特风格的石雕，咱们没那空闲。”艾莉希雅撇了撇嘴满不在乎地说道，“而且它们撑死了也飞不到这么高，只能看着干瞪眼。”
　　“姐姐大人。这样下去岂不是会暴露我们的行踪？”克在后排小声地提醒道。
　　“没关系，对方只是些没脑的亡灵。不像智慧生物那样灵活变通。”金发女孩注视着驾驶台上的仪器头也不回地回答说，“只要我们没有表现出敌意，在碰不到我们的情况下对方最后自然会选择无视的。不过竟然在这里出现了敌人的空巡逻队，看样他们对献祭之塔的防护工作做得很到位嘛。”
　　通讯器传来了灰翎的声音：“现在是感叹的时候吗？敌人已经布下了警戒网，再这样下去我们很快就会被发现的！”
　　艾莉希雅一手把玩着发丝一手握着操纵杆漫不经心地说道：“别担心，灰翎阿姨。敌人的绝大部分空单位是够不到咱们的，大不了到时候来个水平轰炸就是。知道什么叫水平轰炸吗？就是在高空闭着眼睛将炸弹往目标头上随便乱扔，能不能击全看运气。”
　　“呀，那怎么看也不像是在攻击，而是在乱扔垃圾的吧？”
　　就在众人的说话间，石像鬼已经飞到它们的极限高度，再也无法爬升了——很可惜，今天的云层非常厚，笼罩在头顶上的云朵遮蔽了大半个天空，因此它们什么也没有发现。
　　艾莉希雅一行幸运地越过了第一道警戒线。
　　——————————————————我是当初另一种选择的分割线——————————————————
　　尽管身材上有些残念，但艾莉希雅仍然斜靠在床沿努力展现着自己的肢体微微拉起裙边露出肌肤如初雪般白嫩的大腿妖艳地坏笑道：“既然你这样担心我的安危，那为了以免真的出现什么意外而留下遗憾现在就把我要了吧。”
　　呆在原地傻愣了半晌后，伊利亚果断歪着头满脸淡然地说道：“艾莉希雅，你又在逗我玩了是吗？快别闹了。”
　　“我去，你这家伙稍微懂一点风情会死的啊！？”
　　嗯，所以当初无论艾莉希雅选择哪个flg都是不会成立的……
第753章空袭（三）
　　太阳渐渐落了下去，整个天空都被夕阳染成了艳丽的鲜红色；云层也稀薄了起来，广袤的大地在高空一览无余，眼前的景色直让人感到美不胜收。(兴汉)
　　然而艾莉希雅和她的小伙伴们却没有心思去欣赏美景。经过长时间的飞行，战机群已经接近了目的地。但是同样的，敌人也发现了她们的存在，正在想办法组织部队进行拦截。好在能够飞上6000米高空的生物屈指可数，敌人派来的空单位压根碰不到战机，只能眼睁睁地看着这些铁大鸟从头顶上然经过。
　　影在地图上标记出来的山谷如今就在众人的眼前。很明显，魔族也知道献祭之塔身是非常脆弱的。尽管因为强化效果的覆盖范围有限而不得不把魔塔建造在靠近前线的地方，他们仍然特意选择了一个极难被发现的隐秘处以免它被摧毁。
　　这座山谷里长满了茂密的树木，没有经过任何的开垦，因此人迹罕至。但对魔族来说周围的环境并不是树木问题，他们集结人手在山谷的最深处铲平了树林、在低等魔物的帮助下建造着最强大的法则级战略兵器——现在，这座矗立在绿色海洋的高塔离完工只有一步之遥，要不了多久便能开始运转，从而制造出无数bug般的生物配合大部队将联军给全数歼灭。
　　在乌尔里克想来，联军登陆后肯定会忙着接收那些被黑暗帝国放弃的沿海城市，顺便为里面居民的不合作态度而焦头烂额，绝无可能在短时间内进行大规模的推进。他可以利用这个空当启动献祭之塔，再派出铺天盖地的地面部队从四面八方同时对战线分散兵力不足的联军展开雷霆般的迅猛打击，在对方重新集合起来便将其击溃。为了掩护溃败的军队撤退，联盟只能让海军舰只进入海港城市收纳他们惶惶不安的士兵。到那时便可以用魔族的高手配合大量的海洋魔兽攻击散乱的联盟舰队，从而给对方造成毁灭性的打击。
　　可是，联军登陆占领一座城市后不仅没有继续推进，他们的部队也紧接着出现在了最为关键的献祭之塔的附近。
　　原新任魔王认为就算联军不顾后勤等问题狂热地不断向前推进，也不可能会接触到自己的宝贝魔塔；更何况他还在周围布置了大量的守卫，哪怕是联军的主力地面部队配合空战舰也无法攻破防线，所以魔塔应该是非常安全的才对。但从不按常理出牌的艾莉希雅再一次用实际行动颠覆了世间关于战斗的常识，愣是将她的打击部队带到了献祭之塔的附近！
　　雷尔夫是乌尔里克手下的一员大将，和叛逃前作为同僚的兰迪完全不一样。他是那种肌肉多过脑筋的类型。虽然性格有些马大哈，但个人实力和指挥部队的能力还算不错，在泰兰米尔上找不到其他高手的乌尔里克便把守备献祭之塔的任务交给了他。
　　因为乌尔里克的大营是远在千里之外的绝望之地，他把绝大部分人手留在了那里以防德隆沙那边的正牌魔王打开位面传送通道后将军队送过来造成各种麻烦，结果使得泰兰米尔这边没什么得力的部下。于是平常办事不怎么牢靠的雷尔夫就成为了乌尔里克无奈之下的人选。
　　毕竟。在这里保护献祭之塔与在绝望之地保护传送门比起来，简直就像是小孩在玩过家家一样轻松，即便弄砸了也不会动摇乌尔里克的统治根基。
　　于是雷尔夫果断弄砸了。
　　“报告大人，有情况！”一名亲兵用力掀开营地央的大帐闯了进去，“我、我是不是应该先出去的好？”
　　“到底是什么事情那么慌张，明杰斯那家伙搞不定吗？”浑身都是暗红色皮肤的肌肉男放开了身下红果果的几乎快要晕过去的女性魅魔，就那么大咧咧地站在尴尬不已的亲兵面前龇着牙满脸不爽地说道。“说吧，啥情况？”
　　反正撞见这种事情又不是一次两次了，亲兵很快便定定神严肃地回答道：“回大人，我们在献祭之塔的附近发现了联盟的小股部队！”
　　“哈！？”雷尔夫闻言当场瞪大了自己的眼睛。“在这深山老林里到处都是密密麻麻的低等魔物和亡灵，前线更是有着海量的炮灰和空部队，联盟的人到底是怎么钻进来的？丫是像鼹鼠一样挖地道的吗！？”
　　“那个，根据明杰斯大人所说。敌人派来的是空军。由于对方的飞行高度实在太过离谱，他手下的飞行单位根碰不到敌人。所以。大人希望您能够同意他调用奇美拉、亡灵龙等高阶兵种。或者……您亲自出手也行。”
　　“那家伙又在找借口让我去做事了吧？”雷尔夫撇了撇嘴哼道，抓过令牌扔到了亲兵手，“小股的空军能有多大的作为，不就是稍微飞得高些，至于让我亲自出马么？你去转告明杰斯，就说整个营地的兵力随他调遣，让他不要再来烦我了。”
　　亲兵了解地点点头退了出去，顺便随手布下一个静音结界遮住了里面的声音。
　　几分钟后，全速飞奔而至的亲兵找到了正在高阶兵种营区门口急得团团转的明杰斯。
　　这是一个瘦高个的青皮肤恶魔，阶层不是很高。雷尔夫之所以会如此“提拔”他，估计也只是为了把工作全部丢给对方自己好偷懒吧。
　　而事实也确实如此。在看见亲兵手里的令牌后，明杰斯立马就什么都明白了，哭笑不得地囧着脸从亲兵手取过令牌道：“ok，大人是不是又在和魅魔做一些愉快有爱的事情所以抽不开身？”
　　“您就稍微能者多劳一下吧。”亲兵半开玩笑地打趣道，“真要不行了，大人也肯定会及时出手的。”
　　“就怕等不到那个时候啊。”明杰斯抬头仰望着远方的天空说，“我心里老是不安，总觉得这次要出事。从对方径直向这边飞来就可以看出，联盟肯定是知道了献祭之塔的相关情报才会特意派遣部队过来袭击。而且绝对是打算一鼓作气将其击毁的。也许他们的空单位数量是少了些，可……”
　　亲兵摆着手安慰道：“又或者他们只是在发现情况不对后绝望地放手一搏而已呢？您做好防御工作就可以了，其他事情考虑再多也没用的。”
　　“说的也是啊。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅乃至赫特希蒂尔万万没有想到那个令她们精神紧张的8级魔族高手竟然是这幅德行，仍然在保持着高度警戒小心翼翼地带队前进着。
　　“攻击目标已经进入可视范围。”通讯器里传来的伊卡洛斯的声音令整个机群里的人立刻心一惊，急忙绷紧了自己的神经，“正前方发现敌人的拦截部队，由奇美拉、亡灵龙、大恶魔等高阶生物组成，对雷鸟战机具有很大的威胁性。开始迎击。”
　　“给我把他们往死里打！”这次是艾莉希雅的声音，小女王的语气听上去好像有些兴奋。“伊卡洛斯，不要动用乌拉诺斯系统，那会限制你的机动能力；用空对空导弹招呼对方就行。其余的人不要管敌人的空军，跟着我继续前进！”
　　粉红翅膀的天使漂亮的绿色眼眸变成了骇人的赤红色，加快速度主动向来敌迎了上去。打头阵的一个大恶魔很快就发现了她。立即指着空之女王大声吼叫了起来。
　　天使和恶魔，传说经典到无以复加的死对头，自然是见面就眼红了。
　　然而伊卡洛斯并不是那些从神族打造的池里爬出来的量产品，她是艾莉希雅非常倚重的强大战略兵器，拥有近乎规格外的战斗能力。这边恶魔刚刚指着天使提醒同伴们注意，她的翅膀便发出璀璨的光芒s犹如节日里的焰火般在半个天空里猛然绽放开来。劈头盖脸向着那个惊得目瞪口呆的恶魔疾飞而去。
　　绚烂的火光点燃了这片红通通的天空，连远处的夕阳也因此而黯淡了下去。一些黑暗帝国特产的高级强化魔兽终究不是真正意义上的强者，纷纷化作火流星坠向了地面，令眼前的景象愈加的唯美而震撼。
　　艾莉希雅见状忍不住吹了声口哨：“真不愧是空之女王。空战能力简直属于bug级别。刚才那一击足够让那些猎奇生物把注意力集到她身上了，我们正好趁这机会加速绕过去！希蒂尔，那个魔族8级高手还没有动静吗？”
　　“否。”由于克也像其他人一样警戒着周围的动静，没有再对其动手动脚。端坐在前者怀里的紫发萝莉看上去显得非常淡然，“奇怪。对方已然发现妾身一行，缘何至今未曾现身阻拦？”
　　“也许那家伙正在女人的肚皮上忙活到了紧要关头，于是舍不得离开呢？”
　　对于金发女孩那满口无节操的荤段，希蒂尔也没有太过在意，她闭上眼睛仔细感受着附近的事物喃喃说道：“附近敌人的战力仅有这些，未发现援军。艾莉希雅，汝的计划很可能得以实现。”
　　“现在就高兴未免也太早了。”艾莉希雅一边说着一边用机载炮轰击着左侧试图靠近的几只大恶魔，“那个魔族高手始终是个隐患，咱们必须要多加小心才行。我可不想闹出带着机群兴冲冲地飞到献祭之塔跟前正要投弹时被藏在暗处埋伏许久的那家伙跳出来揍得满脸是血的爬回去这样的惨剧来。”
　　“姐姐大人，单靠这些火力感觉不太足，让克出去帮忙吧？”坐在后排的红发双马尾邪神看着远处硬顶着苍穹火凤的炮火继续接近的大恶魔开口道，“就算是伊卡洛斯也不可能同时拦住那么多敌人的。”
　　“嗯，只有她一个人确实有点吃力。”艾莉希雅点了点头应允道，“那么克，出去掩护机群吧。不要把精力浪费在这些杂兵身上，我还指望你能和希蒂尔合作击败那个仍然没露面的魔族高手呢。”
　　“明白。希蒂尔，姐姐大人就拜托你了。”
　　紫发萝莉轻轻地颔首道：“安心吧。艾莉希雅是妾身的好友，自然会保证她安全的。”
　　克微微一笑。整个人忽然化为无数火星消失在了原地；随后这些火星在机舱外面的空迅速地凝结到一起，重新恢复成那个可爱的美少女模样潇洒地抹了一下长长的马尾辫慢地说道：“那么，就让克来大闹……喵呜！”
　　一架雷鸟带着强劲的气流从少女邪神的身边高速掠过，险些吹翻了她漂亮的裙，惊得女孩忙不迭地用手死死捂住了。
　　【这是最新式的卖萌手法吗喂！？】
　　就算是差点奉献出福利镜头的萌妹她的体也仍然是恐怖的邪神，远处眯着眼睛流着口水表情猥琐地紧盯着克绝对领域的大恶魔们很快便意识到了这点。
　　黑色的火焰在少女周围飞快地凝聚起来，变成了一个个小小的火球；紧接着这些火球又变成了飞鸟的形状，无声地拍打着翅膀显得栩栩如生。随后只见克轻轻地抬起手臂向前一挥，由火焰构成的鸟儿便呼啸着铺天盖地向那几个大恶魔疾飞了过去。
　　大恶魔们不敢大意。纷纷撑起魔法盾鼓起斗气铠摆出了全力防御的架势。这些拥有5级实力的魔武双修者作为士兵而言是非常强大的存在，奈何他们遇到的是一个规格外的上古邪神，尽管如今的实力远没有以前那么夸张，她的攻击却也不是随随便便就能被挡下的。
　　小巧精致的火鸟穿透了魔法盾，烧穿了斗气铠。令恶魔在难以置信的眼神嚎叫着化为了空的焰火，继而随风消失得无影无踪。
　　但克的惊人表现并没有能够令突破伊卡洛斯阻拦的少量敌军部队就此望而却步，他们仍然发出意义不明的吼叫成群结队地猛冲过来，想要突破这个娇小的女孩对她后面的战机制造一些麻烦。
　　“啧，还真是讨人厌呢。这样会让女孩反感的哟？”
　　后方传来的巨大爆炸声并没有引得一向喜欢看热闹的艾莉希雅回头瞧个究竟，她的注意力全都放在那座高耸着的巨型塔形建筑上了。虽然历史献有着一定的记载，但小女王万万没想到这货竟然有这么大。蓝星上的摩天大楼相比之下都成了矮；再加上其表面那复杂的魔法纹路，不禁令人联想起了神话的巴比伦塔。
　　甩掉阻拦的雷鸟们开始在苍穹火凤的带领下从高空向地面俯冲，尖锐的嘶鸣声回荡在整个山谷，惊起了无数的鸟兽。
　　地面上的明杰斯急忙组织人手展开对空射击。同时还让亲兵去把雷尔夫请过来——直到这时他才看清楚联盟的空部队除去领头的外都是一些宛如飞鸟般的大型机械，零零散散的对空火力全都打在了它们的护盾上，根造不成任何威胁。
　　“各机做好准备，进入预定位置后自由投弹！”死死握住操纵杆的艾莉希雅紧张得连声音都有些变了。“希蒂尔，对方的那个高手仍然没有动静吗？”
　　“否。或许他确实如汝所言。赖在女人肚皮上不肯起身了罢。”
　　“要是让伊利亚听见你这么说的话他绝对会哭的……”满头大汗的金发女孩囧着脸用力甩了甩脑袋正色道，“不要管地面上的攻击，开始轰炸！”
　　呼啸着的雷鸟们纷纷将机腹下悬挂着的魔晶炸弹丢了出去，然后拼命拉起机头向上爬升。那些黑不溜秋的圆锥形物体在预感到情况不妙的明杰斯绝望的眼神划出完美的弧线，接二连三的撞在了献祭之塔的根基部位。
　　连大地都为之剧烈颤抖的爆炸就这样在明杰斯的眼前发生了。鲜红的火焰吞噬着周围的一切，碎石和尘土被气浪抛得漫天都是，里面甚至还夹杂着少许不知道是什么生物的血肉；站得离爆炸点比较近的部队当场就消失了，稍微远一点的也是屁滚尿流地摔得满头是包；高大的魔塔发出了砖石碎裂的响亮哀鸣声，以肉眼可见的速度倾斜到一个不可思议的角度，随后轰然向着地面倒塌了下来。
　　可怜的明杰斯什么都来不及做，只能眼睁睁地看着自己拼命守护上司置之不理的献祭之塔砸在了他的脑袋上。
　　魔族建立的营地瞬间被滚滚的烟尘笼罩了。
　　“很好，成功了！”艾莉希雅兴奋地用力挥舞着拳头说，“没想到竟然意外的简单啊，对方该不会是在小瞧我们吧？不管怎么样，如今大功已经告成，趁着天还没黑赶快对准方向开始返航！”
　　正在此时，端坐在后排沉默不语的赫特希蒂尔忽然睁开了双眼：“艾莉希雅，下面似乎有人打算热情地留下妾身一行吃晚饭呢。”
　　一个暗红色的身影从烟尘火爆爆地冲出，气急败坏地直奔尚未远离的机群而来。
第754章陨落的火凤凰
　　卓尔利的世人都普遍存在这样一个错误的认识，那就是神族与魔族的人都非常强大，普通的军队根不是他们的对手。(兴汉)但对此完全毫不在意天不怕地不怕的艾莉希雅和这两族交手之后发现，他们并不像史书上记载的那样无敌。洛克利浦虽然性格脱线没谱外加无节操，可身为创世神的他当初也非常认真负责，并没有整出什么规格外的bug种族。
　　天生就拥有强大实力的种族总体人口必然稀少，而且繁殖力也不高。因此神族和魔族虽然大部分民众都有着4级实力，经过系统化训练的战士更有着5级甚至6级实力，但他们的数量相比高等精灵都少得可怜，更别提人类或兽人了。而其6级以上实力的人加起来都不会超过二十大关，除非种族到了生死存亡的关头，否则是不会轻易出现在战场上的。也就是说，卓尔利里的智慧种族们完全能够利用数量优势反过来压制这两族。
　　在上古时代魔族刚开始入侵的时候，他们就曾经被联军的人海战术打得满脸是血。但好景不长，魔族很快制造出大量的低等魔物，然后……
　　没有然后了，接下来发生的事情就和献上记载的一模一样。
　　值得一提的是，天使是神族在介入之前借鉴魔族生产低等魔物的做法而捣鼓出来的。
　　因此在艾莉希雅看来，只要能够想办法用很小的伤亡作为代价来消灭那铺天盖地无穷无尽的低等魔物，貌似不可战胜的魔族只是个外强干的纸老虎而已。小女王会如此大力扶植技术开发部发展魔导机械兵器，也正是这个原因。
　　不过，就算是纸老虎也是有着凶猛的老虎外形的。尽管数量严重稀少，但魔族内部确实有那种强到逆天的规格外存在，万一遇上了必须打起十二分的精神才行。
　　就好比现在。
　　拼命拍动背部一对肉翅高举着黑色锯齿剑冲向天空的雷尔夫看上去就像是一头气势汹汹的疯狗。他与雷鸟战机群隔着老远便用力挥下手的大剑，顿时在这些铁大鸟的间出现了一个巨大的黑色透着血光的圆球。这个球宛如黑洞般具有强大的拉扯力，瞬间便有几架战机临空解体，化为无数碎片不由自主地飞向了圆球；驾驶战机的鹰身女妖也未能幸免，惊恐地拍打着翅膀的她们只是多坚持了那么零点几秒便和机体碎片一起被吸入了圆球，当场湮灭得连渣都没剩。
　　其有一个女妖分明就是灰翎。
　　“触发特殊选择性任务。你可以选择接受这种程度的损失，让赫特希蒂尔防御住敌人的法则攻击后带队逃离战场。每成功逃离一架雷鸟奖励500奖励点，每损失一架扣除2000奖励点。
　　又或者你可以选择动用时间之弧将时间倒转回去，为雷鸟挡住敌人的攻击并留下来阻击对方。若能够击杀魔族的8级强者。则奖励五万奖励点以及光系法则辉耀天堂。”
　　伪主神突然间发布的任务并没有让艾莉希雅原正在进行的动作出现丝毫的停顿——这个娇小美丽但却英勇无畏的金发女孩早已将时间之弧从手镯里取了出来，离启动仅有一步之遥。
　　即便没有这个任务，她也仍然毫不犹豫地选择了倒转时间去主动阻挡雷尔夫的攻击！
　　坐在后排的赫特希蒂尔于双手间凝聚着的能量消散了、不祥的黑色圆球也从内部吐出了无数的碎片、这些碎片重新组合成了完整的雷鸟战机、最后圆球身也消失不见，所有的一切就像是电影倒放一般重新回到了十秒钟之前。
　　没人感觉到有什么异常，唯有某只紫发萝莉在俏脸上露出了惊异的神色。不过她马上就没法继续保持淡然了：艾莉希雅发出高昂的吼声猛地一推操纵杆驾机向疾冲而来的雷尔夫迎了上去。而后者也向着苍穹火凤挥下了自己的大剑。
　　这一次圆球并没有出现在雷鸟机群之，而是出现在了苍穹火凤的正前方。机体的能量护盾在重压下发出了尖锐刺耳的悲鸣，大量的邪恶黑暗魔力更是如潮水般一股脑涌入了驾驶舱，发疯地侵蚀着艾莉希雅的精神和身体，令小丫头立刻痛苦地扯着头发蜷缩成了一团。
　　事情发生得实在太快，希蒂尔只来得及给她自己架设防御，无法顾及前排的艾莉希雅；等她能够腾出手阻绝黑暗魔力的侵入时。小女王已经俯着身脸色惨白地呕吐不止，整个人看上去无比狼狈。
　　“艾莉希雅，汝感觉怎样！？”希蒂尔趴着椅背向前看去，眼见艾莉希雅似乎并无大碍方才松了口气。“黑暗能量会急剧吞噬精神力与生命力，即便汝是女神，这般做法亦是太过乱来了。”
　　“一点也没错，感觉就像是要死了一样。”毫无形象地吐了满地的金发女孩随手抹去嘴角的污渍颤巍巍地直起身道。“但再这么下去就真的要死了呢。希蒂尔，苍穹火凤的护盾坚持不了多久。你……”
　　“注意外面！”
　　见到自己含恨发出的法则攻击竟然被那架火红色的奇怪飞行机械给挡了下来，雷尔夫不禁很是吃惊。然而这家伙尽管平日里非常懒散，一旦上了战场却无比凶悍，和敌人战斗时更是不死不休。从不会给对手喘息之机的雷尔夫没等法则效果结束便提剑飞到了苍穹火凤的机首附近，高举兵器狠狠兜头劈了下去。
　　抬头见到这一幕的艾莉希雅当即惊得魂飞魄散，忙不迭向右扳动操纵杆想要避开雷尔夫的攻击，无奈为时已晚，机体只来得及做出一个右倾的动作那柄想也知道绝非凡品的锯齿剑便已敲碎于法则攻击下薄弱得宛如肥皂泡似的护盾、在恐怖的金属撕裂声切开了苍穹火凤的正面装甲。
　　启用弹时间的艾莉希雅勉强避开了脖、左胸等要害，但她纤细的左边小臂仍然成为了利剑的牺牲品。
　　剧烈的疼痛令女孩忍不住发出了凄厉的惨叫，配合四处飞溅的鲜血更进一步的刺激了雷尔夫的邪恶内心，让他愈加兴奋了起来；好在希蒂尔抢在雷尔夫展开有所动作之前发出了拿手的空间断层，强有力的攻击逼得恶魔只能选择后退。
　　“艾莉希雅！”通讯器响起了灰翎和其他女妖的惊叫声。
　　“别管我，这不是你们可以应付的对手！”金发女孩狠狠咬着牙努力操纵着因为严重受损而即将失控的战机大声说道。“赶快离开这里！希蒂尔会负责拦住那家伙，我待会和伊卡洛斯合流后自然会追上你们。”
　　灰翎知道自己驾驶的只是没有多少空战能力的雷鸟，不是帅气的银飞马、更不是连7级强者见了也要绕着走的空战舰，留下来并不能提供任何帮助，反而会成为累赘。于是她果断带着机群迅速爬升，消失在了远方通红的天空。
　　此时苍穹火凤已经完全失去了控制，希蒂尔随即离开驾驶舱将不断下坠的机体停住，轻轻放在烟尘仍未散去的地面上，淡淡地抬头看向了上空。
　　雷尔夫却是对这个拥有满头艳丽紫红色长发的萝莉不感兴趣。近距离欣赏过艾莉希雅绝世容颜的他此刻满脑都想着把女孩绑回去后做一大堆【哔——】的事情，别的什么都不关心了。
　　眼前的紫发萝莉确实是8级的存在，但那又怎样？她身上散发出的能量气息还不到自己的一半，顶多刚刚晋升，能发挥多大的领？等把她打败后。连地上那个小丫头一起带回去貌似也不错呢……雷尔夫信心满满地定了定神将注意力从脑海的工口幻想转移到了即将到来的战斗上，握着手的大剑猛然向希蒂尔冲了过去。
　　恶魔的气势非常惊人，唯恐波及到地面上艾莉希雅的希蒂尔急忙一个瞬移来到了雷尔夫的上方，抬手便是十几道次元斩向对方丢了过去。万万没想到紫发萝莉掌握着空间系法则的雷尔夫猝不及防，连忙止住身形举起剑进行防御。
　　黑色的半球形光盾笼罩住了雷尔夫的斜上方，希蒂尔的攻击如数轰击在其表面，却是未能令其晃动一下便纷纷湮灭消失了。
　　紫发萝莉见状不禁皱了皱眉头。
　　而此刻。地面上已然瘫痪的苍穹火凤内部，因为失血而陷入昏迷的艾莉希雅正面临着她一生最大的危机。
　　明杰斯很幸运，献祭之塔倒塌的时候已经析开始断裂了。不知道是洛克利浦觉得他比较顺眼、还是正牌的魔族之王在暗庇佑他，反正这家伙并没有被压成肉泥——他站的位置正好是倒塌的魔塔的断层处！
　　死里逃生的明杰斯一直藏在废墟里观察着联盟的飞行机械。他觉得有必要针对这种新式兵器制定出相应的拦截手段，否则今后魔族引以为傲的地面部队便会天天遭到这种猛烈的、无法防御的强力攻击，进而失去战场主动权。
　　还没等明杰斯想出一个可行的方案，他的顶头上司雷尔夫便大发神威。亲手干掉了那架貌似是首领的红色机体；不过在里面驾驶的人类也是个气势上丝毫不输阵的强者，她果断放弃机体和雷尔夫在半空昏天黑地的战斗了起来。
　　眼下是个绝好的机会。明杰斯决定悄悄过去将那架性能惊人的机体回收以交给帝国进行研究。尽管时不时从天上落下来一些乱七八糟的危险东西——比如充满了腐蚀性的斗气斩、稍微碰一下就会让自己的手穿越到异世界的空间断层、被空对空导弹烤熟了的猎奇魔兽什么的——这个瘦小的恶魔最终还是成功来到了苍穹火凤的附近，绕到被雷尔夫撕裂的口那里向里面看了过去。
　　竟然意外地在驾驶座上发现了一个昏迷不醒的绝美人类女孩。
　　不像明明受到乌尔里克重用却仍然非常马大哈的顶头上司，明杰斯行事非常的仔细。由于雷尔夫经常把各种工作扔给明杰斯处理，他便接触到了许多相对机密的情报。
　　好比说，被列为帝国头号死敌的西大陆统一联盟的最高议长、比雷亚帝国的现任女王，艾莉希雅哈里斯的相关资料与照片。
　　明杰斯立即认出眼前的女孩就是艾莉希雅，他顿时紧张激动得全身都不停地颤抖了起来。
　　这绝对是一个千载难逢的好机会！只要能够在此处把虚弱状态的艾莉希雅给了结掉。联盟便会在一段时间内陷入混乱，他们的军队也会失去战意只能被迫撤离。如此帝国就获得了宝贵的时间去构筑强大的魔兽军队，彻底地改变整个战局！而这一切只需要明杰斯拔出随身的匕首刺穿女孩的左侧胸口就可以轻松地做到了……
　　狠狠地咽了一口唾沫后，明杰斯用力呼吸几下，哆哆嗦嗦地举起匕首，猛然鼓起斗气向女孩微微鼓起的小胸脯刺了下去。
　　刺穿了？不，有什么东西挡住了匕首、阻碍着它的前进，应该是艾莉希雅在里面穿了什么贴身的防护用具。尽管如此，这个瘦弱的恶魔也仍然有着4级实力。他的全力一击绝不是随随便便就能挡下来的。匕首的尖端成功刺穿了那个不知道是啥的护具，殷红的鲜血立即从女孩的胸口涌出，宛若一朵绽放的花朵。
　　但，也到此为止了。明杰斯最终未能完成这个可以逆转魔族命运的刺杀行动。
　　艾莉希雅拥有极强的恢复能力，明杰斯发现她的时候。先前被雷尔夫砍断的左前臂已经重新长出；只是由于先前遭受了黑暗能量的侵蚀，再加上失血较多，因此女孩仍然处于昏迷状态。
　　明杰斯的匕首刺穿小女王贴身的那件极品睡裙防具后，强烈的疼痛立即刺激得她苏醒过来，忙不迭紧紧握住了明杰斯抓着匕首的那只手想要将其推开。
　　眼见艾莉希雅已经醒来，明杰斯不禁显得很是焦急，另一只手抵住匕首的握柄使出吃奶的力气想要把利刃捅入前者的胸膛。整个人更是高高地抬起身连自己的体重都用上了。
　　体内的伤势仍然没有恢复，使不上力的艾莉希雅渐渐落了下风，匕首也随即刺得更深。
　　“可、可恶，我怎么能够……死在这种地方的啊——！？”
　　伴随着女孩用尽全力的怒吼声。一道刺眼的洁白光芒忽然从她身上迸发而出。这光芒是如此的神圣，以至于明杰斯忍不住当然发出了悲惨的哀嚎。尽管如此，这家伙仍然死死握着匕首不肯松手，摆明了一副拼上性命也要杀死艾莉希雅的样。
　　飓风般的气流扑面袭来。再也无法稳住身形的明杰斯被当场吹飞，骨溜溜的在地面上滚出了老远。摔得七荤八素的恶魔刚刚挣扎着站起身。就看见一束碗口大的光束从苍穹火凤的驾驶舱那里径直射出，轻松贯穿了自己的身体。
　　带着深深的不甘，眼前陷入一片黑暗的明杰斯死不瞑目的缓缓倒在了地上。
　　【我去，还真是危险呐。要不是女神变身的能力刚好在前两天冷却完成的话，我这次可真的就要领便当了呢。话虽如此，却也是因祸得福了一回啊。等着我，希蒂尔，我马上就来帮你。】
　　就算变身成了女神，艾莉希雅也只有区区6级实力，怎么可能在8级强者间的对战帮上忙？答案将在广告之后……对不起，我什么也没说。
　　赫特希蒂尔在和雷尔夫对战时打得很吃力。紫发萝莉确实对自己掌握的法则有着深刻而独到的理解，也拥有不错的实战经验，但她是法师型的，不擅长（或者说完全不会）近身肉搏作战。遇到近战系的雷尔夫后、特别是对方拥有的能量比自己要大很多的情况下，被敌人纠缠不休的希蒂尔很快便遭到了压制，根施展不开。
　　远处伊卡洛斯和克收拾那些高阶兵种尚需不少时间，为保证眼前明显对艾莉希雅很感兴趣的恶魔不会在自己脱离战圈后飞下去将她掳走，希蒂尔只能咬着牙继续坚持。
　　忽然间，在下方传来了骇人的强大气势，以至于连紫发萝莉都不禁感到一阵胆战心惊。正在挑战希蒂尔用空间法则构筑而成的乌龟壳的雷尔夫和他的对手急忙停下战斗，不约而同地向下望了过去。
　　一位浑身散发出圣洁气息的高贵女神，纯白的丝质长裙轻轻裹住了她青涩曲线的少女身躯，漂亮的金色秀发宛如天际的银河般随风飘舞，蓝色的眼眸更是如同大海一样深邃；背后的羽翼优雅地伸展开来，每一片羽毛都发出柔和的七彩光芒，直让人看得目不转睛。
　　而那些羽翼的数量一共是……十二只！？
　　希蒂尔惊得险些从天上掉了下去；而她附近的雷尔夫相比之下也好不了多少。
　　整个嘈杂的战场就这样因为这位美丽强大的女神的出现而瞬间寂静了下来。
第755章传说中的武戏没了
　　艾莉希雅的完全版女神形态拥有传说的10级实力，是一种无敌的规格外存在，因此不是随随便便就能弄出来的。(兴汉)學吧wb洛克利浦给女孩施加了诸多限制，以免她没事就拍着翅膀举着武器到处挑战各种隐世高人与凶悍魔兽把他们揍得满地找牙然后顺手拿走一些宝贝作为战利品、又或者用无与伦比的武力建立一座神权国家吞并整个卓尔利甚至连魔族和正牌神族也不放过来个一统宇内。
　　虽然以金发女孩的性格，就算没有限制她也断不会做这些闲得咪疼的事情；但众多存在武戏的作品里主角们偶尔在某些特殊情况下稍微开开挂乃是必然会发生的王道展开。
　　被敌人打到濒死状态再突破自身实力界限接着原地满血复活跳起来大杀四方什么的，艾莉希雅在许多热血漫里都快看腻了。可是她万万没有想到，类似的剧情如今竟然发生在了她自己的身上。
　　雷尔夫的两段攻击给女孩的精神力与身体造成了巨大的损伤，不过她拥有小强见了也要当场泪奔的恢复能力，这些伤害只是令艾莉希雅感到剧烈的疼痛继而失去了意识，并未真正地危及生命；直到明杰斯将匕首刺进女孩的左边胸膛、伤到她的心脏之后，情况才发生了变化。
　　是的，当时明杰斯的匕首尖已经浅浅地刺进了艾莉希雅的心脏，离成功只有一步之遥。可惜这个小丫头在生命受到威胁的情况下果断开启了外挂模式，然后……就没有然后了。
　　虽说只要晋升到7级，艾莉希雅每次变身都能自动转变成完全版的女神形态，可一下从5级跳到半神乃是绝对不可能的事情，再怎么无敌于天下的龙傲天也不带这样升级的。确实，女孩的魔力（不是斗气。她的斗气一直都受到限制）在刚才突破到了6级，但也仅此为止，并未达到规定的7级。
　　那为啥她整出来的是完全体……我是说完全版呢？各位都还记得洛克利浦曾经送过炮姐她们一种能够暂时提升实力的卡片吧，如此有爱的好东西身为妹控的创世神怎么会不给自己的宝贝妹妹准备一份呢？连黑化起来能瞬间毁灭半个大陆的伊姆丽丝都从欧尼酱那里拿到过护身符，作为重点观察（偷窥？）对象的艾莉希雅又怎会没有？
　　当然了，洛克利浦的性格在某些方面非常让人讨厌——好比说，他送给艾莉希雅的卡片，只能提升一级的实力。
　　丫是纯粹摆明了不打算让女孩轻轻松松就能开挂的！除非她能晋升到6级圣人，否则那张卡片就是个废品。
　　而现在。艾莉希雅终于成功地突破了。
　　沉默了半晌之后，悬浮在空的赫特希蒂尔小心翼翼地向那个拥有着熟悉的气息和对彩虹羽翼的绝美少女开口问道：“汝，莫非是艾莉希雅？”
　　“啊，说起来希蒂尔你还是第一次看见我的这种形态啊。怎么样，好看不？”
　　甜美的声线、略显调皮的动作、从来就没怎么正经过的表情。不会错了，这货就是艾莉希雅?哈里斯。
　　紫发萝莉当即在脑袋上垂下了无数黑线：“问妾身好看与否是何意思，汝该去问吾等的骑士才是。”
　　“你是说伊利亚吗？”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇沉吟道，“那家伙十有八会用力点着头回答说‘好看’然后就再也憋不出其他词了，问不问都一样。”
　　远方已经开始准备起飞的曙光号舰桥上，某个黑发少年忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　10级女神有着何等惊人的气势，正在饱受伊卡洛斯与克双重蹂躏的魔族空军顿时失去了战斗的意志。纷纷怪叫着四散奔逃而去；目瞪口呆愣在原地的雷尔夫转眼间就变成了正宗的光杆司令。不过这家伙仍然有着身为高等魔族的骄傲，便是空之女王和少女邪神围拢上来形成了四对一的局面，他也照样昂首挺胸地坚守着自己的岗位——尽管丫应该守护的目标此刻早已化为了满地的碎片。
　　艾莉希雅手握着的巨剑正是由蕾米幻化而成的断魂，只见她用双手抓住剑柄将剑刃斜指向貌似打算负隅顽抗的雷尔夫大声喝道：“你的手下都已经逃走了。即便如此你还想要继续抵抗吗！？既然如此，那就让我来成全你吧，恶魔！”
　　恶魔，一个残忍、凶暴、狡诈、贪婪、狂妄以及自私的种族。他们的社会里充满了武力和阴谋。每个人都在为自己而活，不存在任何的友情、爱情甚至亲情。背叛这种事天天都会发生。因为这个种族是没有半点关于忠诚的观念的。
　　于是雷尔夫当即猛拍着翅膀向艾莉希雅飞快地冲了过去，接着随手扔掉黑色的锯齿剑用无比夸张的姿势在空做出了五体投地的动作径直跪拜在金发女孩的脚边毕恭毕敬地高呼道：“强大美丽的女神殿下，身为卑微恶魔的雷尔夫恳求加入您的麾下。我愿意为高贵的您奉献出自己所有的一切！”
　　某种名为节操的东西也和献祭之塔一样在这瞬间化为了无数的碎片。
　　为防止对方向r出手而赶过来救援的伊卡洛斯直挺挺地好似石头般掉了下去。
　　有神满头大汗的艾莉希雅忍不住微微后退半步与雷尔夫拉开了距离：“喂喂喂，在这种情况下应该是继续困兽犹斗与眼前的萌妹大战三百回合顺便爆掉她们身上的衣服从而提供一些福利镜头的展开才对吧，你这家伙怎么不按套路出牌啊！？”
　　“对魔族来说在必死的局面下选择背叛原来的主投降乃是再正常不过的事情。”雷尔夫说着蠕动着身躯向前爬了两步一把抱住艾莉希雅小巧的右脚用脸颊拼命蹭着她璀璨的水晶鞋道，“更何况还是像您这样可遇而不可求的圣洁女神，无论是容貌还是实力都让人不禁为之想要当场拜服。请务必给我一个效忠于您的机会！”
　　“恶魔的忠诚简直是连厕纸都不如的东西。”艾莉希雅脊梁猛然升起一股寒气，不自觉地哆嗦了一下后用力抽回脚在脸上摆出傲然的表情道，“不过好吧，我就答应你的投诚。在那之前。我会按照惯例给作为新人的你一些褒奖。”
　　不仅希蒂尔，就连附近的克闻言也忍不住疑惑了起来。
　　随后她们便果断换成了天打五雷轰的模样。
　　只见艾莉希雅忽然满脸邪恶地斜翘着嘴角露出了漂亮的小虎牙，双手抱怀高高地扬起了头颅，抬起脚狠狠踩在了身材魁梧的高等恶魔的腮帮上：“怎么样，感觉还不错吧？”
　　谁都没想到美丽的金发小女神竟会突然间进入抖s模式，就连跪在她面前的雷尔夫也不例外。但这还没完，被艾莉希雅用力在粗糙的脸颊上踩踏着的恶魔没过一会儿居然露出了无比**的享受表情，整个人身体周围都冒出了五彩的泡泡，眯着眼流着口水主动抬起头配合着女孩脚部的动作含糊不清地说道：“呜喔喔。能够被如此美丽高贵的女神毫不留情地狠狠踩在脚下，这种感觉……令我全身的每一个细胞都仿佛在过电一样爽，简直让人欲罢不能啊！请您像踩死蟑螂那样继续更加用力地踩我吧！”
　　说着，这货体表暗红色的皮肤竟然变成了兴奋的鲜红色。
　　而在远方隐秘的老家里于大屏幕前欣赏好戏的洛克利浦当场就掀翻面前盛满了果品酒水的茶几，在好基友史蒂森拼尽全力的拉扯下歇斯底里地大声嚎叫道：“噢不。我亲爱的小妹！放开那只肮脏的恶魔，有什么都尽管冲我来！！”
　　某抖m无节操创世神的呐喊并没有传达到艾莉希雅那里，而且就算听见了女孩多半也会装作没这回事情而华丽无视掉的。按下了心某种奇怪开关的小女王就这样继续狠狠踩着眼泪鼻涕口水齐飞满脸爽歪歪表情的恶魔，直到最先回过神来的克小心翼翼地开口说话方才停下了动作。
　　“那、那个，姐姐大人？请问您这是……”
　　在雷尔夫万分不舍的眼神，艾莉希雅优雅地收回了自己的右脚满脸淡然地悬浮在空轻轻拍打着翅膀道：“啊，没什么。只不过是在稍微发泄一下罢了，不必在意。”
　　希蒂尔也是从石化状态恢复过来，揉了揉鼻尖道：“艾莉希雅，妾身真的未曾料到汝居然还有如此的兴趣。”
　　“放心吧。我是不会在伊利亚试图推倒我时在他身上施展的。”
　　伊卡洛斯此刻正好从下面飞了上来：“r，我们的任务已经完成，应该及时撤退并与前方的雷鸟战机汇合。”
　　所以说在一群日常制造者当有一个能够在关键时刻提醒大家先做正事的角色是多么重要，艾莉希雅马上收回脸上糟糕的表情严肃地点着头道：“嗯。伊卡洛斯说得对。我这种形态只能持续一个小时，必须在那之前带着雷鸟远离敌人的军事要地才行。（看向脚边的恶魔）你叫雷尔夫是吧。老实说我并不相信你的忠诚，所以我不会让你和我们一同行动。不过呢，若是你能想办法从魔族内部弄到某些有用的情报交到我手里的话，到时候我再对你做些和刚才同样的事情也不是不行的，明白了没？”
　　原本听闻艾莉希雅无法长时间保持这种形态，雷尔夫忍不住又悄悄动起了歪脑筋；不过女孩随后的这番话显然是警告与诱惑参半，让他忽然产生了一种面前的美丽女神实际上是由某个高级恶魔假扮的错觉。
　　也许……就这样在她手底下做事也不坏呢？
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　收回大破的苍穹火凤后，艾莉希雅带着小伙伴们很快便追上了雷鸟机群。此时的小女王已经解除了变身，被伊卡洛斯以公主抱的形式搂在怀，并没有引起鹰身女妖们太大的注意。毕竟敌人的8级实力摆在那里，就算占据人数上的优势也不可能无伤解决对方的。
　　损失一架机体总比失去一名同伴的性命要好得多。哪怕这架机体是神器。
　　天空已然变成了黑色，银色的月亮还没露头，唯有满天灿烂的星星为大地带来了些许的光明。
　　联盟空军侵入领空的消息早就传遍了附近。分散开来的黑暗帝国部队纷纷派出大量的空单位试图找到并拦截对方。很可惜，他们并不具备伊卡洛斯那样的远距离搜索能力；因此尽管雷鸟上没有装备高端大气上档次的机载雷达，在空之女王的带领下机群也未曾遭遇过敌人的空军。
　　天黑之后，只能凭借肉眼寻找目标的黑暗帝国部队作战效率立即下降了很多。不过一些大型目标还是很容易就能发现的，比如说……空战舰。
　　伪装成云朵的欺骗手法暴露后，弗朗西斯便果断下令四艘战舰全速前进，同时用凶猛的火力拒绝着敌人的热情挽留，径直向预定地点赶了过去。作为旗舰的克莉丝嘉号上同样有着远距离搜索设备，战舰与机群很快便确定了彼此的位置。开始迅速地互相靠拢。
　　“呜哇，这还真是热闹啊。”蜷缩在伊卡洛斯怀里的艾莉希雅看着舰队四周不停盛开着的死亡烟花感叹道，“不过就这些数量的杂兵，是不可能拦住空战舰的。伊卡洛斯，通知机群准备降落。让曙光号做好迎接工作。”
　　“是r。”伊卡洛斯略微顿了一下问道，“那个悄悄跟在后面的高级恶魔不用管吗？”
　　被艾莉希雅放了一条生路的雷尔夫居然偷偷摸摸地尾随了过来！
　　“不用管他。丫也许是想在我变身解除后找机会玩偷袭，但现在我们有战舰的掩护，还有巨龙和堕天使在，对方不敢动手的。”艾莉希雅说着忽然微微翘起了嘴角，“而且。你不觉得这是向他展示我麾下力量的绝佳机会吗？让一个恶魔对你和你的势力心存畏惧，可要比用个人的武力迫使对方臣服好得多呢。”
　　“r，你表情邪恶了。”
　　确实如小女王所言，跟在后面的雷尔夫被深深地震惊了。他没想到卓尔利的土著们如今竟然可以利用机械的力量与7级强者相抗衡——乌尔里克交给他的资料里自然有提起过空战舰。只不过丫把那些全都扔给了明杰斯，当然不会知道——这让高等恶魔不禁感到了一阵恐惧。
　　机械是可以不断被制造出来的，而魔族内部的高手却远没有那么好培养，单单生育力就是个大问题了。
　　便是脑筋不怎么好使。雷尔夫也很清楚，再这么下去魔族会反被这些土著渐渐打败的！
　　大概。曾经属于恶魔与神明的强盛时代如今已经彻底结束了吧。
　　因此直到那些炮灰全部变成了漫天的美丽焰火，雷尔夫都没有露面。他不可能同时和一名8级（希蒂尔）、两名7级的强者（伊卡洛斯和克）以及四艘战力堪比半神的空战舰对敌，那是在找死。
　　雷尔夫最终选择了默默远遁。
　　而另一方面，刚刚走进曙光号舰桥的艾莉希雅马上就被伊姆丽丝扑上来紧紧地抱住了：“姐姐大人，你不要紧吧？我听说苍穹火凤被击落了，这是真的吗！？”
　　温柔地抱住妹妹蹭了蹭她的脸颊后，艾莉希雅淡淡地微笑着说道：“别紧张，小伊丝。我这不是好好地站在你面前么？不过被人从天上打下来的确是真的，吃了一记法则攻击外加近距离的斗气斩后，机体没有当场散架已经很给面了。”
　　安琪凑过来仔细地确认小女王并没有受伤后长长的松了口气抚着胸口道：“女王陛下，事情的经过我已经听灰翎说过了，您是为了避免机群遭受巨大损失而主动替她们挡住那一记法则攻击的吧？拜托，您有没有想过自己的身份究竟有多么重要？要是身为女王的您亲自站在队伍前排抵御敌人的攻击，那我们这些骑士和属下的立场该往哪里放！？”
　　“呀，那种情况下能挡住攻击的只有苍穹火凤而已，所以我就上咯。”松开小伊丝的艾莉希雅满不在乎地耸着肩道，“总不能在明知道会死人的情况下让其他人顶上去领便当啊。”
　　无论我再怎么说，下次您仍然会毫不犹豫地这样做的吧。安琪满脸复杂地看着面前美丽的女孩，沉默半晌后认真地说道：“女王陛下，我知道您有着非常善良的一面。但也请您不要忘了，无论多么危险，我们所有人都愿意替您赴汤蹈火，哪怕是献出自己的生命。所以，今后……”
　　“今后我还是会这么做的哟。”艾莉希雅大咧咧地在迪比斯的行礼坐到了舰长椅上，“因为，你们大家不仅仅是我的属下，还是我的朋友。在你们亲眼看见我领导联盟彻底打败魔族之前，我不会让任何一个人随随便便死去的！”
第756章开始动工
　　联军进驻切贝尔城已经过去有一段时间了，但他们却并没有像乌尔里克所期盼的那样迫不及待地开始向第二座城市进军，反而优哉游哉地修补加固起了城墙，仿佛是打算长期呆在里面的样。(兴汉)【关键的献祭之塔在前些日被对方一次精心策划的空打击摧毁，不清楚联军战力究竟如何的乌尔里克表现得非常谨慎，并没有恼羞成怒地贸然命令部队展开报复行动，因此双方之间仍然未曾进行正式的交战，甚至都没有接触过。
　　唯一的变化就是黑暗帝国的侦察部队好似雨后春笋般在切贝尔城周围以及附近的海面上先后冒了出来，让人烦不胜烦。
　　在城内架设传送阵是绝密事项，为了不让某些咬着雪茄的蛇大叔的同行悄悄摸进来将之查探得一清二楚，艾莉希雅下令封锁了城市；同时还将市民统一集起来管理，试图从根本上杜绝间谍侵入的可能性。
　　对敌人阵营大名鼎鼎的间谍汉娜小姐而言这种程度的警备也许算不上什么，不过没关系，小女王麾下还有一个名为伊卡洛斯的24小时全天不休的超级守卫，她绝对是比索伦的魔眼还要bug的存在。
　　因为就算魔眼能隔着老远看到你的行动，不能移动的它也只能派遣部下前来抓捕你，运气和实力都不错的话可以成功逃脱；而伊卡洛斯的探测距离虽然没魔眼那么远，但她的速度却非常可怕，一旦你被她给发现了，那么下一秒便立即会有铺天盖地的强大火力砸在你的脑袋上，连躲都没法躲。
　　城墙的加固工作完成后，艾莉希雅也把她的指挥部从曙光号舰桥转移到了城市央新建的地下室里。联盟将原本位于此处的教堂给推平之后。改造成了地面作战的指挥心；而且还在它的下面挖了个硕大的地下室，随着舰队一同前来的技术员们将在这里打造历史上传送距离最远的传送阵。
　　在地下室里望着眼前众人一片忙碌得热火朝天的景象，艾莉希雅忍不住感叹道：“这还真是难得一见的正儿八经的模样啊。”
　　“难得一见是什么意思，而正儿八经其实是相对于您自身来说的对不对？”正在负责现场指挥施工的安琪看见艾莉希雅和她的小跟班伊姆丽丝后大步走到了小女王的面前，“女王陛下，您怎么下来了？”
　　“因为无聊。”金发女孩迅速秒答道。
　　“这不是可以果断用满脸认真和理所当然的表情当着无数辛勤工作的手下的面说出来的台词吧喂！？”
　　在周围众多员工惊悚的眼神，施工现场的最高负责人不知道从哪里摸出一把纸扇狠狠拍在了他们的美女老板头上。
　　“疼疼疼……安琪学姐的吐槽还是一如既往的毫不留情啊。”艾莉希雅揉了揉脑袋上并不存在的肿包道，“好吧，今天将要开始架设传送阵。我只是打算在那些技术员们过来之前先看看地下室的建设情况而已。”
　　安琪闻言了解地点了点头：“原来如此。如您所见，大家都非常努力，建设的速度一直都超出预期呢。不过……”
　　“嗯，怎么了吗？”艾莉希雅奇怪地歪过了脑袋，“难不成是后勤跟不上的缘故导致有人病倒了？”
　　“不不不。后勤做得很好，并没有发生你所说的那种情况。”少女骑士捏了捏鼻梁面带困惑地问道，“可是女王陛下，这地方原本是一座教堂的吧，就这样毫不客气地把它推平了真的不要紧吗？”
　　“什么呀，原来你在担心这种事啊。”金发女孩毫不在意地挥了挥手满不在乎地说道，“放心吧。学姐。在这里拆一座教堂有什么关系，就算我让你在西大陆上把所有的教堂都拆了，道格拉斯那只老鸟也不敢放屁的。人类之所以会信仰神明，只不过是在单纯地崇拜他们的力量；如今的联盟所掌握的力量早已超过了衰弱疲惫的神族。所以没必要再把他们当成神一样的存在了——嗯，虽然他们本来就是神族。”
　　现在这种气氛说冷笑话一点也不合适的吧？满头黑线的安琪随手抹了一把汗刚要说些什么，小女王下面的一句话便彻底将她给打败了。
　　“更何况，那座教堂里供奉着的并不是长着羽翼的鸟人。而是背生蝙蝠翅膀的恶魔。”
　　成功让自己的追随者orz到地上去了之后，艾莉希雅扭头对旁边哭笑不得的伊姆丽丝说道：“看见没。小伊丝。这就是信仰和幻想破灭之后经典的颓废模样啊。”
　　“姐姐大人，我觉得安琪学姐实际上是对你的性格所抱有的那一丁点美好的幻想彻底破灭了才对。”
　　好悬没被宝贝妹妹不着痕迹的讽刺给噎死的艾莉希雅果断纷纷没听见似的转换话题道：“话说回来，学姐，你有看见过伊利亚吗？我听专门负责监视他的人报告说他不久前有下来帮忙的……”
　　“请等一下，那个专门负责监视伊利亚的人是神马情况？”安琪囧着脸略显抓狂地说道，“也许和青梅竹马的蜜雪儿比起来您确实没有多大的优势，但有必要做到这种地步的吗！？”
　　“呀，派手下监视男主角平常的行动然后在他出门逛街旅游把妹的时候装成偶然遇见接着搀和到热热闹闹的搞笑日常和修罗场什么的，不是轻小说里傲娇千金大小姐经常会做的事情吗？”
　　沉默半晌之后，安琪不禁浑身无力地以手加额道：“谁来阻止她吧……”
　　当然了，这里并没有人能够阻止艾莉希雅——巴麻美和克一起加入到守备队里去了，随身的吐槽役不在，小女王自然乐得没人管。她丢下几乎快要泪流满面的安琪，拉起小伊丝的手就向远处一群正在挖土的五大三粗的战士跑了过去。
　　如果不出意外的话，伊利亚应该会在那里。
　　但是艾莉希雅并没有在那里找到伊利亚，就在小女王满脸狐疑地打量着眼前的这群正在忙碌的肌肉男会不会是fff团的成员并且将某个黑发少年在私底下给【哔——】了的时候。地下室的入口处忽然传来了嘈杂的声音，却是随船而来的技术员们已经抵达了。
　　顾不得再去找伊利亚（的麻烦），艾莉希雅稍微整理了一下自己的形象快步向那群人走了过去。
　　而另一方面，切贝尔城外围的城墙附近，汉娜正带着影和少许手下悄悄地潜伏在树林里。
　　很明显，联盟正在城内进行某种秘密行动，因此才特意封锁了城市限制出入。先前联盟还开放城门让那些仿佛惊弓之鸟的市民逃离，如今却是将其死死锁住，连只耗也休想钻进去。对方在捣鼓些什么的可能性非常大。
　　因此汉娜觉得有必要将其查清楚。
　　不过联盟部队的警戒线也不是像电影里那样只是随随便便摆架主角稍微捅一下就会破的，少女和她的手下在附近已经潜伏了两天两夜，愣是没有找到进去的办法。
　　“今天还是不行呢。”汉娜无聊地靠在树干上摆弄着手的匕首自言自语道，“那个粉色翅膀的天使从来都不会休息的吗！？”
　　附近的部下都小心翼翼地和少女保持了一定的距离，没人想在不注意间惹到她从而丢掉性命。汉娜确实是个漂亮的女。不过性格实在太过骇人，也只有影那样的究极三无才能成为她的男朋友。
　　汉娜知道，只要有伊卡洛斯在，她就没法在这种情况下摸进城去。空之女王的探测能力太过强大，曾经有手下不信邪的妄图在深夜潜入，然后……他就再也没有回来了。
　　汉娜对此也无可奈何，对方在战力上占据着绝对的优势。又封锁了城市，铁了心不打算让任何人进去，她只能望着高高的城墙干叹气。
　　“我回来了。”
　　影带着几个人出现在了汉娜的眼前，竟是事先没有发出丝毫的声息。尽管如此。少女也未曾露出惊讶的表情，只是淡淡地点了点头挥着手示意旁人散去，待影在身边坐下后方才问道：“怎么样，你那边有什么收获吗？嘛。估计和我一样也是拿联盟的人没办法吧。”
　　岂料影却给了汉娜一个意外的惊喜，只见他随手指着大海的方向对汉娜淡淡地说道：“联盟舰队今天有登陆艇靠岸。上面运载的不是士兵或补给。而是一些没有战力的人，似乎是处理技术工程的专门人员。”
　　汉娜闻言立即兴奋了起来：“我就知道联盟肯定在秘密策划些什么！既然他们不惜在舰队携带了那么多的技术员，肯定是打算在登陆攻占城市后架设某种东西。这样一来就能解释对方为什么闭门不出的原因了。不过没法进城查探是个大问题，无法确认联盟看重的究竟是什么还真有点不甘心呀。影，要不我们干脆挖地道进去如何？”
　　精灵帅哥无语地瞄了少女一眼果断秒答道：“驳回！”
　　“哎，为什么！？我明明觉得这是个非常好的主意啊？”汉娜抱着影的胳膊用撒娇的语气拼命摇晃了起来，“男女主角通过秘密通道潜入城内完成一系列惊险的间谍任务后再顺着通道安全返回什么的，不是各种作品里经常会出现的王道剧情吗？”
　　那也是秘密通道事先就已经挖好了，而不是像你这样临时抱佛脚啊！影放松身体任由少女将自己像不倒翁那样推来推去，好半天后终于忍不住在被晃晕之前按住了她的双手：“别闹。对方肯定已经针对各种潜入方法做好了防备，挖地道这种费工夫的事情绝对只进行到一半就会被发现的。如果真的没法进去便算了，我们的自身安全才是最重要的。”
　　“你是在担心我吗？真开心。”汉娜嘻嘻坏笑着收回了手，脸上的神情却是突然间阴冷了下去，令人不寒而栗，“不过呢，就这样半途而废根本不合我的风格。影，今天晚上集结我们全部的力量试着潜入城内。如果连试都不试，我们永远也不可能获得成功！”
　　“……好吧。我知道了。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅并不清楚汉娜就在附近、而且还准备在今晚侵入城市。小女王将守备的工作交给吉克雷姆负责，她自己则把所有的精力都集在了魔法传送阵的架设上——毕竟在女孩的计划，这玩意是决定着能否从西大陆直接调来援军从而进行后续战略的根本。如果传送失败甚至无法运作，一切都无从谈起。
　　话虽如此，艾莉希雅对架设成功还是很有信心的，因为女孩曾经亲身体验过。眼见技术员们正式开始工作，所有的事情都井然有序地展开之后，小女王施施然地选择了放手不管，带着宝贝妹妹继续寻找伊利亚去了。
　　为什么要把伊姆丽丝给带上？要知道小姨可是这世界上最具有诱惑力的生物。不相信的童鞋可以在一部小姨主动想方设法为男主角创建后（神兽）宫的作品里……算了，我什么也没说。
　　嘛，总之因为这样或那样的原因或者干脆只是艾莉希雅感觉有些无聊，反正她将小伊丝也给带在身边。事实证明，这真的是一件非常具有先见之明的事情。它成功且完美地化解了一次有可能造成河蟹镜头出现的修罗场。
　　时间是正午左右，到处乱逛的艾莉希雅终于在地下室一处无人的角落里找到了衣服上沾着许多尘土盘腿坐在地上休息着的伊利亚。
　　以及在他身边端坐着端茶倒水的蜜雪儿。
　　“姐、姐姐大人，请冷静一点！”伊姆丽丝急忙拉住开始在背后凝聚黑气的艾莉希雅拼命地想要阻止她的黑化，“再怎么说这也是很正常的事情吧？您只是因为工作比较忙所以才稍微迟到了一会儿，完全不要紧的。”
　　“不要紧你妹啊！小伊丝，要知道在男生刚刚忙完工作疲惫不堪地打算休息时，第一个及时为他送上茶水糕点的女孩能瞬间获得极大的好感度；而第二位最多算是锦上添花。根本没有那么好的效果了！”挣脱不开的艾莉希雅索性任由小伊丝抱着自己，继而用你不懂的表情点着宝贝妹妹的鼻尖说，“因此记住了，以后你要是看了某个男孩。绝对不要再像今天这样重蹈老姐我的覆辙啊！”
　　“啊哈哈哈……伊丝现在才没有什么意人呢。”可爱的小丫头羞红着脸低下了头，紧接着猛然又高高地抬了起来，“才不是——！为什么话题会转移到伊丝身上来的呀！？”
　　艾莉希雅和伊姆丽丝的日常并没有影响到伊利亚和蜜雪儿之间的互动，天然呆一边冲来人招手示意她们坐下一边从身后摸出了一个硕大的包裹。里面散发出的诡异气息惊得姐妹俩忙不迭连滚带爬地逃到了旁边。
　　“姐、姐姐大人，那个难不成……”
　　“嗯。不会错了，就是你想的那玩意。”
　　奇怪地向缩到远处互相搂着瑟瑟发抖的金发姐妹瞄了一眼，蜜雪儿满脸迷糊地歪过头道：“那个，艾莉妹妹，怎么了吗？”
　　小女王果断努力摆出一副平常的模样摇着头道：“不，没什么，请不要在意。话说那是你亲手给伊利亚做的午饭吧，快点拿给他尝尝味道究竟如何？”
　　蜜雪儿轻轻地点了点头将包裹打了开来，不出所料里面是一个精致的篮，内部装着许多的……马赛克？
　　【那是马赛克吧，应该是马赛克没错吧！？传说为了让不宜出现在大众面前的事物得以出现而特意用来阻碍视线的东西为什么会在食物——如果那真的是的话——上面的啊！？】
　　饶是粗神经的伊利亚也觉得今天的料理看上去口味有些太重了，他不禁迟疑地指着篮里散发着浓郁黑气和地狱哀鸣的猎奇东西对天然呆开口道：“蜜雪儿，这是什么？”
　　“我也不知道。”出乎意料的答案让大家顿时将这个身材丰满的俏丫头惊为天人，但她本人似乎对此毫无自觉的样，“我只是尝试着想要做一下鸡蛋烧，然后，不知怎么的鸡蛋就变成现在这种模样了。”
　　【就算是阿妙姐在你这种惊天地泣鬼神的鸡蛋料理手法面前也只有迎着夕阳泪奔而去的份了啊喂！】
　　“那、那我开动了。”抵挡不住天然呆纯情闪亮的眼神攻势的伊利亚冷汗涔涔地用餐叉刺穿了某个马赛克，当即噗的从里面喷出来了许多淡紫色的不明气体。
　　“姐姐大人，你不去阻止一下吗？”伊姆丽丝指着即将把餐叉上的猎奇物体送入嘴里的伊利亚，满脸焦急地摇着艾莉希雅的肩膀道。
　　“相信我，小伊丝。以作者的节操来考虑，伊利亚绝对会在吃下去的瞬间大叫‘美味’的。”
　　“嗯，味道真不错！”黑发少年双眼放光地用力点头赞道。
　　“看，我就说吧？”
　　沉默了数秒之后，小伊丝决定还是不要吐槽的好。
第757章特训
　　不知道是不是这些天赫特希蒂尔出现得比较频繁的缘故，蜜雪儿亲手制作的食物也不再像以往那样是纯粹的黑暗料理，而是传说拥有着黑暗料理外表的极品美食。(兴汉)※怎么样，这对大家尤其对伊利亚的胃来说是个绝好的消息，至少众人不用担心会在天然呆楚楚可怜的纯情放电眼的攻势下泪流满面地自愿去尝试食物毒是一种什么样的感觉了。
　　然而flg被蜜雪儿抢走的艾莉希雅却感到很不爽，同时也有种可怕的危机感——先不管“想要抓住男人的心就要先抓住男人的胃”是哪位大神第一个提出来的，反正金发女孩肯定知道这句话。本身料理技术仍旧处于糟糕水平的她清楚自己再这样下去就要被天然呆给拉开距离了，因此在晚上10点多钟做完所有的工作后，伸着懒腰小女王忽然对附近帮忙的伊姆丽丝说道：
　　“呐，小伊丝。陪我去下厨房好吗？”
　　收拾着件的伊姆丽丝闻言奇怪地歪着头不解道：“可以是可以啦。不过姐姐大人，你如果感觉饿了的话，叫人准备些宵夜送过来不是更方便吗？”
　　“什么宵夜啊。”可爱的金发萝莉还没反应过来，艾莉希雅便已经风一般冲到面前指着她的鼻尖说道，“我像是那种半夜里偷偷摸到厨房里打开冰箱肆意拿取食物大快朵颐结果被起来喝水的男主角正巧撞见慌乱脚下一滑使得两人以非常暧昧的姿势摔倒在地于是不小心引发h剧情最后因为想要偷吃结果自己反而被男主角给吃掉的传说的超级吃货吗？”
　　“姐、姐姐大人，工口游戏还是稍微有节制的适度地玩对身体会比较好哟。”
　　小伊丝的回答实在太过经典，以至于艾莉希雅险些被一口唾沫呛住：“咳咳！才不是什么奇怪的工口游戏玩多了，你几时见过皇宫库存的黄瓜会突然间莫名其妙减少的？虽然我原本就打算在厨房里顺便吃点东西没错啦……”
　　你还真的准备去擅自拿东西吃啊喂！？冷汗涔涔的伊姆丽丝讪笑着挠了挠脸颊继续刚才的话题道：“那么姐姐大人，既然吃东西只是顺便，请问你的主要目的又是什么呢？伊丝并不认为伊利亚学长会在这种时间于厨房里出没的。所以应该不会触发你所期盼的flg呢。”
　　【那家伙在你眼里是夜间出动的耗或者小强吗？话说为什么非要死抓着工口游戏里的情节不放啊！？】
　　艾莉希雅略显无语地抓着头皮，半晌后果断在胸口捏着拳头摆出了熊熊燃烧的模样：“和那些都没关系，我这个时候去厨房当然是为了进行特训！”
　　小丫头这次是真的迷糊了：“咪呜？特训，什么特训？”
　　“你瞧啊，小伊丝。今天午蜜雪儿不是给伊利亚准备了她的手制料理吗？”金发女孩高高地昂着头严肃认真地说道，“虽然很可能在后期经过了希蒂尔的加工，但不管怎么样她们俩都算是同一个人，因此并不违规。问题在于，那个马赛克级别的鸡蛋烧竟然很好吃。伊利亚的好感度都被那个天然呆给刷爆了有木有？相比之下，我尽管也想亲手给伊利亚做些吃的，可手艺实在是……所以小伊丝，陪我去厨房进行料理方面的特训吧！”
　　只见伊姆丽丝忽然优雅地拍了一下小手满脸恍然大悟地说道：“伊丝想起来了，今天晚上有更新的新番动漫要看。因此姐姐大人。虽然很不好意思，但还是请你一个人去吧。”
　　“给我等一下。”脸色不善的艾莉希雅一把按住了伊姆丽丝的肩膀，令后者浑身一抖当场渗出了无数的冷汗，“小伊丝，你什么时候变成会熬夜看深夜动画的小宅女了？话说就算你真的要看，卓尔利里也不会有这种东西的吧？唯一能够进行实时播放的笔记本电脑在我这里好不好？如果你要找个推辞溜号的借口，下次记得找个稍微靠谱些的——比如你的小相好在房间里等着你回去做些河蟹有爱的事情之类的。那么。跟我来吧！！”
　　“雅——蠛——蝶——！！”
　　长公主殿下的凄惨悲鸣在夜间指挥部寂静的走廊上回荡着，顿时惊动了无数忠心耿耿的卫兵前来一探究竟。然而，他们并没有看见某个嘴里咬着玫瑰帅到掉渣穿着华丽夜礼服不知道什么时候用何种手段溜进来的年轻怪盗正在用轻浮的动作调戏伊姆丽丝，而是美丽到不可方物的女王陛下正拽着宝贝妹妹的后衣领毫不留情地用力拉着泪流满面挣扎不已的后者坚定不移地往厨房方向走了过去。
　　这是在闹哪出？众人不禁一阵面面相觑。直到某个老兵用高深莫测的表情说出“她们是找黄瓜去了”之后，大家方才露出了原来如此的表情，用无比崇敬的眼神对着老兵顶礼膜拜起来。
　　终于，艾莉希雅成功地将伊姆丽丝给挟持到了厨房里。小丫头似乎已经认命。不再继续哭闹，任由姐姐把她提溜到旁边的椅上坐好；而艾莉希雅则随手用火球术点燃了炉灶内的柴火。站在原地轻抚着下颌沉吟道：“嗯，虽说是要特训，但我具体应该做些什么呢？”
　　“咦，艾莉希雅，你要做什么宵夜吗？”
　　厨房很大（因为要负责准备整个指挥部内所有人的伙食），拉着宝贝妹妹大步闯进来的小女王并没有注意到角落里还有其他人，直到对方主动开口，这才满脸惊愕地扭头望了过去。
　　“真……”
　　“真？”
　　“真的出现啦——！！”金发女孩指着满脸莫名其妙的伊利亚高声大叫着猛然跳了起来。
　　“不是吧，伊丝竟然猜错了！？”女孩的妹妹同样也一蹦三尺的开始凑热闹。
　　姐妹俩的反应很是夸张，以至于黑发少年不禁在满头黑线的同时一阵丈二和尚摸不着头脑。
　　艾莉希雅一个箭步冲到伊利亚的面前气势汹汹地叉着腰问道：“为什么你会在这种时候出现在厨房里的？要知道吃货这种属性只有在女孩身上才能让人感受到萌，在男身上只会让人感到厌烦而已，除非丫是作者特意安排的搞笑角色。”
　　伊利亚抬起双手虚压了两下示意女孩冷静：“嘛，我只是受安琪学姐所托来厨房帮她拿些面包、火腿和生菜回去而已。”
　　“安琪学姐？”伊姆丽丝闻言很是奇怪地歪过了脑袋手点嘴唇道。“这些材料是用来做三明治的吧，她为什么不吩咐别人做好了再替她送去？”
　　“太甜了，小伊丝！”艾莉希雅啪的一下按住了妹妹翘鼓鼓的左侧胸脯大声道，“用心记住吧，这明摆着是安琪学姐打算亲手给迪比斯做些宵夜但复杂的料理必须在厨房里才能完成于是不想被别人知道的她便选择了非常简单可以在自己房间里完成加工的三明治顺便拜托对这些事从来不会过分关心的伊利亚去帮忙拿食材的展开啊！”
　　“嗯，这么一说好像确实没错呢。不过姐姐大人，你从一开始只是纯粹想要摸伊丝的胸部对吧？”
　　“你说的很对，就是这样。”理直气壮的金发女孩说着忽然宛如泄了气的皮球般颓然orz到了地上，“呜。差距越来越大了……妹妹果然是这世界上最可怕的生物。”
　　“姐姐大人！！”
　　伊利亚好笑地看着小女王那夸张的模样，上前一步冲她伸出手道：“别闹了，艾莉希雅。你不是特意过来做宵夜的吗？抓紧时间做好吃完之后去休息吧。”
　　岂料艾莉希雅却是突然间脸颊上飞过一抹红晕，用力拍开了少年的手自行站起身道：“不用你管，全都弄完了我自然会去休息的。话说安琪学姐还在等你的食材呢。快点给她送过去。”
　　啊，又傲娇了呢。伊姆丽丝在旁边眯着眼满脸都是饶有意味的表情，只可惜女孩和少年均未注意到。
　　“即然这样，那我就先走了。”伊利亚将找到的材料放进竹篮对艾莉希雅点了点头说，“你们俩也早点睡啊。”
　　待黑发少年在门外的走廊上消失后，艾莉希雅这才长长的松了口气，转头看向旁边的伊姆丽丝道：“那么。我们开始吧。话说小伊丝，你那奇怪的表情是什么意思？”
　　“没啥，伊丝刚刚只是在伸懒腰时不小心扭了腰，所以表情才会看上去有些奇怪。”
　　【这丫头愈来愈像我了。这种明摆着的谎话如今也是随随便便张口就来啊。】
　　摇摇头决定不去深究的艾莉希雅没有说话，而是将目光投向了不远处摆放整齐的众多食材。
　　小伊丝忽然觉得自己刚刚似乎看见那些食材的顶部瞬间滑下来无数的冷汗……
　　——————————————————我是错觉的分割线——————————————————
　　深夜的切贝尔城内正在上演一场没有硝烟的激烈战斗。汉娜在行动投入了她麾下的全部战力，先是集力量突破了城墙处防御——也不能算是突破，少女绝大部分的属下都折损在那里了——然后将幸存下来的部队分散开来。两人一组的在黑暗的街道上四处乱窜，直让追捕的联军士兵头疼不已。
　　有伊卡洛斯坐镇的联军夜间执勤部队利用人数优势构建了硕大的包围网。找到并抓住这些老鼠只不过是时间的问题而已。不过汉娜这样做显然是为了让手下去扰乱包括伊卡洛斯在内的众人的注意，她自己则早已带着影钻进了城内事先设置好的密道。
　　是的，在联盟的大舰队抵达之前，黑暗帝国便已经在预定被放弃的沿海城市内悄悄设置了供间谍使用的密道，其目的自然是为了方便他们传送情报、制造混乱以及破坏。将来当联盟的地面部队溃败之时，也好借此在挤满了惊恐欲绝的联军士兵的城内藏下实力强劲的高手，进而对前来接应的舰船展开突袭。
　　这些密道的出入口基本上都在城区阴暗的小街道里，而另一端则多半连接着平常不太引人注意的间谍组织的秘密据点。
　　“好，我想是暂时摆脱那个阴魂不散的粉色天使了。”在黑咕隆咚的密道里，举着火把前进的汉娜长长的松了口气感叹道。“趁着他们对付其他人的机会，我们赶快利用密道穿过对付的包围圈潜入城内吧。”
　　同样举着火把的影在后面淡淡地应了一声，并没有多说些什么。他知道现在少女的脑只会想着如何去完成任务，为达到这个目的她不管什么事情都会做的，哪怕是牺牲所有部下的性命也在所不惜。
　　那么，她同样也会在必要时牺牲掉自己吗？影用力摇了摇头集着自己的精神，将这个念头扔出了脑海。
　　连点之间直线距离最短，可以无视地面上的建筑布局而在地下打洞的地道并不长，两人没多久便走到了尽头。汉娜将手的火把扔在地上。顺着固定在墙壁上的简易梯爬了上去；影紧跟在少女的后面，却不想因为天气炎热汉娜穿的是一条短裙，然后……
　　嗯，圣光总会以各种脱离常识的方式于关键时刻出现在萌妹们的关键部位，这次也不例外。因此影只看到了一道不知打哪里来的洁白光芒。其余什么福利也没欣赏到。
　　不过有时候幸福总是会从天而降的。就在影暗叹着准备收回目光时，爬到梯顶部伸手去推入口处的盖板时，那个盖板却猛然震动了起来，就像是有什么质量较大的东西直接掉落在了上面似的。
　　万万没有料到会上演这一出的汉娜猝不及防，再加上被震落的灰尘迷了眼，顿时惊得脚下一滑，径直……坐在了影的脸上。
　　绝对不能呼气。否则受到刺激的这丫头百分之百会当场暴走的！影拼命告诫着自己，就那样保持着攀爬的姿势动也没动。
　　连滚带爬地重新在梯上站住脚的汉娜显得有些不好意思，脸颊不知是被火把上的火焰所染还是真的因为害羞，总之有一层淡淡的诱人红色：“那、那啥。现在就让你碰我那里好像有些太早了。过段日再说吧。”
　　呀，现在并不是让你含羞卖萌的时候吧！？刚才那个震动到底是怎么回事，你就这样华丽丽地把人家给无视掉了吗！？
　　而事实上……
　　数分钟之前，艾莉希雅终于做出了一锅卖相上勉强还算说得过去的土豆汤。尽管一些土豆连皮都没有削干净、添加在里面的洋葱好像太多了一点。但看起来好歹可以安全地食用，且不必担心会受到死神免费参观冥界的旅行招待。
　　“这是姐姐大人你做的？”先前由于倦意袭来而趴在桌上打瞌睡的伊姆丽丝揉着眼睛满脸不相信地惊道。“你是不是偷偷叫巴麻美姐姐在暗帮忙了？”
　　“乌路赛！你老姐我看上去就那么像是厨艺糟糕到爆的类型吗！？”艾莉希雅随手在妹妹头上敲了一记手刀怒道，“都说了是特训，肯定要自己完成才能得到锻炼啊。好了，赶快趁热来尝尝味道如何吧？”
　　小伊丝漂亮的俏脸立即变得一片惨白，拼命地摆着双手将脑袋摇成了拨浪鼓：“不不不，姐姐大人，在料理做好后应该由本人第一个品尝才对，这样也好针对不足之处进行修改啊。所以还是你自己先尝比较好。”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅忽然黑着脸一把按住了宝贝妹妹的肩膀：“呐，小伊丝。你该不会是因为担心我做出来的担心是黑暗料理所以才不愿意吃的吧？”
　　“绝、绝对没有这回事！伊丝是打心底相信姐姐大人的。”
　　“死丫头你的眼睛飘忽到别的地方去了喂！这副表情怎么也不像相信我的样吧岂可修！”金发女孩用力摇晃着妹妹抓狂道，“废话少说，今天你吃也得吃，不吃也得吃！来，快点把你那诱人心魄的樱桃小嘴给我张开！”
　　“不——要——啊——！”
　　伊姆丽丝是邪神的化身，体内拥有惊人的逆天实力，每次遇到威胁时都会不由自主地将其释放出来。被恐怖的黑暗能量当场击飞的艾莉希雅虽然没有受伤，却也无法稳住身形，重重的一屁股坐在了地上。
　　“疼疼疼……”向后挪了挪位置的艾莉希雅指着刚才坐到的石板抱怨道，“小伊丝你下手也太没有轻重了，没看见这块石板表面都出现裂缝了吗？”
　　“咪呜，对不起。”
　　无语地叹息一声，艾莉希雅拍着屁股上的灰尘正要站起身时，那块石板却突然被顶了起来，接着被轻轻地拨到了旁边。
　　下面是一个黑乎乎的暗道，从里面探出来了一个容貌相比姐妹俩要逊色许多的茶发少女，正是汉娜。
　　“啊，纯黑色的性感蕾丝边。”少女撇着嘴满脸评头论足的表情道，“真是不错的品位。”
　　“你到底在往哪里看呀——！？”艾莉希雅急忙尖叫着并拢双腿捂住了裙。
　　话说，在宛如亲密闺蜜般展开日常之前，你们俩应该是敌对关系吧……
第758章没能想出章节名的我只好无可奈何地宣布本章无题
　　对于间谍来说，可以作为秘密据点的地方有很多，比如一对刚刚搬来街道上的新婚夫妇的家、比如位于巷深处的小商店、比如鱼龙混杂谁也不会关心身边人身份的旅馆、比如面向有钱人和贵族营业的豪华餐厅、比如……平常基本上不会有人去的冷冷清清的教堂。(兴汉)*學馆*
　　联盟无意间推掉的那座教堂实际上正是黑暗帝国事先建设好的供间谍使用的秘密据点，不过挖掘地下室的时候却阴差阳错的没有发现密道，因此它便保留了下来；但由于艾莉希雅封锁了城市，汉娜并不知道教堂已然不复存在。以为地面上很安全的少女无视先前的震动，毫不犹豫地掀开了盖板，然后——
　　就华丽丽地拜见到了艾莉希雅的胖次。
　　“现在她的旁边没有守卫，要趁机取走这丫头的性命吗？”汉娜的脑筋飞速地运转着，顺便还用眼角的余光向不远处目瞪口呆的伊姆丽丝瞄了一下，“也许试着去绑架她的妹妹是个更加明智的主意，但不排除艾莉希雅会突然间展现出无情君主的一面将落入敌手的妹妹给牺牲掉……所以，这里还是直接把目标定为她本人好了！”
　　打定主意的汉娜刚要跃出洞口展开行动，却见艾莉希雅身边的虚空一阵扭曲，从里面优雅地走出了一个身穿苏格兰风格猎手裙装拥有满头漂亮的金色卷发脸上的微笑让人如沐春风手轻握着一柄精致银色火枪的胸器少女，瞬间抢走了包括主角在内的所有人的镜头。
　　无论相隔多远，英灵都可以在主人呼唤其之后立刻返回后者的身边。因此虽然巴麻美前一秒钟还在和士兵们于空无一人的街道内追捕汉娜的手下，下一秒钟便突兀地出现在了艾莉希雅的面前。
　　“嘁！”汉娜见状不禁暗自狠狠啐了一口，却没有贸然冲上前或是转而去挟持伊姆丽丝，直接松开撑住地面的手顺着梯滑了下去。再次坐到了下面猝不及防的影的脸上。
　　因为茶发少女知道，艾莉希雅用精神链接联系的肯定不会只有巴麻美一个，换言之伊卡洛斯此刻正在往这边赶来。在金卷卷出现后，空之女王的现身不过是时间的问题——这就跟心灵风暴成批的落到敌人头上之后，紧跟着出现的必然是光明执政官是一个道理。
　　那啥，刚才的不算。
　　总而言之此地不宜久留，在没有魔族强者助阵的情况下汉娜永远也不会选择和伊卡洛斯正面对抗，那只是在找死而已。再次给自己相好的精灵帅哥奉献了一次福利之后，少女飞快地跳起身来拉着影迅速地消失在了密道里。
　　“麻美学姐。不要去追了。”艾莉希雅唤住正要跟着往洞里跳的巴麻美说，“汉娜肯定会炸毁地道阻碍我们的。”
　　话音未落密道入口处便传来了剧烈的爆炸声，紧接着地面一阵轻微的摇晃，滚滚烟尘从洞口喷涌而出——但马上就被巴麻美用盖板盖住了。
　　“r，伊姆丽丝。你们都不要紧吧？”学姐拍去手上的灰尘望着姐妹俩道，“我们光顾着追捕在城区四处乱窜的敌人，却没想到汉娜竟然是通过密道过来的。原来那些可怜的家伙是汉娜撒出来的诱饵么。”
　　“没事，汉娜根本就没有来得及展开袭击。”艾莉希雅此刻也站了起来，“不过我真没想到这世上竟然有这么巧合的事情。对方挖的密道正好连接着原本建在这里的教堂，而联盟将此处铲平时却没有发现密道……我去，这要真的让汉娜潜入进来发现传送阵的准备工作的话。岂不是明天一大早魔族便会无比热情地前来登门拜访了？话说，你们有听见什么奇怪的声音吗？”
　　伊姆丽丝歪过脑袋侧着耳朵努力听了一会，满脸迷糊地摇了摇头；而巴麻美则是突然间脸色剧变，扔掉火枪抓过艾莉希雅的手腕向前一个虎扑用另一只手揽过伊姆丽丝将姐妹俩同时拉到了地面上。
　　好似炸弹下坠时的尖锐呼啸声飞速地由小变大自远而近。还没等摔得七荤八素的伊姆丽丝反应过来发生了什么事，厨房外侧的墙壁便轰然倒塌，就像是外面有群以查水表的名义要求开门结果失败的人正在玩强行爆破一样。
　　在翻滚的碎石和烟尘，隐隐约约能够看见一个背生双翼威武霸气的身影；而在烟尘散去后。不出艾莉希雅所料的显露出了伊卡洛斯的身姿。
　　“虽然我的确是喊你过来对付敌人的小波ss但拜托你用稍微正常点的方式登场好不好！？”小女王顾不得拍去衣服上的尘土径直冲到粉红天使的面前抓狂道，“玩高空自由落体也就算了。反正天降之物的头衔非你莫属；可把房间的墙壁给弄破是要闹怎样！？你是恐怖科幻电影里无论主角一行逃到哪里都能破墙而入引发无数惊声尖叫和血腥惨案的变异怪物吗！？”
　　“那r，下次破坏墙壁之前我是不是应该先敲门？”
　　“既然有门那就给我从门里进去啊喂，成天想着要破坏建筑物是啥情况！？”
　　也许是思考出现了些许混乱，空之女王沉默了好半天后方才开口说道：“既然这样，我从烟囱里钻进来可以吗r？”
　　“嗯，可以。记得在那之前先换上大红色的圣诞短裙好给男生们献福利。”
　　旁边的巴麻美忍不住捂着额头一阵猛汉。
　　走廊上传来了急促的脚步声，安琪和伊利亚以及一群夜间执勤的士兵从门口涌了进来，干脆利落地用非常标准的圆圈阵型将艾莉希雅围绕在了间。
　　“女王陛下，您不要紧吧？出什么事了？”安琪虽然衣着整齐，却没有穿盔甲，只拿了剑和盾牌。想必她之前正在用伊利亚送去的食材给迪比斯做三明治，听到爆炸声后来不及穿防具，随手抄起武器就赶了过来。
　　伊利亚也是同样的情况。不过爆炸发生时他应该是刚刚脱下盔甲正准备洗洗睡。
　　“没啥没啥。”艾莉希雅讪笑着连连摆手道，“只不过是我做的土豆汤不小心失败了而已。呀，说起来真可怕呢，我头一次知道原来用餐叉戳土豆也能引发爆炸的。”
　　“稍微碰一下就会引发大爆炸其威力甚至能轰穿墙壁的土豆？传说吃一口就能看见冥河的黑暗料理和这个相比简直弱爆了有木有！话说女王陛下您真的是在做料理，而不是在捣鼓某种秘密武器譬如塞西莉娅悄悄塞给你的炼金药水之类的猎奇玩意？”安琪用满脸不相信的表情冲金发女孩大声说道，“刚才这里究竟发生了什么，快点给我老实交代！”
　　正在这时，不远处的桌旁忽然响起了伊利亚的声音：“这个土豆汤味道还算可以呀，艾莉希雅。为什么你说它失败了呢？”
　　附近的人只听咔嚓一声，漂亮的金发女孩瞬间僵住身形石化了。不过她很快便恢复过来，径直扑到少年身边抢过那锅热腾腾的土豆汤气急败坏地怒道：“你、你吃过了？”
　　“呃，我只是用勺尝了一小口，绝对没有把它弄脏！”不知道艾莉希雅为何生气的伊利亚只能小心翼翼地努力解释着。“擅自吃了你做的料理，真是非常抱歉！”
　　艾莉希雅嘟着嘴没有说话，反倒是安琪主动凑了过来打量着女孩手的料理点头道：“确实，虽然技术显得非常生疏，手法也很粗糙，但总体来说已经成功了。不过伊利亚，先前女王陛下才说的土豆戳一下就会爆炸。真亏你有胆把它吃下去呢。就不怕这玩意像以前蜜雪儿做的那些看上去很漂亮很精致的料理一样是会吃死人的？”
　　轻轻挠了挠后脑，伊利亚讪笑着开口道：“因为我曾经见识过艾莉希雅的料理技术，所以我相信她不会做出那种会爆炸的土豆。”
　　“呃，因此你就毫不犹豫地试吃了？”
　　“是啊。”伊利亚点着头转头看向脸颊微红的艾莉希雅说。“不过虽然这道菜的味道挺不错，但还是没有蜜雪儿的好呢。”
　　有神的伊姆丽丝再次于姐姐身上听见了咔嚓的脆响声，紧接着小女王果断鼓着青筋抄起手边的汤勺狠狠掷到了伊利亚的鼻尖上。
　　这两人还是一如既往的让人着急之余又倍感好笑啊。安琪无语地摇了摇头，装作什么都没看见一样走到艾莉希雅的面前正色道：“那么女王陛下。事实证明您的料理并不具备引发一连串毒杀案或是爆炸案的特殊功效，可不可以请您把真正的情况说出来了？”
　　将锅随手放到桌上之后。艾莉希雅抹着胸口的发丝组织语言道：“是这样的。黑暗帝国不是将沿海城市放弃了吗？他们并没有完全的放弃，而是在城内设置了许多间谍和秘密通道，用以刺探联军的情报并伺机制造混乱。我这两天封锁城市的行动阻断了敌人的侦察，因此在白天看见技术员入城之后，他们便打算强行闯进来一探究竟。刚才的爆炸，就是被我和伊卡洛斯等人赶跑的汉娜在逃离之际弄出来的。”
　　“这么说来对方目前就在城内咯？”安琪严肃地捏了捏指节说，“我明白了，这就去安排人手彻夜全城搜捕。请放心，我绝对会把她找出来并抓住的！”
　　“虽然现在已经接近午夜，但想要抓住汉娜的话确实不能给她喘息的机会。”小女王轻抚着下颌应允道，“好吧，安琪学姐，那就辛苦你了。”
　　“尽管交给我去办吧！”少女骑士用力拍着胸脯道。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　很可惜，一夜过去后熬成熊猫眼的安琪只抓住了几个被汉娜当成炮灰的手下；至于最为关键的茶发少女本人，一队士兵在某个小巷的角落里发现了半截使用过的卷轴，经专家分析，那应该是传说的传送卷轴。
　　将一宿未睡双眼赤红显得无比暴躁的安琪好言劝回房间休息去了之后，松了口气的迪比斯这才将目光转向满脸好笑表情的艾莉希雅，毕恭毕敬地对她鞠身行礼道：“女王陛下。让您见笑了。”
　　这里是指挥部内的会议大厅，现已被小女王临时征用当成了处理公务和听取报告的地方。
　　“呀，真要被我们这么容易就抓住的话，你让西大陆和汉娜斗了那么长时间的小暗姐姐的脸皮往哪儿放？”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“别去管汉娜了，反正她什么东西都没有看到，用不着担心。比起这个，城市防御工作准备得怎么样了？”
　　“老实说情况不是很乐观。”迪比斯立即认真地回答道，“因为我们并没有足够数量的魔晶炮。而且缴获的那些威力也不是很足，在面对魔族的炮灰海时可能会很吃力。”
　　蓝发帅哥所说的是严重的情况，毕竟没有魔晶炮的城墙就像是被拔光了背部针刺的刺猬，在敌人眼里完全就是一坨肉。艾莉希雅也事先知道肯定会出现这种情况，便特意在一些战舰的货仓里装载了魔晶炮。不过这玩意出了名的粗大笨重。战舰还需要携带其它补给，因此整个舰队带的魔晶炮数量加起来也没有多少。
　　小女王不禁头疼了起来，歪过脑袋轻轻地揉着太阳穴一阵无语。
　　迪比斯屏住呼吸不敢吭声，深怕影响到对方的思考；不过身为艾莉希雅宝贝妹妹的伊姆丽丝显然就没有这么多的顾虑，她丢下手的件——别怀疑，小丫头又一次被她的无节操老姐拉来做苦力了——走到金发女孩身边拉了拉她的袖道：“呐，姐姐大人。伊丝虽然没有见识过。但听别人说魔族的炮灰大军好像很厉害的样？”
　　回忆了一下当初在地底世界遇见的那群密密麻麻的低等魔物，艾莉希雅忍不住用力咽了一口唾沫抚着妹妹的脑袋说：“你老姐我有幸亲眼见过，确实很厉害。那感觉就像是无论你手头上有多少部队，对方总能派出四五倍的兵力来堆死你一样；就算堆不死你。每个低等魔物吐一口痰也能恶心死你了。妄图用禁咒法术全歼对方纯粹是在痴人说梦，只有某位紫发萝莉大神的地图炮级别的攻击才能给敌人以重创。就我们这点地面部队，拉出城被包围后都坚持不了三天。”
　　伊姆丽丝果断用力握拳捶着手心恍然大悟道：“嗯，伊丝明白了。对方的部队就像是数不尽的蚂蚁。怎么打都永远没完的！”
　　“从某种意义上来说的确是这样没错。”艾莉希雅着脸总结道，“等到用炮灰严重消耗了对方的主力后。魔族的人才会现身亲自动手收割人头来个五杀——呃这句不算。反正差不多就是那样，魔族人口不足，他们战士的性命比美国大兵还要金贵，因此每次战斗时都会让炮灰先上，而他们则躲在后方看大戏。”
　　“既然如此，姐姐大人，我们来打造一个食蚁兽怎么样？”小伊丝正儿八经地竖起食指提议道，“好比说我们在保莱城看见的那个大怪物，对付这些炮灰不是正好吗？就用你上次和伊丝所说的那个方法……”
　　但同时也很有可能引出黑暗帝国更多的类似怪物啊。我可不相信那种哥斯拉他们只造了一头，对方肯定将这些大块头藏在秘密基地里等着配合魔族大军来袭击联军舰队，现在只是暴风雨前的宁静罢了。不过小伊丝说的有些道理，也许可以试一试？
　　在淡粉色的嘴唇上轻抚了两下后，艾莉希雅最终点着头拍板道：“嗯，我们再怎么考虑增加魔晶炮的数量也没用，它们的魔晶消耗同样是个大问题。比起在这上面浪费时间，还是想点可行的方法比较好。迪比斯，你去把小米和瓦琪丝叫来，咱们来看看两人的相性如何。”
　　小米拥有的特殊能力和他异世界人的身份很快就让这个刚刚二毕业的少年在联盟军队成为了名人，艾莉希雅一说迪比斯马上就想明白了。
　　敢情小女王是在打着让小米强化瓦琪丝召唤生物的主意吗！？
　　十多分钟后，满脸不爽的小米和胆战心惊的瓦琪丝出现在了艾莉希雅的面前。
　　“我说小米，你有哪里不满的吗？”金发女孩看着对方气鼓鼓的表情奇怪地问道。
　　“啊，当然不满了。”小米双手抱怀地昂着头颅哼道，“我刚刚向冴姐发出约会的邀请，你就派人过来不由分说地把我抓走了，能有好心情吗？”
　　沉默数秒之后，小女王转向站在附近的迪比斯道：“当时的真实情况是什么？”
　　这女孩到底是怎么猜到的啊！？迪比斯瞬间从脑门上滑下来无数的冷汗：“呃，毒岛小姐拒绝了他的邀请，又一刀将死缠烂打的他给抽飞；他正要爬起身继续上前纠缠时，我正巧带人找来了……”
　　“我靠，你这个恶魔……”被拆穿的小米当场泪流满面着orz到地面上去了。