第699章能吃的饼干
　　兰迪带着尤拉逃走了。(兴汉)*p.com*他们在深夜里悄悄地来到湖泊旁边，乘坐下午秘密运来的深海蛟龙利用底部与河流相连的通道摆脱了乌尔里克爪牙的监视。等到第二天对方发现不对劲时，两人早已远走高飞。
　　不知道湖泊底部还有密道的乌尔里克对此感到非常震惊，不过除去派人通缉追捕两人之外，眼下他还有更重要的事情去做，那便是接收兰迪残余的势力。
　　关于萨格隆虫族的研究计划、以及在岛屿上的基地里设立传送门这件事，兰迪并没有对乌尔里克隐瞒，毕竟这些需要动用庞大的资源，想藏也藏不住。先后为兰迪麾下的拉伊泽尔和汉娜提供过卷轴、药剂、魔法阵等各种炼金术方面支持的黑暗帝国首席炼金师莫尼尔在自己原来的主失势逃跑之后，面对乌尔里克半威胁性质的邀请果断选择了接受，接着在后者问起研究成果的时候爽快地告诉对方，预定用来接收汉娜和虫群的超远距离传送门所在的岛屿已经被联盟攻占了。
　　打算自立为魔王的乌尔里克当时脸上的表情只能用蛋疼二字来形容。
　　这种能够把大后方的部队直接送到敌人家门口的传送门有着怎样的战略意义自然不言而喻，就连兰迪和莫尼尔共同协力设计出来的产生强烈飓风的超大型魔法阵相比之下都没它重要。负责守卫那一片的是兰迪属下的部队，正打算重新夺回岛屿的他们在听闻米鲁城的巨变后集体陷入了混乱状态，若非对面的联盟部队实在是兵力不足，要不然一个冲锋就全军溃败了吧——得知这一点后乌尔里克只能派出自己的部队前去接管，顺便把岛屿夺回来以免传送门的技术落入联盟之手。
　　但部队的行动是需要花费时间的，艾莉希雅他们也因此获得了难得的几天清闲。
　　“真奇怪。敌人今天又没来呢。”在被一群无节操当成品尝茶点的休闲区的基地作战会议室里，李华音捧着手的茶杯满脸无聊道，“他们是被打怕了吗？”
　　负责统领在前两天的战斗大放异彩重创敌军的洛克利浦私人部队的相良宗介和迦南二人立即站在旁边做昂首挺胸状。
　　不过艾莉希雅却是随意地摆摆手否认了红发少女的说法：“这是不可能的，华音。对方上次的进攻明摆着只是试探，并没有受到很大的损失；而我们的波动炮虽然威力惊人但射速实在太慢，况且就那么几门，面对大量战舰时多少显得有些无力。就我们目前所展示出来的战力，敌人肯定会认为只要付出一定的伤亡便能攻上岛屿。基地内不仅有补给、武器装备和修整的舰船，还有底层的传送门。那玩意可是战略设施。哪怕早一分钟把它从联盟手里弄回来都是好的。我实在想不通敌人急匆匆地跑过来摆出了夺岛的架势后又突然间莫名其妙地选择后退的原因。”
　　难得的放松机会，为什么还是要聊和打仗有关的话题呢？心略感纠结的蜜雪儿当即摸出一个精致小巧里面装着某些东西因而鼓鼓囊囊的布袋摆在桌上笑眯眯地转移话题道：“艾莉妹妹，不要再讨论这些会让空气凝重的事情啦。我今天特意早起烤制了许多小饼干，不介意的话大家一起来尝尝吧？”
　　房间里的空气顿时凝重了下来。
　　“呜咿，大家的脸色为何看起来那么糟糕啊？是不是吃了什么不干净的东西？”
　　不是吃了什么不干净的东西。而是即将要吃不干净的东西啊喂！而且那隐隐约约从布袋口里冒出来的紫色烟雾又是怎么回事！？你的料理猎奇等级再次向上提升了吗？
　　艾莉希雅拼命忍住了掀桌抓狂的冲动努力摆出一副甜美可爱的纯真笑容歪着头对天然呆建议道：“呐呐，蜜雪儿姐姐。这些饼干应该是你专门为伊利亚准备的吧，我觉得还是先让他来尝尝味道才好。等你的心意传达给这家伙之后，我们再来品尝也不迟呀？”
　　冷汗涔涔的众人忙不迭地使劲点头附和。
　　天然呆的料理是那样恐怖，绝对是属于战略级别的兵器，整个希望之苑里也就只有大名鼎鼎的姬路瑞希那为吉井明久特制的爱心便当能够与之相提并论。凡是吃过这两人料理的倒霉蛋无一例外的都会当场看见人生的走马灯，甚至还能够看见披着破烂斗篷扛着锋利镰刀的骷髅又或是斗篷和衣裙都非常精美手的小巧镰刀更像是卖萌用玩具的美少女——所谓的死神到底是一具会动的骨架还是穿着超短裙的萌妹、哪怕是某个浑身绿油油不仅让人怀疑丫给双枪奥巴马戴了绿帽而且和他同队时共走下路时连个兵都不能补的灯笼怪都无关紧要了。至少我们在吃正常料理的时候是不会看见这些奇奇怪怪的东西的。
　　暂时还不想去冥界免费旅游一次的艾莉希雅毫不犹豫地把还没意识到大家那紧张兮兮的神情究竟是怎么回事的伊利亚推进了火炕。
　　“嗯，既然艾莉妹妹你都这样说了，那伊利亚，你就先来尝尝味道怎么样吧。”蜜雪儿似乎是认同了小女王的说法。将布袋轻轻推到了恋人的面前，“我顺便再替你加点红茶如何？”
　　点了点头后，伊利亚在众人关切的注视下打开了布袋，顿时立马从里面喷出了大量诡异的紫色烟雾——话说在各种美食动漫里这时候出现的不应该是金色的闪光才对吗——满脸好奇表情站在桌上期待能够从自己主人的恋人那里分一杯羹的阿格莱雅果断两眼一翻以蚊香眼的状态倒了下去。口更是吐出了某种貌似人形的白色雾状体。
　　看到可怜的元素精灵那夸张的动作，大家不禁纷纷露出了后怕的表情；威廉甚至忍不住悄悄冲暗自抹着冷汗的艾莉希雅竖起了大拇指。
　　到这里为止。一切都还算比较正常。按照以往的经验，接下来就是号称铁胃的伊利亚面不改色心不跳地用非常淡定的表情吃完这些由蜜雪儿特制的连元素精灵闻一下气味都能晕倒的饼干然后趴在桌上昏睡一到两个小时接下来众人该干嘛干嘛仿佛什么事都没发生过一样的经典展开了。
　　可今天却出现了一个令人意想不到的状况。
　　不不不，并不是说蜜雪儿的料理技术终于达到了登峰造极的程度，以至于连伊利亚也无法承受当场口吐白沫在天然呆的惊叫声颓然败下阵来。而是……
　　伊利亚拿起这些造型可爱的小东西咬了一口后，淡然的脸上顿时露出了意外的表情。就在艾莉希雅惊悚地认为蜜雪儿的饼干已经突破人类的味觉下限连伊利亚都开始觉得难以接受的时候，黑发少年却满脸阳光灿烂地扬起了眉头，举起一块饼干递向了身边的艾莉希雅：“味道真的很不错呢。艾莉希雅，你也尝尝？”
　　主动品尝蜜雪儿的料理需要莫大的勇气以及足量的萌元素（当你不肯吃时天然呆那眼泪汪汪可怜兮兮的表情），很不巧美丽的金发女孩目前并没有足够的勇气、伊利亚也没有卖萌的天分，于是她果断拼命摇头选择了拒绝：“就算你故意装成很美味很好吃的样也休想骗过我，你个呆头呆脑的粗神经想要欺骗我还早了一百万年呢。咱是绝对不会去吃蜜雪儿做出来的食物的！”
　　“呜咿——！？为什么呀，艾莉妹妹？难不成你实际上是讨厌我的吗？”天然呆的俏脸上立即布满了惊愕、意外和慌张的表情。“我并没有做什么招惹你的事情啊。”
　　“那个，蜜雪儿。我刚才那句话并不是讨厌你的意思，所以拜托你别在这里添乱了好不好？”在旁边同婚后光一起用折扇掩着嘴偷笑的索菲亚戏谑的目光，哭笑不得的小女王捂着额头浑身无力道，“其实我之所以不愿意吃你做的食物是有着很多原因的。但绝对不是因为我讨厌你！”
　　“是这样吗，那我就放心了。”蜜雪儿闻言抚着胸脯松了口气道，“不吃我做的东西也没关系，也许艾莉妹妹你只愿意吃自己做的料理呢？”
　　“噗——！！”坐在对面正在抿茶的塞西莉娅当即喷了旁边满脸无辜表情的法比亚诺一身。
　　“噗你妹啊，老娘我这段时间也是有在认真练习厨艺的啊喂！”艾莉希雅终于忍不住大声抓狂道，“ok，蜜雪儿。你能不能先不要说话？要知道天然呆乃是所有腹黑的克星，你再这么折腾下去的话我会发疯的。”
　　“哈……”
　　等到迷糊的蜜雪儿缄口不语之后，艾莉希雅长长的出了口气，用紧张的眼神死死盯住伊利亚伸到自己面前的手里那块不停向周围散发着诡异猎奇的紫色雾气虽然造型是可爱的动物但无论怎么看都焦黑得宛如煤炭一样的“饼干”狠狠咽了一口唾沫道：“那个。伊利亚。这是在开玩笑吧，你不会真要我把这玩意吃下去的，对么？”
　　伊利亚轻轻但却坚定地摇了摇头：“不，艾莉希雅。这饼干真的很好吃。我建议你尝尝。”
　　“为毛我越听越觉得这是在吃了满嘴的苦涩焦炭料理之后为了让其他人和自己一样遭罪而故意骗说这道菜不错的倒霉蛋整出来的台词呀！？”艾莉希雅急忙连连摆着手向后退去道，“伊利亚。你的好意我心领了，但这些饼干还是留给你自己品尝吧。毕竟这是蜜雪儿特意为你做的。”
　　然后令众人目瞪口呆的事情就这样毫无预兆地发生了：只见伊利亚忽然上前一步，伸出右手用力按住艾莉希雅的肩膀将她生生拽了回来；身材娇小的女孩不曾来得及催动斗气，自然无法与男生对抗，还没反应过来便已经被拉到了伊利亚的附近；就在因为眼前一向对自己很温柔的少年突然间变得强硬而惊愕万分手足无措的小女王尚未从冲击清醒的时候，伊利亚左手的食指和指已经塞进了女孩那小巧可爱的樱唇里。
　　两指间还夹着一块蜜雪儿特制的动物饼干。
　　这一切不过几秒钟的工夫，便是速度最快的格兰娜也赶不及阻拦。众人只能惊恐地看着艾莉希雅下意识地将饼干和着唾液咽了下去，继而猛然意识到自己刚才做了什么，一张绝世俏脸立马惊得面色惨白花容失色，仿佛随时都会晕倒在地的模样。
　　威廉见状忍不住火冒三丈地站起了身。正要过去和伊利亚理论时，却见艾莉希雅脸上恐惧的表情忽然缓和了下来，随即露出了不可置信的惊愕模样。
　　难不成……那饼干真的很好吃吗？
　　和猎奇的外表相反，这些小饼干拥有清香酥软的可口味道，柔和的甘甜在口腔慢慢化开时直让人欲罢不能，恨不得马上再去吃第二块。
　　“怎么样，味道确实很不错吧？”伊利亚低头微笑着问道。
　　是很不错，但这不是你可以随随便便对我用强的理由啊岂可修！用强什么的，那是属于我的专利。这样下去不行。看咱在这里扳回一成！
　　待艾莉希雅轻轻嗯了一声后，伊利亚正打算把手抽回来，却不料女孩突然抬手抓住了自己的左手腕；随后指尖上传来的湿滑柔软的触感更是令他背后的脊梁宛如通电般颤抖不已，整个人顿时呆立当场。
　　不过眼前性格有点那啥的金发女孩并不打算就此放过伊利亚，她继续用小巧的舌头缠绕着对方的指尖。直到因为换气而吸溜了一下口水让周围的人意识到她究竟在做什么而将其惊为天人的同时对伊利亚投去了各种各样复杂的目光之后，艾莉希雅方才将已经不知道该在脸上摆出何种表情的伊利亚的手指吐了出来，抬起头咧着嘴角邪邪地笑道：“嘛，就到此为止吧。对今后的某些事情来说这可是一次相当不错的练习呢。”
　　紧盯着伊利亚满脸羡慕嫉妒恨的法比亚诺闻言忍不住转过脸死死捂住了鼻。
　　“小法，你刚才是不是有在想什么很糟糕的东西？”塞西莉娅阴着脸面露不快地问道。
　　“不不不，塞娅。我以创世神的名义发誓，绝对没有！”法比亚诺急忙回过头看着自己的妹讪笑道。“否则的话就让我坐着的这把椅当场散架！”
　　附近满脸优雅和淡然的洛克利浦不动声色地瞅了一眼正在努力向未婚妻进行辩解的贵族小青年身下的椅，然后这刚换没多久的崭新木椅便仿佛被白蚁咬穿了一般瞬间崩得粉碎。
　　围拢在洛克利浦身边的美琴她们几个原本因为艾莉希雅的大胆动作而羞得满脸通红的小女生立马换成了有神的表情。
　　一屁股坐在地上摔得七荤八素的法比亚诺顾不得站起身便冲满身黑气的塞西莉娅泪流满面地连连摆手道：“那、那个，塞娅。这真的只是一个意外，请务必相信我！”
　　“我当然相信你了。小法。”背后的黑气愈发浓密的女孩温柔地笑道，随即一把拉住少年的后衣领把他向门外拖了过去，“不过关于刚才的事情还有一些细节需要讨论，让我们去你的房间里好好地慢慢地仔仔细细地谈上一谈吧。”
　　“……是。还希望你能手下留情。”哭丧着脸的法比亚诺任由自家妹把他拖了出去。至于两人后来具体做了哪些人生商谈、塞西莉娅是不是达成了长久以来和心爱的小法哔——的心愿，大家就不得而知了。
　　待天长炼金少女将房门关上后。艾莉希雅这才用力咳嗽着转移了众人的注意力，并且顺手摸了一块蜜雪儿的饼干丢进嘴里含糊不清地说道：“那两个人随他们去吧，是抖s对抖m的邪恶调教还是正常普通的啪啪啪都不关咱们的事。话说回来，蜜雪儿，你这次饼干做的确实很好吃呢。最近有偷偷地练习过吗？”
　　能够把先前做出直通地狱料理的厨艺锻炼成如今可以烤出如此美味的小饼干的技术，天然呆一定付出了很多心血和汗水吧。这丫头注定是要当正宫了呢……不过这饼干的模样实在是让人难以恭维，和之前看上去很精致吃起来要死人的料理正好完全相反啊有木有！
　　“呜咿？”谁曾想蜜雪儿闻言却是奇怪地歪过了脑袋，“我并没有进行过什么练习哟，艾莉妹妹。”
　　“不不不，你给我等一下。”金发女孩立即满脸惊悚地抬手打断道，“若是没有经过练习，这能够让人吃的饼干又是怎么做出来的啊！？”
　　天然呆点着嘴唇露出了回忆的神色：“嗯，我记得早上起来我在厨房弄好材料正准备放进烤箱的时候，忽然不知道为何晕倒了。等醒来之后就发现饼干已经做好了的。”
　　敢情这卖相惨不忍睹味道却甘甜柔和的饼干是赫特希蒂尔大神做出来的吗！？
第700章国庆快乐——好吧其实我是懒得起章节名了
　　一包看起来猎奇吃起来香甜的饼干也能引发艾莉希雅等人各种日常的休闲时光结束了。(兴汉)【更新】乌尔里克的军队终于抵达了这片海域，将处于混乱状态的原属于兰迪的部队全部接收、打散后编入麾下，随即对已经在岛屿上无聊地吹了很长时间海风的联盟军队展开了进攻。
　　“这些天对方没有任何动静的原因是在等待援军吗？”靠坐在会议大厅椅上的艾莉希雅忍不住用食指绕着肩头的发丝沉吟道，“不过用如此规模的部队用来夺取一座小岛未免也太大张旗鼓了吧？还是说兰迪猜到我就在这座岛上，打算使出全力把我抓回去后做一些河蟹的事情？”
　　旁边的索菲亚闻言立即摇了摇头：“我想兰迪应该不知道你在这，毕竟当初攻占岛屿的是迪比斯学长他们。更何况，虽然身为比雷亚帝国尊贵女王的你没事就喜欢到处乱跑，但说什么也不可能亲自率领一条战舰千里迢迢专程过来玩抢滩登陆的。”
　　“说的没错。那他们弄这么多部队是来做啥的，强力围观吗？”艾莉希雅说着摊开手无语道，“我本打算先消耗敌人一番后再亮出苍穹火凤来个华丽登场晃瞎对方狗眼的，而得知我在这里的话兰迪肯定会抓住机会不惜任何代价也要弄死我才对，在吸引了黑暗帝国的注意力后，其余小队的行动自然也会安全许多。但对方这么快就调集来了如此多的部队，换成是你又会怎么想？”
　　“队伍里有间谍？”粉红公主不禁阴着脸沉声道。
　　守在附近等候出击命令的迪比斯面部的表情立马就变了——尽管不知道洛克利浦从哪里弄来了许多援军，但这些人都是亲王殿下的亲兵，绝对忠诚于他；而金色暗影所带来的联盟外勤组成员也是经过严格筛选的；至于女王陛下身边的人就更不可能泄密了。
　　所以如果队伍里真有间谍的话，那成是迪比斯的手下。
　　似乎是看出了对方的担忧，美丽的金发女孩随意地摆摆手笑道：“别紧张。迪比斯。索菲亚说的只是一种可能性，但若是你的手下里真有间谍肯定早在你攻占这座具有重大战略意义的岛屿之前就向敌人告密了，还会特意等到我过来？”
　　微微松了口气的迪比斯向小女王点头示意道：“可是女王陛下，如果不是我手下的人，那么间谍……”
　　“你们为何老是往队伍里有间谍这方面想啊，谍战片看多了吗？”艾莉希雅鼓着腮帮略显不满地说道，表情看上去甚是可爱，“就没有想过敌人会这样做的其它可能么，比如把装备精良的舰队拉出来聚集到一块向我们进行武力展示以试图达到震慑的目的——别担心。我一会之后就会驾驶着苍穹火凤飞到对方头上扔核弹的。”
　　“我亲爱的小妹，你开的苍穹火凤并不是刚大木。”坐在对面的洛克利浦肯地提醒道。
　　在对话转变成日常模式之前，安琪忙不迭地上前一步打断了两人：“对不起，请恕属下多嘴，外面正有一大群乘坐在各式战舰上满脑都是烧杀抢掠的肌肉男和无数对鲜肉有着特殊嗜好的猎奇魔兽在对我们虎视眈眈。现在并不是可以轻松开玩笑的时候。”
　　“安琪学姐，我知道你是想表现出眼前的情况有多么危急，但实际上那听起来更像是在黑别人啊有木有！？”艾莉希雅忍不住捂着额头猛汗道，“好吧，说正事。其实岛屿的迎击工作已经全部到位，能做的都做了。时间紧迫，现在再怎么折腾也捣鼓不出一座新炮台的。可以说早就防御最大化了。如今最关键的问题还是敌人为何会突然在这片海域集结如此多的兵力，黑暗帝国不是地球联邦，不会特意傻乎乎地把舰队集合起来等着我们扔禁咒的。”
　　你黑起别人也是丝毫不留情面的呀。威廉无语地瞄了一眼金发女孩，继而开口道：“除去我们这里有间谍告密使得对方派出主力部队来试图抓住艾莉希雅以外。还有另外一种可能，那就是兼并和接收。就像佐天小姐如今正在做的那样。”
　　尽管会议按照艾莉希雅的意思采取了圆桌的形式、因此所有人都能坐上来参加，但这群无节操总会有那么几个对诸如战争还有战争以及战争等此类事情从不关心的存在。比如坐在离艾莉希雅、索菲亚和威廉这三巨头最远的桌边缘处那个正举着一根棒棒糖在旁边天然呆和花盆女好奇的注视逗弄某个在桌面上蹦蹦跳跳的发光小蜜蜂的头上戴着樱花发饰的黑长直少女。
　　“咦、咦，怎么了？”因为突然间被点到名而倍感诧异的女孩顿时停下了用棒棒糖贿赂元素精灵让她给自己跳个舞的行为。满脸惊愕地抬起了头，“为什么会提到我的名字？”
　　“再不提到你名字的话蜜雪儿的使魔就要被你调教坏……我是说被拐跑了啊喂！”艾莉希雅囧着脸大声说道。“这里是商议军事计划的大厅、我们正在召开严肃的军事会议，能不能麻烦你别在这种场合祭出棒棒糖这种神器逗弄某只名为使魔实为宠物的奇妙小生物？你身上的节操难道全都被我老哥的咸猪手给抹掉了吗！？”
　　洛克利浦当场连连摆着手叫冤道：“即便是亲爱的小妹你也不能这样随意地诽谤我，到目前为止我能摸到泪的机会绝对没有你给伊利亚那小献福利的次数多。”
　　“女生主动献福利和男生未经女孩同意就从她那里揩油是两种截然不同的概念。”
　　索菲亚忍不住打开折扇掩着嘴轻轻咳嗽了一声，顺便解救了附近满头黑线泪流满面的创世神：“我说艾莉希雅，在说别人之前，能否请你不要随随便便地转移话题？威廉，你刚才想要说些什么来着？”
　　谢天谢地，多亏索菲亚及时把话题转了回来。威廉暗自抹了一下脑门上的冷汗解释道：“首先让我们假设一下。负责驻守这座岛屿的是黑暗帝国某位大人物的部队，前几天他因为得罪兰迪或是别的什么人而倒了大霉导致身败名裂，苦心经营的势力也毁于一旦。在这种情况下，前些天敌人莫名其妙的撤退也就可以说得通了；眼下对方开过来的大部队也并非什么援军，而是打算接收这些无主之兵的某人派过来的队伍。毕竟是接收，派来的部队兵力太少的话想必被接收的一方肯定不会轻易就范，所以才会是如此规模的大部队。不要用奇怪的眼神看着我，艾莉希雅，这种事情过去在坦桑帝国里经常发生。”
　　无意识地撇了撇嘴后。艾莉希雅方才略感咪疼地说道：“好吧，按照威廉大哥的说法，不管负责这里的老板是谁，他已经十有八被别人给做掉了；那些后续赶到的部队是另外一个家伙派来捡便宜的。但无论在黑暗帝国内部发生了什么事，这里仍然是他们的战略要地。绝对不会放任不管。因此敌人的进攻很可能随时都会展开，希望大家做好准备……迪比斯，用不着满脸的激动和热血，我不会让你驾船出击的。虽说传送门关闭之后乘坐你的战舰貌似是我们离开此处的唯一方法，可实际上我还留有后手，真正不让你出去的原因是敌人的数量太多了，万一你丫的挂了安琪学姐岂不是要……咕呜呜！”
　　“哎呀呀。女王陛下您可真是越来越调皮了呢。刚才有说什么吗？”
　　被贴身侍卫冲上来死死捂住嘴巴并且满身黑气地用笑脸紧盯着自己的小女王急忙满头大汗地连连摆着手示意并没有什么。
　　对于这种时不时就会上演的日常已经只能无语望天的索菲亚果断选择了无视，在一边优雅地轻摇着扇开口道：“不让迪比斯出击我可以理解，那么艾莉希雅你的打算就是用防御工事来消耗敌人咯？等到对方精疲力尽或者我们的防御即将崩溃之际再驾驶苍穹火凤带着蒴夜他们冲进敌阵来个一骑当千？”
　　用力推开安琪捂住自己嘴巴的双手后，艾莉希雅狠狠地喘了一口气道：“呼。差点被憋死了。嘛，索菲亚你说得对，这是眼下最可行的方法，所以迪比斯你还是老老实实地呆着吧。至于岛屿的防御作战。我准备交给相良，你来负责指挥。”
　　一直在椅上坐得笔直的相良宗介立即站起身大声应道：“是。大小姐。请放心交给我吧！”
　　作为最早跟随在艾莉希雅身边的侍卫、并且同样擅长防御作战的安琪顿时感到非常意外，她忍不住奇怪地问道：“女王陛下，对于您的决定我本身并没有什么意见，但……不是我说，这位相良看上去很是耿直，他真的合适吗？”
　　“噢呀呀，安琪学姐莫非是感到不满了吗？”艾莉希雅略感好笑地歪过头望着有些尴尬的少女骑士翘起嘴角邪笑道，“肆意打压新人可不是什么好行为哟，这是自身开始倒退的兆头。”
　　“才、才不是那样！”安琪连冲上去用力拔掉那个故意调侃自己的腹黑女王头上宝贝呆毛的想法都有了，不过最后还是忍了下来，“我只是在担心他的能力而已。”
　　艾莉希雅拍着安琪的胳膊语重心长地说道：“大丈夫的，学姐。这货绝对能在极短的时间内将普通的无人岛变成传说的死亡禁地，你就等着看好戏吧。”
　　——————————————————我是看戏的分割线——————————————————
　　乌尔里克的部队在完成整编后终于正式开始进攻了。他们采取的是用炮灰魔兽当前排、实力较强的魔兽排在第二线、后面紧跟着搭载了许多士兵的登陆船、舰队则在远处用炮火支援的正规战术，没有丝毫的新意，当然也没有丝毫的破绽。
　　而艾莉希雅这边采取的也是不出动战舰、利用防御工事进行抵抗和消耗的正规战术——这并没有什么不妥之处，在敌方的海上力量占据绝对优势的时候反而是最正确的选择。但无论是迪比斯手下的士兵还是外勤组的成员都纷纷表示各种的不解和不适应，甚至有人怀疑今天的太阳是不是从西边冒出来的。
　　因为统领着这座岛屿上所有联盟军事力量的不是别人，正是那个鼎鼎大名的艾莉希雅?哈里斯。按照小女王那满肚坏水的性格，她会选择这种正儿八经的作战方式吗？丫早就应该带着一大群规格外趁着敌军主力被岛屿吸引住的时候绕到后面捅对方的菊花去了才对啊！
　　“原来我在基层官兵心目的形象是这样的吗？”坐镇岛屿基地指挥部的艾莉希雅在听取过安琪的汇报后哭笑不得地囧着脸道，“嘛。虽然我之前确实经常这么弄，但也不至于就此认为我对敌人的菊花有着某种异乎寻常的喜好吧？先不管这些。安琪学姐，对方的火力强度究竟如何？”
　　“很夸张。”安琪回忆了一下刚刚在外面看到的景象心有余悸地说道，“这几天我们已经对工事做了临时性的加固措施，即便如此仍然有不少受到了一定程度的损伤。也难怪，这座基地原本就是由敌人建造的，哪里是防御工事的弱点、哪里是火力的死角对方自然一清二楚。虽然在火力对射也给敌人造成了很大的损失，可按照目前的这种损耗速度，相良他最多只能再坚守半天而已。如果敌人的陆军冲上了岛屿。估计这个时间会更短。”
　　“没关系，若是敌人真的冲上了岸，才更能展现出相良那厮的军事狂……我是说军事专家的恐怖之处呢。”艾莉希雅懒懒的斜靠在椅上交叉着食指邪恶地笑道。
　　安琪见状不禁没来由地打了一个寒颤。
　　而在前线某处靠近海岸的暗堡里，金色暗影和她的几名手下有幸成为了第一批见识到让相良宗介放开手脚去布置的防御究竟有多么恐怖的人。
　　小暗他们所在的暗堡位于炮台的死角处，是专门用来防御敌人从海登陆的。前赴后继的炮灰魔兽顶着密密麻麻的弹幕终于来到了岛屿附近。开始迫不及待地爬上海滩试图展开冲锋——迎接它们的是配置在各个暗堡里的洛克利浦私人部队的步兵手里的枪械乃至机甲上的强大机炮的密集扫射。
　　当初成群结队的士兵用步枪都能虐死萨格隆虫族的低级炮灰，更何况这些比虫族差了一大截的魔兽？海滩上的魔兽部队顿时一片人仰马翻，凄厉愤怒的嘶鸣声不绝于耳。
　　但对方的数量实在是太多，趁着换弹夹以及机炮冷却的机会，它们踩着同伴的尸体张牙舞爪地再度展开了冲锋。由于小暗所在的暗堡离海岸较近，魔兽转眼便来到了二十米开外的地方。
　　“准备战斗。”身材娇小的少女头也不回地对手下淡淡说道，继而将双臂化为了锋利的锯齿剑。“注意保护暗堡里的远程。”
　　几个人高马大看向小暗的眼睛里充满了爱的肌肉男立即响亮地应了一声。
　　然后这群士气饱满准备出去冲进怪物堆里大战三百回合的人便在临出去之前囧囧有神地看见正在全速奔跑的魔兽们忽然不见了。
　　当然了，光天化日之下由于长相原因而拥有强大存在感的魔兽不可能在众人的注视凭空消失，而且作为炮灰的它们也不可能具有隐形这种高精尖的技能。所以正确的答案是——它们踩了一个陷阱，接着稀里哗啦的全部掉了下去。
　　随后伴随着轰隆的巨响。一团烈焰裹挟着许多猎奇的零碎肉块冲天而起，彻底宣告着魔兽们的便当。
　　嗯，在柔软的沙滩上挖陷阱是没关系啦，在陷阱上面铺一层能够承载足够重量的木板是要闹怎样！？铺木板也就算了。打着将许多魔兽同时收拾的算盘也没啥不对，在陷阱底部安装**未免也太过火了吧！？好吧。安装**是为了彻底干掉魔兽，可那能够将一台陆战高达轰到天上去的分量又是怎么回事啊喂！？
　　望着远处那冒着火焰和浓烟的大坑，小暗等人默然无语。
　　更多的魔兽身上带着海水海藻海带乃至八爪鱼爬上了海岸，它们无视被枪炮击毙的同伴继续展开冲锋，保持着对联盟战线的压力。不过那个位于前进道路上的大坑给魔兽造成了很大的困扰，除去一些脑筋不好使试图挑战世界跳远纪录的家伙外，大部分魔兽都选择了从旁边绕行。
　　金色暗影忽然产生出了一种奇妙的预感，她伸手拦住脸上写满了“这次总该轮到我们出场了吧”这句话的属下，定定地看着远方喃喃道：“别急，再等会儿。”
　　果然，某只冲在最前面的好似迅猛龙的炮灰魔兽忽然觉得爪踩了某个和沙明显不同的东西，这坚硬冰冷的触感是……金属？
第701章不能随便踩陷阱
　　艾莉希雅当初对相良说，为了迎接即将到来的战斗，他进行怎么样改造、布置什么样的陷阱都没关系——当然，只限于基地外面的海滩上。◎p．com◎小女王可不想遇到诸如在指挥战斗的期间抽空去洗手间采朵花的时候刚刚推开门就引发剧烈的爆炸然后以浑身焦黑头发蓬乱冒着青烟衣服破烂的搞笑模样出现在众人面前火冒三丈地质问某个军事狂这是怎么回事而后者则严肃认真地回答说这种把厕所改装成雷区的行为是得到她认可的从而令女孩张口结舌之类的事情，如此天大的乌龙绝对会让一向注重自己形象的索菲亚当场扔掉扇抱着肚满地打滚疯笑不已的。
　　于是得到命令的相良宗介同学便充分发挥自己的聪明才智，彻彻底底地将海滩这个原本在众人的想象非常美好的地方变成了传说的死亡禁区。在这里你撞见陷阱的几率比钻草丛的时候踩到某只每天都要死上个百万次的萌货种在里面的蘑菇还要大，绝对是体验生死激情的好地方。
　　当着金色暗影等人的面，从那个酷似陨石坑的大洞两旁绕着走的魔兽们脚底下忽然产生了比刚才还要剧烈的爆炸，无数的猎奇爬爬就那样径直消失在火光之；而离得较远一些的则手舞足蹈地怪叫着被气浪掀上半空，随即纷纷扬扬地掉落下来，将柔软的沙滩砸出了n个坑。
　　其有一个无比幸运的家伙划出漂亮的抛物线不偏不倚地掉在了暗堡的射击口前，成功地完成了其它同类都没能做到的任务目标：冲到敌人的防御工事前，然后开始大开杀戒。
　　但是很可惜，它只完成了前半部分。
　　一个扛着rpg的士兵在近距离轰掉了丫的脑袋。
　　海滩上再次陷入了极大的混乱，以至于从海水里后续爬上来的魔兽也被牵连进去，无法展开有效的突进。
　　“那个。金色暗影大人。”一名外勤组的精英在后面小声地提醒道，“如今魔兽群正处于严重的混乱状态，乃是不可多得的良机。我们出去把对方赶下大海如何？”
　　就算被艾莉希雅选担任此次防御作战指挥官的相良宗介布置了再多的陷阱，现在也应该被魔兽给踩光了吧？思及此处的小暗轻轻地点点头同意了手下的提案：“好吧，远程留在这里提供火力支援；你们几个跟我来。”
　　肌肉男们齐齐用力地答应了一声，正要雄赳赳气昂昂地跟着萌妹出去狠揍丑八怪顺便赚点经验值和存在感时，海滩上再次发生了一件让人瞠目结舌的事情，饶是一向神情淡定的小暗见状也不禁龇牙咧嘴地露出了咪疼的表情。
　　这片岛屿的海滩上不光只有沙，还有各种各样的庞大岩石。有的地方的海岸甚至完全是由岩石构成的——这并不是重点，在沙滩上搬来几块大石头架铁丝网什么的是每一个军事狂必然都会去做的事情。然而那些岩石却莫名其妙的爆裂了开来，就像是有人事先在夹缝里塞进了足量的**一般；接着，某种淡蓝色的美丽烟雾从岩石散发出来，只一转眼便覆盖了整个海滩。
　　我们都知道对进化到现今的昆虫或是节肢动物使用天朝出产的劣质农药不仅达不到杀灭效果。反而还会促进它们的生长和繁殖；同理可证，对黑暗帝国出产的魔兽使用化学武器自然也达不到消灭的效果，甚至还会让人家来个二次变身。
　　因此相良童鞋按照艾莉希雅的嘱咐使用了能够制造出只要可以产生效果便是创世神也会在瞬间招的强力药剂的天长炼金少女塞西莉娅经过特殊加工的神奇药水。另外上面这句是小女王的原话，绝对没有半点夸张的意思。
　　很显然，经过加工处理的药水是挥发性的，可以在短时间内影响到周围所有的敌人。
　　那么这款出自塞西莉娅之手的恐怖药水究竟有何效果呢？是可以让魔兽身剧毒当场倒毙；还是能够腐蚀它们的身体将其活生生地变成一具具白骨；又或是这个点满了炼金天赋没事喜欢cos魔法少女的倒贴妹最擅长的催情药，让魔兽们纷纷动情在海滩上oo到正hgh的时候被一顿炮火送上极乐的天堂？
　　那啥。最后一段你们无视好了。
　　实际上，上面那些都不至于让冷静淡定的金色暗影囧得露出咪疼的表情；真正让女孩无语望天的是，在大群魔兽接触到那绚美的烟雾后，它们全都纷纷……
　　变小了。
　　塞西莉娅特制的缩小药剂改良版！
　　你能想象一大群张牙舞爪不用化装和特效就能直接上镜拍史诗级魔幻大片的猎奇爬爬突然间以肉眼可见的速度缩小成极具卖萌嫌疑的可爱三头身模样惊慌失措地一边发出清脆的尖叫一边没头苍蝇的到处乱窜瞅上去简直就像是刚刚禁了许多杂志的天朝光殿所极力推崇的讲述一只试图吃羊的狼和一只怎么也领不到便当的羊之间不得不说的故事的动画作品幼儿园里的小朋友们互相追逐打闹般的景象吗？
　　那绝对是让你当场喷饭的不二选择。
　　当然了。就算是塞西莉娅的药剂也有着严苛的药效时间，毕竟她还做不到可以让一个高男生成为永远长不大的万年死神小学生，所以药效一过这些满地乱跑的小可爱马上就会变回原先凶暴的模样——没关系，知道什么叫火力覆盖吗？就是那传说绚烂华丽的光影效果之后地上连个渣都不会剩下的玩意……
　　“大人。我看我们还是洗洗睡吧。”先前提议出击的手下沉默半晌之后如是道。
　　——————————————————我是洗洗睡的分割线——————————————————
　　只持续了三十分钟左右的登陆战匆匆地结束了。
　　由于对基地内的炮台等防御工事了如指掌，黑暗帝国的舰队在对射并没有受到多大的损失。反倒是基地这边受损比较严重；在成功压制基地的火力后，先前派出的大量炮灰魔兽也顺利地冲上了岛屿。到这里一切都还算是比较正常，如果不出意外的话，这支胆大包天的联盟部队便会被越来越多涌上岸的魔兽大军所淹没。而黑暗帝国的大兵们只需要在随后以旅游的心态登上岛屿接收空无一人的基地就可以了。
　　但接下来的战况却惊掉了敌我双方所有将士的下巴。
　　成批成批的魔兽踩了成批成批的陷阱，接着成批成批地领到了便当。海滩上到处散落着零碎的魔兽尸体，每个坑坑洼洼的洞里都必定会有至少一只挂掉的魔兽；有的掉落在老式经典的尖刺木桩陷阱里的魔兽尚未死透，仍然在浑身鲜血淋漓地挣扎不已，看上去令人毛骨悚然——大丈夫，塞西莉娅肯定会对这种还剩一口气的魔兽有很大兴趣的。
　　这还只是简单的普通陷阱，那节操和浮云齐飞下限和落石同崩的利用塞西莉娅缩小药剂所制成的陷阱更是给广大无辜的魔兽们带来了深刻的创伤，无论是在身体上还是在精神上。
　　咱可是长相恐怖的怪物，专门给各路勇者主角龙大虾提供经验值的怪物啊！随随便便就把人家缩小萌化了是要闹怎样？这是哪门投资不足只能靠卖萌来吸引玩家的山寨网游啊喂！？
　　冲上岛屿的魔兽大军在各种各样的大量陷阱面前彻底崩溃。说是崩溃也不准确。因为它们根本不知道什么是危险、什么叫害怕，即便伤亡惨重也照样会往前猛冲。不过正是由于这种特性，才使得相良设置的陷阱发挥出了最大的功效。
　　眼见魔兽们的数量在急剧减少却连对方阵地的边都没能摸到，黑暗帝国的指挥官蛋疼之下为避免更大的伤亡只得选择了退兵。
　　“报告大小姐，敌人的初次进攻已被我军成功击退！”返回指挥部的相良宗介在艾莉希雅面前站得笔直地敬礼道。“我军无人阵亡，只有四人在被对方的炮火击掩体后因为没有站稳而摔伤了；不过掩体的损伤度很严重，在下一波攻击估计会有不少遭到破坏；另外陷阱消耗得也非常多，我已经命人在重新制作。而敌人那边，至少有近千只怪物被杀死，同时还抓住了几只活的。塞西莉娅小姐刚才已经把它们全都要走了，说是拿去研究用。以上。”
　　守在金发女孩身边的安琪忍不住扭头对自己的老板感叹道：“女王陛下。我不得不承认你选择他来担当前线指挥官的做法非常正确。我自认做不到这样堪称完美的防御。”
　　“别在意，安琪学姐。这货在布置各种陷阱保护某人或某处不受任何袭击方面是规格外的存在，普通人和他根本没得比。”艾莉希雅随意地挥了挥手转而看向面前的黑发青年开口道，“谢谢你。相良，辛苦了。但现在还不是休息的时候，敌人只是因为没有料到你的陷阱战术而吃了个大亏才选择撤退的，下一次他们肯定会先用炮火犁地来清除陷阱。到那时你还能守得住吗？”
　　“如果大小姐您能允许我在基地内部布置陷阱……”
　　“驳回！”美丽的小女王气场全开地断然拒绝道。
　　附近的安琪想象了一下基地里到处都是可疑的危险物品可能走路时随便踢一个空罐都会引发一连串激烈爆炸的景象，不禁瞬间汗湿了自己的贴身内衣。同时也为艾莉希雅的先见之明而暗自钦佩不已。
　　旁边同样冷汗涔涔的索菲亚悄悄抹了一把额头后用扇掩嘴道：“我说，艾莉希雅，接下来应该由你亲自上场了吧？就算你准备在最后登台，那最起码也要把蒴夜她们派出去才行。那种规模的部队绝对不是随便几个陷阱就能打发的。”
　　“嗯，说的也是。”小女王轻抚着下颌沉吟道，“逐步地展现我们的战力，让敌人感受到越来越大的压力从而不断地向国内请求增援；最后当我露面时，已经投入大量兵力无法轻易罢手的兰迪多半会亲自跑过来的呢。那么相良，下一次的战斗我会让蒴夜、麻美学姐、白娅、黑焰、佐佐木大叔、美琴姐姐和白井加入，你不要管这些规格外到底是什么样的存在。只要分析出敌人的主攻方向然后把他们派过去就行了。”
　　“等一下。”粉红公主略显不满地插话道，“蜜雪儿的美狄亚正在恢复魔力暂且不提，你为什么把我的英灵也算进了战力里？”
　　“因为缺人。”艾莉希雅说着冲正在向自己走过来满脸有话要说的伊利亚摆了摆手，“免谈，伊利亚。我是不会让你出击的，倒不是因为关心；而是一旦你出现在战场上，那么兰迪肯定马上就会知道我在这里。同理华音、蜜雪儿、法比亚诺、格兰娜还有威廉大哥都不准露面，咱们要最后登场给兰迪一个惊喜。”
　　黑发少年闻言满脸遗憾地退了下去。
　　索菲亚也是接受了小女王的解释，后者见众人不再言语便点了点头开口道：“ok。暂且就这样吧。相良，你可以回去准备进行下一波的防御作战了。”
　　认真严肃的男向金发女孩敬了个礼，走出门和作为副手的迦南一起快步远去，留下了清晰有力的脚步声。
　　“终于可以出去对付杂兵了吗？”蜷缩在房间的角落里满脸无聊的蒴夜站起身用力伸了个懒腰，“艾莉主人。我要30根棒棒糖。”
　　艾莉希雅顿时露出了奇怪的表情，不过她还是从手镯里取出了一大把棒棒糖：“这些给你是没什么问题啦，但正常来说不是应该结束后再来向我讨要的吗？我记得你从不在做事之前进行讹诈勒索的啊？”
　　“实际上，艾莉主人。”小黑龙忽然苦着脸委屈道，“我前几天贪嘴吃掉了那只巨大化的魔兽尸体，结果没想到吃坏了肚，到现在也没好。但每次看见它们的时候我又忍不住想要咬一口尝尝……”
　　“不用说了。我都明白了。”以手扶额的金发女孩囧囧有神地又摸出了许多棒棒糖，“拿去解馋吧，只要别随便乱吃活物就行了。”
　　在一边旁观的小米不禁感到了一丝蛋疼。
　　从艾莉希雅那里得到足量的棒棒糖后，蒴夜带着几个规格外来到了相良所在的前线临时指挥部里等候命令。不过暂时没有人理会他们。修补工事和设置新陷阱占用了相良和迦南全部的精力，两人正忙得不可开交。
　　“姐姐大人，好像有什么奇怪的东西混进来了。”百无聊赖地坐了一会之后，白井黑忽然对身边的御坂美琴如此说道。
　　“你指什么？”正在调整心境的美琴在反应上慢了一拍。疑惑地打量着四周问道。
　　“一只绿色皮肤白色肚皮拥有可爱的圆滚滚造型的硕大青蛙。”
　　“呱太！在哪里在哪里？”
　　白井囧囧有神地瞅着满脸兴奋的超电磁炮无奈地叹了口气：“还是一如既往的非常好骗呢，姐姐大人。你的品位能不能像艾莉希雅那丫头一样稍微成熟点？”
　　意识到被自己的学妹给涮了的美琴红着脸颊恼怒地说道：“乌、乌路赛。用不着你来管！”
　　旁边的婚后光却是满脸严肃的表情，用折扇半掩着嘴道：“御坂学姐，便是我也不得不说白井的意见是非常正确的。宫小路学姐毕业后，你就是我们圣应的代表，要时刻注重自己的形象才行。”
　　“怎么连婚后你都这么说。”美琴忍不住揉着脑门略显抓狂地说道，“我喜欢什么样的玩偶和你们没有半点关系的吧！？”
　　“当然有关系！”婚后合上扇用力地拍着手心大声道，“学姐你知不知道平时有多少后辈在关注着你？你的喜好、你的服饰、你的习惯统统都是大家模仿的对象，难道学姐你希望其他学院的人嘲笑说圣应的学生是小孩的品位吗？”
　　“咕呜……”美琴不禁当场哑口无言，过了半晌才猛然瞪大眼睛指着面前的光脑门黑长直一蹦三尺高，“等、等一下！为什么婚后你会在这里的啊！？”
　　“你终于发现到了啊，姐姐大人。”白井在一边无力地拄着额头感叹说。
　　名为婚后光的少女立即啪的一声打开扇斜掩着脸高傲地开口道：“我再怎么说也是lv4的空力使，既然连同级别的白井都能上前线，那我自然也不能在大后方傻等。御坂学姐，今天就让我们这对风雷组合的名声响彻整个异世界吧！”
　　不不不，你绝对是误会了什么。艾莉希雅之所以会让黑上前线是因为她的能力在运送战力方面非常便利，而且万一遇到了危险还能逃跑。你一个最多只是在虫袭击时顺手击飞了杂兵根本谈不上有多少实战经验的大小姐怎么能够去前线的啊！？美琴急得连汗都冒了出来，然而还没等她开口，门外便飞奔进了一名士兵。
　　“相良大人，敌军的第二波进攻开始了！”
第702章当能飞的全部掉下来之后
　　在这种节骨眼上，御坂美琴也不可能把面前的大小姐给劝回去，只得硬着头皮带着她跟大部队一同行动。(兴汉)[本来自]而婚后光则似乎没怎么在意接下来将要面对的各种危险，整个人看上去神采奕奕非常兴奋，简直就像是准备出去春游的小孩。
　　“黑，待会你多照看一下婚后。”在通往前线的走道上，美琴悄悄地对身边的双马尾少女说道，“她并不清楚高级魔兽的实力究竟有多么强大；而且她的能力还没有防御手段，万一遭到炮火的攻击后果不堪设想。”
　　“我知道了，姐姐大人。”白井瞅了一眼前方不远处跃跃欲试的黑长直点着头道，“从婚后现在的样看来，无论跟她说什么都听不进去的吧？放心，我会留意这个大小姐的，姐姐大人你尽管用全力去收拾那些猎奇生物就行了。”
　　婚后并没有听见身后二人的交谈，兴致勃勃的她跟着蒴夜等人来到了最前线的一处建造在岩石里的掩体——就在此时，远处的敌方舰队展开了炮击。大量光束笔直地射向岛屿，当即令其表面爆裂出无数绚烂的闪光。守军同样也不甘示弱，他们利用尚未来得及修复的破损炮台展开猛烈的还击，点燃了几乎半个海面。
　　众人所在的掩体虽然不是炮台那样能够直接造成威胁的设施，却也因为可以收纳士兵、武器和补给而受到了敌军炮火的重点关照。好在这儿的岩层足够厚实，对方的轰击只是造成了剧烈地震的效果。
　　随手拍掉了脑袋上的落灰后，蒴夜略带不爽地抬头向天花板上摇摆个不停的吊灯望了一眼，继而看着眼前的规格外们正儿八经老气横秋地正色道：“咳哼！在这里先提醒下，我们的任务是阻止敌人派出的魔兽冲进基地内部，而不是一头扎进对方的大部队里闹个天翻地覆。记住不要站得太过靠前。我们面对的只是魔兽而非敌人的士兵，没准对方会同时送来n发炮弹让你和炮灰同归于尽的。守好基地的入口就行，明白了没？”
　　尽管小黑龙说的头头是道，但当一只长相甜美可爱的萝莉趾高气昂地扬着脑袋用我很了不起的表情装成异常严肃的模样开口说话的时候，那萌萌的喜感已经足以让周围的怪叔叔们眼冒红心的了。
　　不过眼冒红心的只是旁边的士兵，作为正宗大叔的佐佐木小次郎反倒没什么感觉，因为他很清楚眼前的黑长直萝莉是一种什么样的存在：“总之就是在确保不会遭到敌军炮击的地方进行战斗是么，这样会不会太保守了一些？”
　　“嗯，是保守了些。”蒴夜抓着头皮撇撇嘴无奈地说道。“但这也是没办法的事情，在艾莉主人决定动用苍穹火凤之前，制空制海权都完全属于敌人。岛屿上的兵力本来就和对面没得比，只能靠我们来阻挡魔兽的进攻，所以这里的每个人都很重要。哪怕是不小心负伤都有可能让战局产生巨大的变化。我也想痛痛快快地现出真身扑到杂兵群里放无双，不过那样绝对会马上受到敌人无比热情的火力关照，然后被烤得七成熟的逃回来吧。”
　　巴麻美随即接过话茬道：“而且r之前和我说过，这一次敌人很可能会出动飞行魔兽来扰乱基地的火力射击。本来在炮击战我们就不占优，这样一来就更无法提供掩护了，战斗时还是小心点比较好。那么蒴夜，我们这群人外加两匹马具体该怎么分组呢？”
　　小黑龙向果断往身边的独角兽挪过去紧挨着它的梦魇投去了鄙视的眼神。双手叉腰地叹了口气随意道：“其实怎么分组已经决定好了不是么？巴麻美你和佐佐木一个远程一个近战，一个少女一个大叔，乃是最经典的王道组合；而这两匹马自然是一组，旁人也无法与它们沟通的吧？能够与我进行配合的只有水银灯。很可惜她不在这里，所以我只能单干。剩下的……啊咧，御坂，你身边这个模仿索菲亚的姿势拿着扇的萌妹是谁？”
　　不要到现在才发现队伍里多出了一个人啊喂！你们的神经究竟有多粗？还是说婚后她的存在感实在太低了？美琴不禁在额角迸出一丝淡蓝色的电弧。拼命忍住了跳起来掀桌的冲动站起身抽搐着眉头用奇怪的表情微笑着伸手介绍道：“啊，这一位名叫婚后光。是我的后辈。放心吧，她和黑一样具有4级实力，不会给大家拖后腿的。”
　　我这个笨蛋到底说些什么啊——！？这时候应该想办法让婚后离开战场才对吧，像这样仿佛在推荐自己朋友加入般的说法是要闹怎样呀岂可修！？话音未落美琴便立即换上了泪流满面五雷轰顶的表情，满头黑线地颓然坐了下去。
　　就连旁边的白井见状都禁不住一阵无语望天；倒是婚后本人不但没有发现任何异常，反而两眼放光啪的用力打开扇兴奋道：“原来御坂学姐你居然如此看好我。请安心吧，我婚后光绝对会倾尽全力来回应这个期待的！”
　　结果还让她莫名其妙地燃起来了……欲哭无泪的超电磁炮最后只得全身灰白化的用手抵住了额头：“啊，加油吧。”
　　这仨之间的气氛看起来有些微妙啊，难不成这就是传说以姐姐大人为心围绕在她身边的惨烈百合修罗场吗？蒴夜摇摇头把这个没谱的想法扔出了脑海：“那好御坂，你们三个组成一队吧，互相认识的话彼此的配合也会多一些默契。不过这么长时间过去了怎么还不让我们出击，那些魔兽应该已经快要冲过来了吧？”
　　众人对此也很是不解。
　　实际上，外面战场上的景象已经让指挥部里的艾莉希雅毫无形象地疯狂大笑着滚到地上去了，连裙边翻起若隐若现地露出了胖次都不曾注意到。
　　由于先前因为各种陷阱而吃了大亏，敌军在压制基地的火力后便利用舰炮将整个海滩狠狠犁了一遍，也确实摧毁了不少陷阱。魔兽大军终于在没有遭遇各种诸如脚底踩翔以及脚底踩翔还有脚底踩翔的意外的情况下成功登上了海滩，然后随即受到了守军的热情欢迎。
　　黑暗帝国的指挥官犯了一个致命的错误。他是按照地堡里的士兵全部在使用弓箭来估算联盟守军战力的——这很正常，就像无数二战类穿越里的苏军总指挥只会去估算对面德军的装甲部队里有多少虎王而绝对想不到里面会有一台高达是同样的道理，这个倒霉蛋自然也想不到岛屿上竟然有一支穿越来的装备着各种先进火器的部队。
　　远程打近战永远要占很大的便宜，而当远程兵种躲在地堡里的时候就更加让人忍不住潸然泪下。没关系，憋住眼泪，那些魔兽是无惧于死亡的疯狂炮灰，本身体质又堪比小强，区区弓箭要射上半天才会挂的。这段时间足够它们把地堡拆掉将里面的士兵拖出来嘎嘣脆了。
　　很可惜，一种叫做自动步枪的武器让敌军指挥官的如意算盘化为了泡影。
　　然而这家伙暂时还没有意识到这点。为了确保能够及时地扩大战果，他同时派出了宝贵的飞行魔兽，在炮火的掩护下抵达了岛屿附近的上空，随后开始俯冲试图给守军找些麻烦。
　　好，到目前为止一切都比较正规。不出意外接下来的剧情就应该是某个名为艾莉希雅的美丽小女孩用去洗手间摘朵花的借口从指挥部偷跑到最前线强行征用一台机甲继而率领部队用猛烈的对空射击火力网将飞行魔兽纷纷击落最后在一座地堡旁边扛着炮口还在冒烟的武器摆出牛逼哄哄的逆天poss随即被匆匆赶来的安琪拖下机甲揍出满头包这样看似无厘头实则极有可能发生的超展开才对——事实上艾莉希雅也的确打算说要去洗手间了。
　　但后来发生的事情让小女王果断从椅上滚了下去。
　　鉴于作战需要，艾莉希雅曾经允许相良宗介从塞西莉娅那里借用任何一种药剂——哪怕是把一大群光着膀挥舞利刃正在大吼大叫着全力冲锋的怪叔叔变成马猴烧酒的魔法少女变身药剂都可以，而且小女王还以自己节操的名义起誓她绝对没有期待能够看到一大群胸口打满圣光的妹满脸愕然地呆立在原地的福利场景——所以某个军事狂便从天长炼金少女那里抱走了一大堆散发着诡异气息的瓶瓶罐罐，顺便在一路上吓晕了不少人。
　　然而相良究竟拿走了什么大家都不得而知，直到现在才终于揭开了谜底。
　　其实也不是什么很猎奇的玩意，只是一种乳白色的强力黏液，泼在妹身上后会形成非常经典的福利画面——只不过相良选择了将它往天空用近乎下雨的方式进行喷射。然后将那些飞行魔兽洒了个劈头盖脸，纷纷从天上掉了下来。
　　别误会，这只是前些年促成塞西莉娅和卡琳娜可以在一起慢慢谈心进而确立和谐修罗场契机的小道具，强力黏胶而已。
　　一大群飞天怪物因为翅膀被黏住的原因接二连三的径直栽到了地上。然后又因为身上遍布那种黏液的缘故而沾满了沙粒、甚至倒霉点贴在岩石上爬都爬不起来。眼前的情形是如此的雷……我是说有爱，以至于艾莉希雅当场满地打滚着疯笑不已，连眼泪都冒了出来。
　　“相良那家伙实在太有才了。”好半天后，终于笑够了的艾莉希雅方才站起身整理着衣裙和头发抹了抹泪花道。“虽然药剂的用量有点大，但却收到了意想不到的效果。敌人那边的飞行魔兽数量并不是很多。这次差不多全出动了，正好被他来个一网打尽。海滩上的炮灰也不是问题，对方的进攻又要以失败而收场了呢。”
　　“现在就断言敌人会失败是不是太早了？”索菲亚摇着扇淡淡地提醒道，“魔兽虽然是对方的主力，但并不是全部，他们还有自己的士兵。”
　　艾莉希雅随意地摆了摆手：“没关系，我就是在等这些士兵。只有把对方狠狠地打痛了，他们才会向国内请求增援；而只有当我们吸引的敌军增多了。其余破坏小队的行动才能更加顺利呢。”
　　“归根结底你的目的还是破坏那个制造出飓风的超大型魔法阵吗？”粉红公主闻言轻轻地捏了捏鼻梁，“艾莉希雅，如果飓风真的消失之后，面对有可能出现的东大陆唐帝国你准备怎么办？”
　　“当然是进行联盟啦。”艾莉希雅歪过脑袋笑眯眯地摆出了天真无邪的表情，“嗯，不过若是对方的执政者想要对人家做些什么邪恶的事情，艾莉也不介意在收拾完黑暗帝国后将空战舰开到东大陆去好好旅游一番的说。”
　　“快点给我换成腹黑的模样啊喂，你这清纯妹的卖萌样配上这种台词实在是让人感到惊悚啊有木有！”索菲亚忍不住快步走上前用扇狠狠拍了小女王的脑袋一下，“好吧。说的远了。那就目前而言，对于远处那支不断把炮火倾斜在我们头顶上的敌方舰队，你有什么解决的方法吗？”
　　“有！”艾莉希雅说着将手指向了旁边满脸迷糊和愕然的蜜雪儿，“伊利亚，把这丫头敲晕。然后拖进房间里扒光衣服做出准备强推的架势，接下来我们只要看戏就好了。”
　　“呜咿——！？”
　　在天然呆的惊叫声，索菲亚紧紧地揪住了冷汗涔涔的金发女孩顶着的宝贝呆毛：“说正经的。”
　　“嗯，我们只要全心全意地请出某位大神就万事ok啦。”额头上一片黑色的艾莉希雅努力做出了严肃的模样如是道。
　　“这并不是真正的解决办法。”旁边的威廉摇着头否定说，“而且这样做未免也太过张扬了，万一对方还留着某种杀手锏的话到时候又该怎么办？艾莉希雅，你还是……”
　　威廉的话没能说完。负责联络的士兵便打断说在海水发现大量的运输舰正在靠近，很明显在飞行魔兽也惨遭毒手之后，恼羞成怒的敌人打算使出全力了。
　　无聊地在前线掩体打起了扑克牌的蒴夜等人终于等来了出击命令。
　　“确认是出击没错吗？”小黑龙仔细询问着面前的传令兵，“艾莉主人有什么特殊的嘱咐吗？”
　　“是的。敌人打算派出士兵强行登陆，所以请各位即刻出击。另外女王陛下并没有什么嘱咐，只是要各位注意自身安全。”
　　蒴夜了然地点点头转过身对众人说道：“那么，你们都听见了？期盼已久的出击命令终于下达了。而且对手不只是猎奇爬爬，还有敌人的士兵。在对岛屿造成损害之前把他们全都赶下大海吧！”
　　一行人很快便三三两两地散去。只留下婚后光略显惊愕的愣在了原地。
　　“婚后，其实你可以不用来的。”走到门口的美琴在白井的拉扯提醒下停住脚步对少女开口说道，“这不是在简单的过家家玩游戏，用不着勉强自己。”
　　岂料少女却是毅然地用力握了一下拳：“不，御坂学姐。我还是想要去亲眼见识见识，毕竟这是不可多得的锻炼自身的机会。放心，我会照顾好自己的。”
　　“……我明白了。黑，真要出现什么紧急情况马上带着婚后离开。”
　　“交给我吧，姐姐大人。”
　　三个少女迈开步伐在走道里大步狂奔起来，很快便抵达了她们所要负责的区域。事实上，女孩们并没有从基地的小门出去——现在敌人已经登岛，这样做无疑是在给他们指明进攻的方向与目标——美琴等人顺着狭窄的道路来到了一座破破烂烂的地堡里，丫离彻底报废只有一步之遥，而从周围正在收拾装备的士兵看来，上面已经决定放弃了。
　　不过在放弃之前，还是可以配合几个规格外给敌人造成一些小麻烦的。
　　由于地堡墙壁早已被某个牙口特别好的仁兄啃出一个大洞，美琴便通过它钻到了外面。呼啸的海风立即扑面袭来，里面还夹杂着某种恶心的腥臭味，应该是魔兽身上的。
　　“呜，这什么味儿？”第二个钻出来的婚后急忙用扇掩住了俏鼻皱着眉头道，“好像生鱼腐烂了的气味。”
　　“啊，你说的生鱼在那里呢。”瞬移出来的白井闻言指着两点钟方向一大群黑压压的蠕动着的身影道，“那就是我们敌人的主力炮灰，虽然比虫要好看些但长相同样非常猎奇的魔兽大军。怎么样，闻到这种气味后是不是有一种把它们给全部哔——掉的冲动？”
　　“我宁愿先用能力把这股气味赶走……”
　　美琴向前跨出一步仰望着从头顶上飞越过去的大量光束喃喃道：“在己方的士兵登岛之后，敌人的舰队自然不会再对这里进行炮击。既然他们现在停手了，那就换我来上一炮吧！”
　　身后的两个女孩立即换上痴迷的目光紧紧盯住了摸出硬币的炮姐。
第703章小米加史莱姆等于……
　　艾莉希雅派出的蒴夜等规格外那华丽拉风的登场是由御坂美琴最抢眼的电磁炮拉开帷幕的，炫目的蓝色闪电狠狠在地面上炸响，响彻天际的轰鸣甚至盖过了此起彼伏的炮击声。(兴汉)一大群魔兽连靠近都没能做到便在瞬间蒸发，而离得稍远一些的也纷纷陷入了昏迷的状态，估计要好半天之后才能缓过神来。
　　但更多的炮灰掩护着刚刚登上岛屿的敌兵毫不示弱地继续向前冲锋，转眼便来到了美琴等三个小女生的面前。
　　主动要求上前线的婚后光既没有美琴那样强大的攻击力，也没有白井那样让人抓狂的灵活性，可这并不意外着女孩只能站在后面打酱油了没错，学挥舞着沙鞭的电击使直接冲进魔兽堆里是非常不明智的，于是在四下打量了一番后，手持折扇的少女将目光定在了附近林立着的许多硕大礁石上。
　　知道什么叫飞来石吗？不知道也没关系，当一块屁股喷着气的大石头从天而降砸在脑门上的时候，换成谁都该明白了。
　　艾莉希雅并没有太过关注海滩上的战斗，她知道在那群规格外的带领下，前线守军可以坚持得更久一些，甚至把敌人给打回去。相比之下，小女王更加关心敌军舰队的动向，毕竟他们才是关键。
　　“很遗憾，女王陛下，敌舰队的损伤仍然非常轻微。”安琪拿着报告满脸无奈地对艾莉希雅说道，“因为熟悉炮台位置的对方一直在基地火力薄弱的区域里游走。我们对此也没什么办法。”
　　“归根结底，还是我们能够出击的机动力量实在太少了。”威廉忍不住在旁边捏着鼻梁叹气道，“竟然只有一艘战舰。这已经不是少的级别，直接可以说没有了吧！”
　　艾莉希雅闻言竖起食指闭着右眼连连咂着嘴说：“啧啧啧，这样说是很过分的哟，威廉大哥。要知道当初迪比斯可是仅凭着一艘战舰和少数精锐士兵便彻底攻占了这座基地，看上去再微不足道的战力有时候也会起到意想不到的效果呢。”
　　“迪比斯学长所获得的战果确实让人为之侧目。”索菲亚微笑着轻轻摇动手的扇然地说道，“可这是正面作战，面对那么多数量的敌舰。哪怕你让学长把战舰名改成‘企业’或是‘雪风’它也会在分分钟之内被击沉的。艾莉希雅，也许是时候你该驾驶苍穹火凤出去飞两圈了？”
　　在局面打不开的时候，让这个浑身上下挂满各种光环的金发小女孩充当搅屎棍……我是说麻烦制造者的角色是一件再合适不过的事情。她绝对会首先非常猥琐地避开敌人的监测悄悄迂回到预定的位置接着当时机来临之际闪亮华丽地高调登场并且用许多稀奇古怪普通人根本想都想不到的方法狠戳敌人的菊花让对方泪流满面咬牙切齿痛不欲生的同时却又拿她无可奈何和艾莉希雅相处很久的众人早已习惯被她拿去卖或者说拿去当诱饵了，索菲亚会这样想自然无可厚非。
　　于是接下来的剧情就是某个头顶呆毛的美丽小女王开着主角专用机体从岛屿背面迂回到敌方舰队的菊花位置然后对他们进行粗鲁的爆菊继而令对方屁滚尿流地溃散开去的经典王道展开吗？
　　面对大家期待的目光，艾莉希雅却是出人意料地轻轻摇了摇头：“不，索菲亚。现在还不到那个时候。我们还没到山穷水尽的地步。我若在此时露面的话多少会显得非常不自然。兰迪很精明，他应该马上便能想到我是在用自己当诱饵掩护其余小队的破坏行动；如果他一心打算把我置于死地开始往这里大规模集结兵力倒还好，万一丫理都不理我直接转头去对付那些分散的远航小队……”
　　不仅无法完成既定的破坏超大型魔法阵的战略目标，甚至还会导致远航小队伤亡惨重，无论从哪方面来说都是糟糕透顶的结局。众人在心有余悸的同时也是不约而同地点了点头。
　　【出去太早了兰迪是不会上当的，只有把附近黑暗帝国的兵力吸引到这附近之后我才能露面，到那时即便他意识到我在其它地方有小动作也来不及应对，只能硬着头皮来收拾我了。至于基地里的传送门。虽然看上去很厉害的样但实际上对联盟来说暂时还没有太大的用处。即便经过研究成功地仿制出了山寨品，也只能用来运送地面部队。对海战没有任何助益。如果我是兰迪，肯定会选择放弃传送门先想办法保住超大型魔法阵来保证东大陆无法介入黑暗帝国和联盟之间的战争。一打二可不是什么好受的事情呀……】
　　艾莉希雅既然已经打定主意暂时不露面，那就只能换个方法来攻击敌人的舰队了。索菲亚用折扇半掩着嘴沉吟半晌后忽然开口道：“呐，伊利亚。你果然还是把茅儿打晕了拖进房间里摆出准备对她做一些河蟹事情的样来吧？”
　　“呜咿！？不仅艾莉妹妹，为什么连索菲亚也这样说呢？”天然呆的脑袋上顿时冒出了大量的蒸汽，“你们到底是要做什么呀？”
　　“请大神。”两个腹黑好姬友当即异口同声地回答道。
　　安琪在嘴边握拳狠狠咳嗽了一声：“那啥，女王陛下，还有索菲亚殿下，二位请不要欺负别人好不好？我们除了请大神之外还有别的一些方法吧。”
　　“比如说？”
　　被在身体周围布满五彩泡泡双手合拢扬起小脸用闪闪发亮的纯洁宝石蓝大眼睛紧盯着自己的艾莉希雅瞅得一阵冷汗涔涔的安琪挠着脸颊微微地撇开了目光：“呃，利用女王陛下您的召唤天赋临时抱佛脚的捣鼓出一只哥斯拉然后上演一出小怪兽大战联合舰队的充满了电脑特效的好莱坞科幻电影般的大戏？”
　　“……安琪学姐。你是在消遣我吗？”上一秒还在扮纯洁装可爱的艾莉希雅果断在旁边粉红公主拿扇掩住脸拼命颤抖着身眯着眼偷笑的注视黑着脸道，“还是说你认为我是那种轻小说里躲在幕后操纵各种怪物到处袭击城市给大家造成了许多麻烦但却因为一次意外和一个除了吐槽和家务以外什么都不擅长的少年相遇然后就这样稀里糊涂地闹出了无数日常和笑话最终莫名其妙地被对方成功攻略并推倒彻底变成了在少年面前是乖宝宝在别人面前则是邪恶大魔王的萌妹的性格有些傲娇的反派女主角！？”
　　威廉忍不住在旁边浑身无力地捂住了额头，同时还深深地叹了一口气。
　　“我不是这个意思。”囧囧有神的安琪连找块豆腐撞死的心思都有了。“女王陛下，真不行您就把那只史莱姆召出来，让它变成某个强者去攻击敌军舰队便是。”
　　金发女孩脸上顿时露出了恍然大悟的表情用力捶着手心道：“原来如此，安琪学姐你是让我命令史莱姆变成茅儿的样跑去海滩那里表演平地摔跤的卖萌术吗？不行，对面那群人就和光殿里的大神们一样根本不懂得欣赏萌元素，他们只喜欢山羊和灰狼。让一只战斗力为零的萌妹单独过去实在太危险了！”
　　“所以说您可以稍微把那已经脱线的思维给拽回来一些吗？”安琪拼命按捺住了冲过去揪住小女王那宝贝呆毛的冲动做了一个深呼吸道，“我的意思是请你试着进行一次临时性的召唤。就算失败了也没关系，还可以让史莱姆变成某个强者比如金色暗影呀。非要理解成让您去当统领无数长相猎奇的手下利用卓越的学识来发展经济又或是利用毒辣的手段征服世界的超级大魔王是要闹怎样，别的不说首先您的胸围就不够分量了啊喂！”
　　“噗！！”旁边正在抿茶的小米当场喷了一地。
　　守在于桌下面使劲捏大腿辛苦憋住笑的索菲亚身后的格兰娜索性窜到墙边疯狂地捶起了墙壁；威廉瞅了瞅金发女孩那即便开始发育但仍然让人感到无比残念的胸部。也不禁露出了蛋疼的表情；而站在满脸迷糊的茅儿身边的伊利亚，则很是微妙地将眼神飘到了附近五雷轰顶几近石化的指挥部里正在认真工作的官兵身上。
　　艾莉希雅仿佛被踩到尾巴的猫咪一样暴躁地猛然跳了起来，不过却没有抓狂地大吼大叫，反而努力抚着胸口平静道：“ok。现在外面正打得热火朝天。这个话题暂且先放一边。召唤对吧，老实说我并不觉得是个好主意。兰迪同样知晓我在召唤术上的天赋，突然出现的强力召唤生物绝对会引起他的怀疑。不过这仍然有试一试的价值，只要弄一个看上去像是召唤师的人物露下脸就可以了。”
　　仔细清理着喷出去的茶渍的小米忽然没来由地打了一个寒颤，愕然地抬起头时却发现附近的小女王正在用明显不怀好意的眼神打量着自己：“等、等一下，我对腹黑萝莉没兴趣的说。”
　　回应他的是艾莉希雅愤愤然扔过来的一只茶杯：“你才是萝莉，你们全家都是萝莉！我已经15岁了喂，是一个正宗的美少女！”
　　望着女孩那堪比萝莉的娇小身材。小米不禁对此表示怀疑另外你的确是美少女没有错啦，但从自己嘴里说出来使得节操丢了满地真的不要紧吗！？
　　本就因为安琪先前关于胸围的话题而憋了一肚火的艾莉希雅在用茶杯怒砸无辜少年的鼻梁后总算稍稍消气了一些：“那个。小米。你看，你的能力是强化各种动物让它们瞬间变大，是不是很有传说的召唤师的范儿呢？所以我决定让你去扮演这个召唤师。”
　　“……你那是拜托别人时应有的态度吗？”
　　满脸无节操表情的艾莉希雅随意地摊开了双手道：“你可以选择拒绝，但因为战况不利我只能这样做了。安琪学姐、毒岛学姐，你们俩带上预备队去前线增援吧。既然舰队那边没辙了。至少要把敌人的地面部队挡在基地外面。”
　　少女骑士自然不疑有他，立刻站直了身向小女王敬礼大声回应道：“是的，绝对不会让他们踏进基地半步！”
　　不过冴显然要比安琪多个心眼。她微微地翘了翘嘴角，决定配合对面金发女孩演戏：“嗯，交给我吧。”
　　【哦呀呀，冴姐姐挺上道的嘛。倒也省去了我不少力气。】
　　艾莉希雅见状也禁不住微微斜起了嘴角，继而不动声色地说道：“对了，毒岛学姐。这段时间你已经立下了很多战功，我到现在也没机会给你什么嘉奖。等到这次结束回去后。我会全部补偿起来的。到时候即便是让我给你和一个相的高富帅赐婚也没问题的哟？”
　　她果然是在打这方面的主意么？冴闻言眼睛眯得更厉害了，却是用淡然的语气说道：“明白了。说起来我也确实到了这个年纪，回去后我会仔细考虑的。”
　　就算明知道这是艾莉希雅看出了自己喜欢冴而故意设下了圈套小米也只能硬着头皮往里面蹦。他有些自暴自弃地跺着脚怒道：“一个爷们躲在后方看着两个女去前线战斗这种事……我去，我去还不行吗！？你丫的就别再玩我了，所以说我对腹黑萝莉不感冒的啊！”
　　我是对腹黑萝莉不感冒的分割线
　　最终由于准备上的不足外加精神上一部分压力的原因，艾莉希雅的临时召唤没能取得成功。也打破了她每次召唤都能捣鼓出规格外存在的神话。这丫头多少有些紧张。一直想着绝对要召唤出强大的生物，结果却忘记了欲速则不达的道理，从而导致了失败。
　　女孩在精神力上的创伤没有完全恢复也是另一个原因。
　　不过这些和小米都没有任何关系，如何照顾召唤突然晕倒在地的艾莉希雅那是伊利亚应该去关心的事情。他只要集精神准备执行小女王躺在伊利亚怀里献福利之前制定好的备用计划就可以了。
　　那便是让史莱姆变成蒴夜，如何再由小米对这个山寨货进行强化。这没什么好奇怪的，黑龙也是动物，自然属于可强化的范围；理论上小米甚至连人类都可以进行强化关于这个艾莉希雅用非常严厉的口吻给阻止掉了，并且还警告说如果真有人胆敢借由小米之手玩巨大化的话。她马上就会切了丫的后颈。
　　真不知道这句话是什么意思。
　　小米和史莱姆在安琪的带领下来到了岛屿最高处的小山顶上。这里已经遭到了敌军炮火的轮番轰炸，坚硬的岩石变成了细碎的沙粒。踩上去就像是踩在雪里似的深一脚浅一脚很是辛苦。不时还有细小的沙漏进靴内，直让人感觉很是抓狂。
　　“我们到了。”安琪指着光秃秃的山顶对两人说，“小米，你的任务就是在最显眼的地方捣鼓出最显眼的动静然后变成全场最显眼的人。女王陛下的精神力并没有受到什么伤害，估计一会就会醒了，到时候你没能完成任务的话她可是会非常生气的哟？”
　　“是是是。”小米略带不爽地挥着手道，“别跟我提那只腹黑萝莉，想起来就一头火！我会做好自己的事情，你们就别瞎操心了。”
　　安琪点了点头不置可否：“抱歉，实际上在考虑到召唤失败之后女王陛下她并没有太多的选择，只能依靠你。但她并不想用上下级的方式对刚刚加入的你下命令，便采取了那种半开玩笑的做法。她只是想缓和一下你的情绪……”
　　小米闻言不禁沉默了半晌，半天后才开口道：“是吗，我知道了。尽管性格有些没谱，但看起来是个挺随意的上司呢。我今后会注意的，谢谢你的提醒。”
　　安琪向小米行了一礼，转身走下了山顶。
　　向身边那只和小黑龙蒴夜一模一样的黑长直萝莉瞄了两眼，小米实在很难相信这货在十几分钟之前还是一只不怎么起眼专门往女生怀里钻的好色史莱姆。他定定神后向对方伸出了手道：“那么，我们开始吧？”
　　史莱姆点点头将手送到了小米的掌心里，那柔嫩光滑的触感令后者当场产生了过电一般的感觉。
　　稳住心神的小米集精力施展起了自己的能力。
　　与此同时，原先在海滩上奋力作战的美琴等人早已顺着坑道退到了第二道防线上。即便占领第一道防线付出了巨大的代价，敌人的攻势仍然丝毫不见减弱他们利用运输舰把越来越多的士兵送上了海滩，已然摆出了想要建立滩头阵地的架势。
　　消耗非常严重的婚后光额头上冒出了大量的细汗，呼吸也变得愈发沉重。就在少女迟疑着是不是应该和美琴打个招呼下去休息的时候，背后的山顶上忽然传来了一声连整个大气层都剧烈地颤抖起来的恐怖龙啸。
　　那里瞬间吸引了无数人的目光。(未完待续……)
第704章打残之后
　　尽管岛屿小山顶上传出的恐怖龙啸声吓破了无数人的胆，但就猎奇程度上来说巨龙远没有萨格隆虫族以及黑暗帝国丑陋的人造魔兽那么夸张，和后两者比起来人家看上去要正常许多，最起码能够让人从心底接受那飞天大蜥蜴般的造型。(兴汉)（p.com）
　　所以经过小米强化的变成蒴夜模样的史莱姆只是身形稍微增大了一些，嗯，至少可以让本尊看见之后当场火冒三丈。对于自己的小身板，蒴夜在人类形态时还不怎么在意；化为龙形后却对此非常敏感。通常来说体型越大的巨龙实力也越强，她每次以萝莉龙的样出现在战场上后除了吓唬吓唬杂兵外，都被敌人的精英和boss给无视掉了。
　　这可是关乎到巨龙一族的荣誉的严重问题，小黑龙也因此很是愤怒——虽然她的龙族荣耀早就在当初艾莉希雅对她喂食棒棒糖的时候全部丢光了……
　　这一次，蒴夜终于能够引起敌人的重视了。即便那并不是自己而是由史莱姆变成的山寨货。
　　开头说过，小米对于巨龙的强化加成是很有限的。一来他们不属于猎奇生物，二来本身实力很强就意味着成长空间很小，毕竟强化一只普通蟑螂和强化一只《星河战队》里的那种喷火怪完全是不同的概念。可是正因为如此，巨龙在得到强化之后才会显得更加规格外，他们的基点实在太高了。
　　和稍微强化一下卖相就堪比世界boss的巨龙比起来当初小米捣鼓出的曾经惊艳全场的小怪兽级地行虫简直成了扶不起的阿斗。
　　在所有人目瞪口呆的注视，一头黑色的巨龙以肉眼可见的速度宛若吹气球般飞快地变大，眨眼间它张开的双翼便覆盖了整座岛屿。好在黑龙及时飞上了半空，这才没有一爪将脆弱的小山给踩平；也让山顶上装逼不成反被吓出一身汗的小米暗自松了口气，继续装模作样地扮起了他的大神来。
　　今天是一个太阳当空照的大晴天，蔚蓝色的天空上没有一丝云彩。端的是极好的天气——如果没有那恨不得把人直接刮上天的飓风就更完美了——婚后光却觉得突然间整个天空都阴沉了下来，头顶上那黑压压的一片不禁让她想起了夏季能够诱使人爆发出自身潜能以平常不可能达到的速度飞快奔跑的厚重雨云。
　　少女还没来得及感叹些什么，白井黑便带着御坂美琴猛然刷的一下出现在了她的身边，一把拉住了还没弄明白怎么回事的女孩的手。几乎就在婚后从周围与刚才完全不同的景色意识到双马尾带着自己进行了瞬移的同时，一只差不多有整个她们所在阵地那么大的龙爪从天而降，几只生有锋利指甲的脚趾深深插进地里犁出了恐怖的堪比河道的大沟，狠狠地粉碎了路上遇到了一切事物，径直向着黑暗帝国刚刚建立没多久的滩头阵地碾了过去。
　　如果不是白井反应得快，正在阵地前方努力奋战的她们就要被碾毙了吧。
　　当然史莱姆的攻击目标肯定不会是美琴她们。而是正在向第二阵地猛冲的大量敌军。三个女孩目标实在太小，所以史莱姆并没能发现，就那样直接展开了攻击。所幸白井的能力救了她们一命。
　　然而那些大呼小叫着往前狂奔的敌军就没这么走运了。面对这种用一只爪便能以地图炮的规模进行犁地攻击的存在，任何抵抗都是徒劳的。所有试图阻挡的魔兽无一例外被轧在硕大的指甲下面，变成了沟底一滩黏糊糊的马赛克；而惊慌失措的人类士兵看上去则显得更加绝望。他们四散着想要逃出生天，结果却引发了混乱。也有人发疯地在攻击着眼前愈来愈近的龙爪，不过这些攻击只是在龙鳞上擦出了一溜火花。就算他们从滩头阵地搬出小型轻量化的能量压缩炮轰掉了几片龙鳞，也无法从根本上阻止史莱姆。
　　因为这只不过是巨龙伸出来的一只爪而已，离要害部位还差得十万八千里。
　　于海滩上留下几道底部涂满了让人恶心的红黄黏液的大沟后，史莱姆方才心满意足地拍着翅膀飞向了远方。黑暗帝国好不容易才建立起来的滩头阵地连同被送上海滩的魔兽与士兵一起被当场碾得粉碎，只有几个幸运值爆表的家伙幸存了下来。却也已经哆哆嗦嗦地吓尿一身，无力战斗了。
　　站在山顶上摆着poss的小米随后立即受到了黑暗帝国舰队异常热情而猛烈的火力招呼。这头身体足有整个岛屿三分之一那么大的黑龙在山顶上出现得实在太过突兀，因此那里立即成为了敌人的首要观察目标——而当敌方舰队看到一个神情举止充满了超级强者的风范、举手投足间可以让人感受到强大威压的少年（尽管他的服饰有些奇怪）之后，自然也就把他当成了成功召唤出如此恐怖的生物的逆天超强召唤师。
　　只要把召唤师干掉了。召唤兽的数量再多实力再强也没有用。
　　于是小米就这样在炮火的欢送一路骂娘一路滚下了山，灰头土脸的模样看上去好不狼狈。
　　史莱姆略微降低了飞行高度，用自己的身体挡住了敌人的炮火，从而让差点被艾莉希雅卖掉的小米保住了一条小命；无数的光束随即如雨点般从四面八方落在了史莱姆的头部与左胸口的位置。直打得它从身体表面上飞溅出大量的龙鳞碎片。
　　谁也不可能正面承受整个舰队的火力齐射，就算是之前通过近身纠缠的无赖打法和展开乌拉诺斯系统的伊卡洛斯战成平手的迪拜亚二号也不可能。这些身躯庞大的规格外生物尽管实力可以用逆天来形容。但同样也是绝佳的靶，只要往战场上那么一站马上便会遭到敌人的集火。
　　同一时间段内受到大量攻击的话——哪怕这种攻击只有普通骷髅兵用满是铁锈的短剑砍人的程度——就算是神王道格拉斯也只有口吐白沫翻着白眼晕倒在地的份。眼前这支黑暗帝国的舰队算不上多么正规，而且里面大部分还是刚刚被新主接收的降兵，本就没有多少士气和战意，因此史莱姆咬着牙成功抵挡住了对方的零散攻击。
　　似乎是见到事不可为。又或者敌人内部出现了混乱，密集的炮击忽然停了下来。很显然敌军指挥官打算暂且躲避这头凶暴的硕大黑龙，分散开藏在海底等到它的召唤时间过去之后再组织新一轮的进攻。
　　不过史莱姆并没有就此放过敌人的打算。只见它用力拍打着翅膀悬停在半空，高高地仰起脑袋开始深深地吸气。白色的气流漩涡形成了可怕的龙卷风，而正心则是一张不断在内部凝聚着高温烈焰的布满利齿的大嘴；周围的猛烈飓风早已不复存在，唯有空气尖锐的嘶鸣声还在折磨着众人的耳膜；死亡的恐怖气息即便隔着老远也能清楚地感受得到，仿佛那一击将会毁天灭地一样。
　　事实上，由于黑暗帝国的舰队提前做出了分散逃跑的行动，为避免最后只能打到几只苍蝇史莱姆没有等到龙息准备完全便一口喷了出去。
　　由炽热的白色火焰所组成的炎柱狠狠地穿透了海面。然后……
　　没有然后了，因为遇到高温的海水被瞬间蒸发，形成了白茫茫的雾气——没关系，我们都知道放大招的时候总会伴随着各种各样的烟尘雾气，一方面可以渲染出此技能非常强大。另一方面让被击者在烟尘慢慢现出身形以毫发无伤或伤痕累累的模样再度登场也是热血漫的经典镜头。
　　站在礁石上观战的三个小女生在白井的带领下瞬移进了附近的掩体，随即没多久恐怖的冲击波便带着雷鸣般的呼啸声迅速席卷而来，狠狠撞击着沿途遇到的所有东西。这藏着十多个人的小掩体立刻遭遇强烈地震一样拼命摇晃起来，让里面的倒霉蛋们稀里哗啦的当场摔了一地。
　　几分钟之后，震动终于停止了。头晕目眩的婚后光用力揉着刚才被撞到的脑袋呻吟道：“疼疼疼……结束了吗？”
　　“好像是的。”趴在婚后身上的白井使劲摇着头撑起了身，“真是可怕的攻击，隔着这么远都感觉像是在地震。啊咧。这柔软的仿佛大肉包一样的手感是怎么回事？”
　　被白井按住胸脯的婚后当场惊叫了起来：“你你你你在摸哪里啊！？快点给我拿开！”
　　“这么大的反应是要闹怎样？实话告诉你，我对你这种满是赘肉的胸脯不感兴趣，只有姐姐大人那谦虚的委婉的小小隆起才是黑我永远的最爱！”白井松开按着婚后胸脯的手用力捏成拳浑身冒出熊熊烈焰地燃烧道。
　　“哎，是这样啊。”一个宛若从深寒地狱传来的冷酷声音忽然在白井的身后响起。令娇小红发双马尾少女的脸色瞬间变得惨白，脑门上当场垂下大量黑线，冷汗更是小溪般往下流个不停，“到现在也只是比艾莉希雅那丫头稍微大一点点的‘小小隆起’还真是对不起了呢。”
　　白井满脸讪笑着僵硬地转过了脑袋。婚后分明从她的脖那里听见了机器锈住的生涩声音：“呀哈哈，姐姐大人。黑我可是在诚心诚意地称赞你哟？”
　　鬓角噼啪一声闪过丝丝电弧的美琴随意而又缓缓地抬起了右手。手心里那团不断跳跃着的球形闪电甚是醒目：“啊是么，那还真是谢谢了。作为回礼，黑，就让我用你最喜欢的爱的鞭挞来好好奖励一下吧！”
　　“啊——咧——！！”
　　努力无视了角落里那团冒着青烟的猎奇焦炭，婚后小心翼翼地凑到正在观察口前向外张望的美琴身边：“那个，御坂学姐。外面的情况怎么样了？”
　　“不知道。刚才那一击实在太恐怖了，现在整个海面上都弥漫着浓厚的水雾，根本什么都看不见。”美琴并没有转过脸看向婚后，继续认真盯着外面回答道，“啊，那头黑龙回来了。呜哇，看着丫在头顶上突然变小的样还真是有一种说不出的震撼呀。”
　　由于美琴霸占着观察口。黑龙是如何变小的景象婚后并没能看见，于是她只好试着转换话题道：“不过这样一来，敌人的舰队差不多也该完蛋了吧？”
　　“嗯，那是必须的！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“那当然不可能了。”
　　苏醒之后，靠坐在沙发上被众人小心地围拢着的艾莉希雅摸了摸肆意在自己怀里蹭来蹭去从而惹得旁边许多男生甚为眼红的史莱姆如是说。
　　索菲亚忍不住轻轻拍着手的扇强调道：“可是艾莉希雅，难不成你认为对方的战舰能够在那种程度的强力攻击幸存下来吗？要知道那一片的海水都被蒸发了大半，周围的海水足足用了近十分钟才把洞给填满的。”
　　“没错，史莱姆的龙息攻击威力是很大，范围也很广。”艾莉希雅终于按住自己不安分的小宠物阻止了它的揩油行为。“如果是我们联盟的水面舰队，恐怕早就全灭了吧。但我们面对的是黑暗帝国的潜水舰，他们可以向水下躲，厚重的海水是他们最好的掩体。嘛，虽然这样说。但那一击的威力非常大，应该给敌人的舰队造成了不小的损伤。否则在史莱姆变回来后、认为召唤时间已过的敌军早该展开新一轮进攻了。”
　　站在外围的迪比斯闻言立即点了点头向女孩行礼道：“我会时刻注意敌人动向的，女王陛下。就算他们已经被打残了也一样。”
　　“嗯，拜托了。”小女王说着将目光对准了由于没有备用衣服又不想穿士兵制服所以只洗了把脸身上仍然穿着那件在躲避炮火的过程变得破破烂烂的服装看上去充满了喜感的小米，拼命捏着满脸无辜的史莱姆憋住笑后正色道，“那啥，小米。幸苦你了。等结束后我会付给你相应报酬的。”
　　“……你能不能别再折腾那只史莱姆了？丫要是有泪腺的话都快哭出来了有木有！？”小米没好气地瞪了面前漂亮的小女孩一眼，“想笑就笑吧，不用憋着。”
　　然后艾莉希雅便果断用力抱住史莱姆在沙发上疯狂地打起了滚，笑得更是连眼泪都出来了。
　　小米见状禁不住在太阳穴上鼓起一道青筋。用力捏着拳头黑着脸道：“我的确是说过你可以笑，但麻烦你笑得像那边用扇掩着嘴的粉红美女那样稍微淑女一些好不好？这种没心没肺没节操的模样是要闹怎样，你确定不是在专门找我的茬吗！？”
　　“啊，抱歉抱歉。”总算平静下来的艾莉希雅捂着肚松开了可怜（幸福？）的史莱姆。后者立即在沙发上瘫软成了一团，“因为你的样实在太喜感了。这样吧。我先给你弄几件衣服换一下，关于接下来的战斗待会再说。”
　　在小米跟着迪比斯离开房间后，艾莉希雅方才捏了捏鼻梁询问道：“安琪学姐，我们部队的伤亡情况怎么样？”
　　被点到名的少女骑士立即认真地上前一步回答道：“部队的伤亡很少，拜亲王殿下私兵装备的那些犀利火器所赐说伤亡轻微都不为过。但是炮台、地堡、箭塔等防御工事的破损非常严重，基本上全都报废了。”
　　“下一次你不想上阵都不行了哟。”索菲亚走过去在金发女孩的身边坐下道，“不过艾莉希雅，我有个非常严肃的问题从抵达这座岛屿接着决定驻守防卫后就一直想要问你，不过总是没有找到合适的机会。今天一定要问个明白才行。”
　　“如果你是想要和我进行和爱情有关的商谈，那么请出门左转100米去找正在椅上玩pfp的神大人。”
　　粉红公主保持着优雅的微笑轻轻揪住了瞬间满头大汗的艾莉希雅脑袋上的宝贝呆毛：“呐呐，人家可是在和你说正经的事情哟。请不要试图转移注意力好吗？”
　　“好的，对不起！”小女王当场端坐得笔直，令附近的相良见状忍不住暗自点了点头。
　　满意地松开呆毛让金发女孩松了口气后，索菲亚这才打开折扇沉声问道：“艾莉希雅，这座岛屿的基地里只有一艘可以开动的战舰，坐不下我们这么多人。等成功吸引了黑暗帝国的主力舰队后，你打算怎样从这里撤离？别跟我说有什么传送门用不着担心的话，那玩意有着相当大的不确定性，没准还会把我们传送到魔族老家去呢。”
　　艾莉希雅呆若木鸡地愣了好半晌，最后在围观群众愈发变得愕然的表情猛地跳了起来：“我忘记了啦——真要这么说了你们会相信的吗？”
　　几秒钟的沉默后，众人齐齐坚定地用力摇了摇头。
第705章膝枕和甜品
　　在艾莉希雅手镯内的众多物品，有yyàng系统任务奖励的叫做军团传送石的小玩意，它的功效是可以把整个军队传送到使用者所指定的城市，完全méyou半点距离上的限制。(兴汉)不要把它和游戏无论你的主力部队是在外面探地图开分矿亦或是在打野怪爆装备只要率队英雄的小手轻轻ydǎn便能带着大部队如神兵天降般出现在试图偷袭城镇的敌军面前的回城卷混为一谈，这规格外的bug玩意nénggou传送的不仅仅只是己方城市，也包括敌方城市当然前提是使用者zhdào这个城市在哪里”“小说章节更新最快。
　　不过这一次艾莉希雅准备把它当成回城卷来用，退路有了保障之后小女王会如此无节操……我是说肆无忌惮地选择驻守岛屿吸引敌军注意力也就不qguà了。
　　更何况，军团传送石对于如今的艾莉希雅来说作用也不是很大。只要还没到洪水淹没一切的shjè末日，谁也不会蛋疼到在大海上建造城市我zhdào在很多蒸汽朋克式的科幻小说经常出现这种城市，但至少在卓尔利里是不会出现的méyou可以指定的城市，小女王自然也无法将大后方的舰队快速传送到距离战场很近的dfāng。而等到击败黑暗帝国的海军登陆泰兰米尔大陆的shhou，联盟就可以安安稳稳地在攻占（也许应该称之为解放）的城市里利用刚刚入手的传送门架设跨越整个海洋的传送通道，远比一次性的传送石要实用得多。
　　至于快速投放部队到敌人后方制造麻烦……可以提供强大的火力支援情况不妙时还可以带着部队逃之夭夭的空战舰无疑是更加理想的选择。
　　因此艾莉希雅果断决定用这玩意回城；而对金发女孩的性格和行事风格深有体会的众人即便不zhdào军团传送石的存在。看她那让人恨得牙痒痒的满脸欠揍的得瑟表情也打心底mngbá丫早就准备好退路了。
　　“嘛，我自然有nénggou让所有人安全撤离的方法。”艾莉希雅厚着脸皮轻松无视了zhouwé的围观党们那鄙视的眼神满不在乎地挥着手说，“真要到了战线撑不下去的shhou。我肯定会带你们离开的，用不着担心。”
　　附近的威廉显然并不是很关心退路的问题，他满脸复杂地看着不久之前在召唤晕倒的金发女孩说道：“比起这个，艾莉希雅，你的身体真的没事了吗？以现在的这种状态，你可以驾驶苍穹火凤么？千万不要勉强zj啊。”
　　“没guān，威廉大哥。”女孩轻轻地摇了摇头道。“刚才我只是因为一心想要召唤出某个很厉害的家伙才硬来的，结果却很没面地晕了过去；下次不会这样啦。”
　　下次你绝对还会这样勉强zj的吧。威廉无语地暗自叹了口气：“总而言之你现在先好好休息，作战的事情交给我们就行。安琪。你来看住艾莉希雅，别让她到处乱跑……不，虽然你确实非常认真负责，但那耿直的性格会被她反过来利用。最后肯定只能满脸无奈地和她一起出现在指挥部里的。还是另找一个人吧。”
　　“嘁。”艾莉希雅忍不住撇过脸轻轻啐了一口。
　　“那个‘嘁’是怎么回事。难不成你还真有类似的打算吗！？”抓狂不已的威廉连跳脚跺地的想法都有了，“给我老老实实地休息啊喂！”
　　“切，人家才不要呢。”
　　就在年轻的帝王因为美丽女孩那非常明显的不合作态度而感到头疼的shhou，站在pángbān看了半天戏的索菲亚忽然踱着优雅的脚步走上前来，打开精美的折扇半掩着脸轻笑道：“既然安琪学姐不合适，那我看要不这样吧，让伊利亚和茅儿两人负责看住艾莉希雅如何？”
　　艾莉希雅闻言忍不住从喉咙里冒出了一个古怪的声音，显然是被粉红公主的提案给戳了要害的模样。
　　安琪挠了挠鼻尖疑惑地问道：“那个。索菲亚殿下。您确定把茅儿也加进来真的不要紧吗？还是说您只是纯粹的想要看修罗场？”
　　由于扇的遮挡，众人并méyou看见粉红公主脸上的表情。不过从那颤抖的身来看，她似乎是在忍受些shme的样：“不不不，安琪学姐，我想你是误会了。我绝对méyou帮助伊利亚制造他和艾莉希雅独处的机会顺便藏在暗处欣赏他是如何将虚弱状态的女孩强行推倒的打算，更méyou制造修罗场准备看戏结果却不料这家伙趁机把两个妹一起收掉的想法。实际上我之所以这样安排是因为伊利亚是个认死理的人，只要他认为艾莉希雅应该休息，那就绝对不会让她到处乱跑的，无论那丫头如何对他卖萌卖肉卖节操都没用。把茅儿加进去也是同样的道理，而且还杜绝了艾莉希雅使用尿遁术的kěnéng。”
　　“索菲亚，你这个恶魔！”眼泪汪汪万分委屈的小女王在pángbān撅着嘴怒道。
　　“啊啦啦，承蒙夸奖。”粉红公主在下颌处轻摇着微笑道，“我化身恶魔也是为了你好，你就乖乖地枕在伊利亚的大腿上睡觉休息吧。”
　　“呀，一般说来难道不是应该反过来才对吗？”
　　“细节shme的不用在意。”索菲亚优雅地摆了摆纤细白皙的手说，“总之在刚才受损的jngshén力恢复之前，你哪都不准去。（转向不远处的伊利亚）呐，这丫头就交给你咯，伊利亚。我们不在的这段shjān内，无论你对她做些shme都是完全没guān的哟？不过注意要适度，千万不能影响到她的休息。”
　　伊利亚果断有听méyou懂，但他还是用力地点了点头：“我会照顾好她的。”
　　艾莉希雅忍不住浑身无力地以手加额道：“索菲亚，算我拜托你。能不能不要整这种绝对会引起别人误会甚至触发flg的台词？而且就算你整出来了，伊利亚那家伙也是不会mngbá的。”
　　“没guān，这shhou只要你zj主动点就可以了。”
　　“给我去死！！”
　　很可惜。恼羞成怒的小女王扔向粉红公主的沙发垫并méyou任何杀伤力，所以她最后只能咬牙切齿地看着毫发无伤的索菲亚一边用戏谑的眼神瞅着zj一边招呼其他人离开了房间。
　　屋里只剩下了一个黑发少年和他的两个妹在互相大眼瞪小眼。
　　gǎnjào气氛有些微妙的艾莉希雅略显尴尬地竖起食指提议道：“那、那啥，虽然说是让我休息，但我现在ydǎn也不想睡。咱们先玩点游戏如何？譬如斗地主打麻将shme的……”
　　这是明摆着三缺一的局面吧，你就不能选些别的游戏？还是说身为天朝人这两样大街小巷里随处可见堪称国粹的游戏yjng深入进你的骨髓以至于下意识地便想到了？
　　努力在艾莉希雅怀里蠕动着的史莱姆急切地表示zj可以变化成某个人来填补空位，只可惜丫méyou嘴根本无法开口说话；而和艾莉希雅的jngshén链接，在伊利亚大步向金发女孩走过来之后。绷紧了全身神经的她就再也méyou注意过史莱姆了。
　　伊利亚紧挨着艾莉希雅在沙发上坐了下来，然后伸手绕过背部揽住了女孩的肩膀很平常很普通的动作，而且méyou丝毫做作的成分。少年脸上的表情同样也非常淡然。
　　但艾莉希雅却是浑身一抖险些蹦了起来：“等一下，真正的伊利亚是不kěnéng像这样主动对女孩做出亲密动作的！你这家伙究竟是由哪种恶魔假扮的，快点从实招来！”
　　“呜咿！？艾莉妹妹，他不是真正的伊利亚吗？”茅儿立即在pángbān大惊失色地用双手捂着嘴道。
　　“茅儿。你能不能别在一边拆我的台？”囧囧有神的金发女孩满脸都是哭笑不得的表情。“索菲亚那家伙，她绝对是故意把茅儿给留下来的吧！？”
　　第一次用手臂揽住艾莉希雅肩膀的伊利亚却méyou想太多，他用力将女孩扳倒，让她的脑袋径直枕在了zj的大腿上：“别闹了，艾莉希雅。趁着敌人被打退的工夫，抓紧shjān睡一觉。”
　　“呀，你这样关心我是让人家很感动没错啦，但弄膝枕是要闹怎样？那个腹黑公主的话不要随随便便地就去相信啊！而且膝枕shme的……”
　　艾莉希雅接下去的台词没能说出来。因为伊利亚伸出手轻轻地抚摸起了她柔顺的头发。酥酥麻麻的gǎnjào划过头皮、太阳穴和耳鬓，令女孩绷紧的神经逐渐放松了下来。也舒缓着她的情绪，令其感受到了一阵难得的惬意。艾莉希雅最后轻轻地蜷缩着身，宛如一只正在享受主人爱抚的温顺猫咪般享受起了伊利亚的头皮按摩。
　　“喵呜。膝枕shme的，最喜欢了。”
　　在彻底软化下来的艾莉希雅怀，对zj主人正被别人攻略而感到万分焦急（实际上是对伊利亚感到非常嫉妒？）的史莱姆果断用力挪动着身体想要破坏两人间的气氛；但艾莉希雅只是把史莱姆提溜起来往某个方向一扔就解决了所有的事情。
　　她把zj的小宠物扔进了附近满脸羡慕的茅儿的怀里，然后……
　　méyou然后了。异常喜欢女性胸部的史莱姆毫不犹豫地忘却了zj的主人（那平平的小胸脯），一头钻进了天然呆雄伟的双峰。
　　我是分割线
　　这是一个决定成败生死的时刻，之前所有的努力都将在今天得到丰厚的回报、亦或是全部付之东流；不仅如此，它也决定了zj是继续活下去，还是就此领便当从而退出历史的舞台。因此，由不得丝毫的大意。
　　在一栋装饰有香薰草图案招牌的建筑面前神色狰狞地和对面那个同样神情的家伙对峙了半天之后，汉娜果断向对方伸出了zj的拳头停止在了半空。
　　而对方伸出来的则是一根食指和一根指。
　　“耶！我赢了！”获得猜拳胜利的汉娜当即满脸兴奋地一蹦三尺高，优雅地在空转了一圈道。“乖乖地请客吧，影。我可是很久之前就想要品尝香薰草商会的特制甜品了，可惜总是méyou机会。而在荒原里呆了这么长shjān。再不吃甜品的话我就要死了呢。今天我绝对要一次吃个够！”
　　输掉比赛的精灵帅哥囧着脸半晌méyou说话，只是无语地看着眼前这个坦言喜欢zj但性格却狠戾毒辣的少女，默默地掏出了钱包。
　　汉娜毫不客气地一把夺走了影手里的包包，打开往里面瞄了两眼后用很是意外的表情对他说道：“啊咧，比我想象的要少耶。老实交代，平时发放给你的薪水都拿去做shme了？”
　　无论做shme，那都是我的自由。你这fǎngfo妻在检查老公私房钱一般的语气是怎么回事！？影皱着眉头略显不满地把钱包抢了回来：“进去吧。”
　　“呐呐，说说看嘛，你到底花钱去做shme了？”汉娜抱住影的胳膊来回蹭着zj的胸部撒娇道。“还是说你瞒着人家做了某些需要河蟹的事情，比如找酒馆女郎解决生理需要之类的？好过分，你明明yjng有人家了，和我说一声又不是不会答应你……”
　　饶是淡定如影。在被zhouwén双充满各种羡慕嫉妒恨恨不得把他吊起来烧死的眼睛死死盯住之后也不禁冒出了大量的冷汗。艰难地蠕动着喉咙开口道：“甜品，你zj买单吧。”
　　“你敢！！”汉娜顿时怒吼着狠狠踩了精灵帅哥的足尖一脚，“给我老老实实地请客，哪里都别想逃！”
　　在从荒原里逃出来之后，由于无法大摇大摆地带着虫群赶路，汉娜只能选择走一些偏僻的山路前往比雷亚帝国的东海岸。虽然联盟情报部拔除了黑暗帝国的许多据点，但在东海岸那里仍然有几个在汉娜掌控之下的小商会，可以利用他们的商船出海与前来接应的潜水舰汇合。从而返回泰兰米尔。
　　困难在汉娜一行从位于大陆部的雄伟的乌鲁克斯山脉里钻出来后出现了。
　　进入人类居住区之后，汉娜等人不kěnéng再带着nàme多猎奇爬爬光明正大地赶路。否则第二天联盟情报部的人便会专程找过来把他们请回去喝茶。而像在荒原里躲避伊卡洛斯的狂轰滥炸那样挖地道前进也不可行，这样做会耗费虫的体力而被空之女王打得屁滚尿流的他们并méyou携带多少虫族专用的食物，一路上都是让它们在山脉里自行捕食的。
　　人类居住区内哪能如此大张旗鼓地jnháng狩猎？铁定会被误认为是怪物攻城的！到shhou找上门的就不是联盟情报部，而是艾莉希雅麾下的精锐军队了。
　　于是汉娜便把虫群和所有手下都安顿在了乌鲁克斯山脉里，她zj则带着影准备先去和那些小商会jnháng联系，然后租用一部列车将虫们装箱运过去。由于艾莉希雅、关键是那个阴魂不散的金色暗影如今并不在，汉娜的计划很有kěnéng获得成功。
　　不过在那之前，就算是一向心狠手辣也仍然具有少女情怀的汉娜打算在这座名为保莱的旅游城市里先用大量的甜品来祭祭五脏庙。
　　顺便侦察一下设立在此的联盟最重要的军港。
　　处理完西南方的大生意后，格罗德亲自监督手下将购买来的珍贵货物运到了保莱，准备在这里装船送到罗兰帝国那里大赚一笔。然而由于商船遭遇了ydǎn小风浪没能按时返回，暂时闲下来的大叔便决定在自家商会的店铺里喝点下午茶来散散心。
　　推开店门走进来的一对挽着手臂看似恋人的俊男靓女引起了包括格罗德在内的所有人的注意。
　　倒不是说进来的是位绝代佳人，那个女孩虽然美丽却也算不上倾城倾国；真正吸引眼球的是那名男，或者说，男性精灵。
　　大陆上的森林里生活着不少高等精灵，其有一些选择了进入人类的城市学习和生活。由于两个种族在体形外貌上并méyou太大的差异，偶尔会出现通婚的现象但数量却也是少的可怜，因为基本上大部分的情况都是人类相了精灵的异性，但对方却méyou看上人类。
　　这个高贵优雅生性淡然的种族很少nénggou和做shme事都急匆匆火冒冒的人类对上眼。
　　可凡事méyou绝对，遇到通吃所有女生的龙傲天再矜持的精灵妹也会主动倒贴上去的……这句不算。
　　无视了众人的目光，汉娜和影在侍者的带领下于这家休闲咖啡厅角落里的一张桌边坐了下来，然后开始点单。
　　那个正在奋笔疾书的侍者额头上越来越多的冷汗是怎么回事？话说那个女孩究竟点了多少东西，从刚才开始她一直在说话的嘴就没停过啊喂！
　　坐在附近的格罗德最后是以五雷轰顶的表情看着五个侍者推着餐车将汉娜点的东西送上来的，而作为男伴的影早已提溜着空空如也的钱包做出了无语望天的表情。
　　“nàme，我要开动啦！”(未完待续……)
第706章不要在店铺里打架
　　甜食是装在另一个胃里的——这句话以前格罗德并不相信，认为这是女孩们贪嘴的借口；不过当看到汉娜将好几车的甜品全部利索地消灭光之后，他终于不得不低头承认，此乃世间的至理名言。(兴汉)[本来自]否则的话，你永远也无法解释一种名为吃货的存在是如何把超过自身体重的大量食物塞进肚里去的。
　　汉娜不是吃货，吃正餐的时候她的食量其实和普通女孩相差无几；不过一旦吃起甜食，她便成为了不输于塞西莉娅的狂热大食客。
　　格罗德揉了揉脑门，将目光从吃完甜食后满脸幸福表情的汉娜和她对面浑身无力地捏着鼻梁的影身上收了回来，正要专心对付自己面前的茶点时，店门再次被推开了。
　　这一次，大厅里立即响起了客人们急促的呼吸声以及低低的赞叹声。
　　来的是什么人，大家的反应竟然比那只精灵帅哥还要夸张？格罗德忍不住抬起头向门口望去，结果当场惊掉了自己的下巴。
　　一只身材娇小的萝莉，虽然是标准的美人胚，不过漂亮的小脸蛋如今看上去却更多的给人一种可爱的感觉；吹弹可破的雪白肌肤令人爱不释手，配合一头在阳光下闪耀着璀璨光泽的金色长发，再加上那在同龄人属于规格外的鼓鼓小胸脯，直让她成为了无数怪叔叔的首选目标；然而，这些心有大爱的绅士们却并未前去用棒棒糖对金发萝莉进行搭讪，因为她身上穿着一件无论材质还是样式都非常朴素唯有做工显得很精细的魔法袍。
　　那并不是普通的三流魔法师裹在身上的便宜货，而是希望之苑的魔法系女生制服。
　　在金发萝莉的身后，站着一个美丽的拥有火红色头发的双马尾少女，似乎是随从的模样。少女双手交叉着置于小腹处，看上去很是静优雅；身上穿着一件传统黑白色基调的复古女仆装。只是不知道为什么下面会是超短裙；而且少女还在自己纤细的双腿套了深黑色的丝袜，传说的绝对领域瞬间吸引了无数人的眼球，同样也戳了不少人的萌点；另外一样可以戳他人萌点的大概就是少女那平坦的胸部了吧，和她的小主人比起来已经不是用“残念”就可以形容的了……
　　除去两个萌妹外周围还有三个男生，一个战士两个法师，应该是那只金发萝莉的护花使者乃至追求者吧。
　　但格罗德认为他们成功的可能性并不大，就算其某个幸运的家伙攻略了这只萝莉，在创下足够的事业或功绩之前，女孩那性格没谱的姐姐也是不会轻易同意把自己的宝贝妹妹随便交给他的。
　　至于需要多大的事业或功绩……格罗德已经懒得去想了。他忙不迭地站起身向正在门口和侍者说话的有些腼腆的金发萝莉大步走了过去，准备和她打个招呼。毕竟无论是身为比雷亚帝国的公民，还是作为曾经见过面的熟人，格罗德都不能假装自己没有看见身份尊贵的帝国长公主殿下。
　　伊姆丽丝没有发现远处往这边走来的格罗德，事实上她如今正觉得很尴尬。
　　自从上次魔兽大军袭击保莱城之后。这里便成为了冒险者的胜地。由于黑暗帝国当初撤退得很是匆忙，结果忘了回收战场上的一小群魔兽。失去魔兽使指示的猎奇爬爬们出于本能在城市附近的无人荒岛上筑巢繁衍，结果被某个游客发现后立即引起了所有人的好奇而不是恐慌——保莱城有着全联盟最重要的军港，里面驻扎着的舰队秒秒钟就能全歼它们。
　　联盟的学者专家前来研究魔兽的生态顺便雇佣别人采集样本，商人们发布的收集魔兽身上各种材料的委托也是络绎不绝，从而吸引了许多冒险者和佣兵前来；一些胆比较大的游客甚至还雇请保镖专程去岛屿上参观。于是，这座本来就相当繁华的城市如今变得愈加热闹了。
　　今年希望之苑三年级两个班的试炼地点就定在那座挤满了魔兽、冒险者、佣兵、专家学者以及普通游客的荒岛上。而学生们的任务则是在导师的监督下接受一件采集样本的委托并互相协力去完成它。
　　各种意义上的锻炼，不是么？
　　成功完成委托后，试炼剩下的最后一天老规矩是学生们自由行动的时间。伊姆丽丝本打算带着克在城里到处转转买点小礼物、走累了再去路边的咖啡厅里坐一会儿，就这样无忧无虑地度过一天——但是。金发萝莉显然小瞧了身边的男生。在伊姆丽丝还没来得及离开旅馆就被各种各样的搭讪邀请弄得冒出蚊香眼的时候，克果断闪亮登场，然后……
　　嘛，知道什么叫烧烤吗？
　　最后只有三个看上去比较正经的男生没有遭到少女邪神的烈焰洗礼。不过伊姆丽丝也没有答应他们的邀请，而是坚持自己的原定计划；那三人也未曾放弃。毫不犹豫地当起了她的护花使者。
　　可是，我只是想进来买个冰激凌而已，你们有必要也一起跟着进来让别人误会我们是来集体休闲品茶的吗！？伊姆丽丝望着眼前殷勤向自己等人推荐坐在靠近角落的桌那里的侍者，囧着脸连哭的心思都有了。
　　“好了，你下去吧。”侍者身后传来了一个年大叔的声音，“我来亲自接待这位可爱的小客人。”
　　“啊，好的老板。”尽管有些奇怪，侍者仍然乖乖地退到旁边将位置让给了格罗德，顺便用疑惑的目光打量了伊姆丽丝一眼。
　　看见格罗德后伊姆丽丝顿时露出了落到大魔王手的公主看见前来解救自己的骑士的激动表情：“咪呜？格罗德大叔，你为什么也在这里的呀？”
　　差点被萌了一脸血的格罗德努力地定定神后深吸一口气冲眼前的小萝莉毕恭毕敬地行了一礼：“很荣幸能够见到您，殿下。我猜您是来参加试炼的吧。至于我为何会在这里，您进来之前难道没看店铺招牌吗？”
　　伊姆丽丝脸颊微红着轻轻摇了摇头。
　　这清纯腼腆的小丫头和她那个小恶魔属性的姐姐简直是天壤之别啊，创世神选择让她们俩做姐妹肯定是在开一个天大的玩笑对吧！？恶狠狠地将之前各种被艾莉希雅压榨出自己情报的悲惨回忆扔出脑海之后，格罗德伸手摆出个请的姿势开口道：“没关系。我想这应该是创世神的特意安排。请这边走，殿下，我来给您和您的小伙伴准备一个合适的位。”
　　金发萝莉跟在格罗德身后向角落走了过去。那里只有一对准备结账走人的情侣，相对来说比较安静，是个很不错的地方。
　　不过在那对情侣站起身面向小伊丝的一瞬间，双方都傻愣住了。
　　“咪、咪呜——！！”伊姆丽丝第一个反应过来惊叫着躲到了克的身后，“为什么你会在这里的呀？”
　　汉娜也是满脸愕然的表情，警惕地拉着影后退了半步：“这是我的台词才对吧，你个堂堂比雷亚帝国的长公主为毛会出现在一家距离都城那么远的大众化咖啡厅里的啊！？”
　　“大众化还真是对不起了啊喂！”格罗德当场跳着脚怒道。
　　眼前这只美丽可爱略显害羞的金发萝莉竟然是帝国长公主伊姆丽丝殿下！？周围的客人在忍不住惊愕万分的同时又喜出望外。嗡嗡的议论声立刻响彻整个大厅。
　　“伊、伊丝我是来参加今年试炼的！”小丫头努力地挺起自己的小胸脯骄傲地说道，“我可是一个人打倒了五头魔兽的说！”
　　“喔，那还真是相当了不起……才不是这样！”汉娜用力揪着头发大声抓狂道，“为什么我们俩会像互相看不顺眼每次见面都会吵架但实际上却很在意对方的冤家一样在这里斗嘴玩日常的啊！？按理说这种时候应该拔出武器把对方轰成渣才是正理吧？还是说怎么的，在你身体周围有一层法则级别的河蟹光环。可以杜绝任何暴力事件的发生吗？”
　　“虽然不太明白你在说什么但总感觉很厉害的样呢。”小伊丝认真地点着头说，“总而言之，打搅了你和这位先生的约会真是不好意思。不要在意我们，二位请继续吧。”
　　所以说这两人到底是什么关系，认识、熟人、好友、损友还是对手？使劲抓着头皮的格罗德心的疑惑很快便被解开了——只见茶色头发的女忽然抖开背后的披风从里面抽出了两把短剑、而她身边的精灵帅哥亦是摸出了一把让人炫目的匕首；护住金发萝莉的双马尾少女则优雅地抬起了右手，掌心蓦地冒出了一股热浪袭人的白色烈焰。
　　“咦，啊咧？”格罗德额头上顿时渗出大量的冷汗。满头黑线地连连摆手道，“请各位等一下，就算你们彼此不合，也不能这样在我的店铺里面打架吧？”
　　克闻言用她那甜甜的声线慢地开口道：“实际上呢。在各种影视作品里，于店铺特别是茶馆内武林高手们一言不合或是撞见仇家大打出手然后将各种桌椅杯盘砸得撕烂已经是王道展开了。大叔你就节哀顺变吧。”
　　“不不不，为什么这里会扯到天朝武侠剧上面去的啊！？”格罗德拼命压着双手示意双方冷静下来，“说到底你们之间究竟是什么关系？”
　　伊姆丽丝弱弱地从克背后探出了小脑袋：“那、那个。格罗德大叔。他们是黑暗帝国的人。”
　　沉默半晌之后，年大叔终于忍不住泪流满面地滚到了旁边：“我的小姑奶奶。这种事情您应该早点说才对吧！？而且为什么您刚才会和敌人进行如此日常的对话，差点让我以为你们俩是互相认识的朋友了有木有！？”
　　伊姆丽丝已经顾不上去回话了，因为在听闻汉娜他们是敌人之后，大厅里的客人纷纷起身远离了即将爆发战斗的区域；当然也有几名贵族模样的人指示手下赶了过来，似乎是想要保护伊姆丽丝；还有一些人跑出了门外大喊大叫，明摆着是要去通知城卫队前来抓人。在看到这种情况后，汉娜自然按捺不住，协同身边的影一起攻了上来。
　　她可不想被一大群全副武装的大兵进行强势围观。
　　很显然，小伊丝的护花使者并没有像伊利亚那样的规格外存在。便是配合几个匆匆赶到的贵族护卫也没能拦住汉娜和影的联手突防，只几个回合就被打得满地找牙屁滚尿流；不过面对克丢出来的白色火墙，两人都不约而同地停下前进的脚步，选择从旁边绕了过去。
　　少女邪神的火墙法术散发出来的气势实在太恐怖，爆出6级紫色斗气的汉娜甚至看见自己斗气铠的前端一小部分仅仅只是稍微碰到火焰就仿佛蜡烛般融化掉了。想起眼前这只看似只有一步之遥的金发萝莉乃是艾莉希雅的亲妹妹、又拥有能够秒杀剑圣的黑暗能量、再加上小女王召唤出了伊卡洛斯的例，没理由不让汉娜将作为小伊丝使魔的克同样定位为规格外的存在。
　　“不要管伊姆丽丝那丫头，就算成功抓住了她当人质，我们带着她也不好赶路！”影连续左右挪腾着避开了克扔过来的弹幕冲汉娜大声喊道，“速度才是最关键的！”
　　“不用你说我也知道！”汉娜一剑挑飞了迎面飞向自己的火球回答说。“我们没有在这里和他们死战的必要，所有的一切会在今后连本带利地全部讨回来！伊姆丽丝，你和你的姐姐给我洗干净脖等着吧！”
　　两人的身法都相当灵活，克为了保护小伊丝不敢随便乱动，最后众人只能眼睁睁地看着他们逃出大厅。消失在了远方的街角处。
　　尽管没能抓住敌人，但却保证了伊姆丽丝殿下的安全，并没有让她受到半点伤害。大厅里的客人对于这种结果还算比较满意，唯一orz在地上泪流满面的也就只有可怜的格罗德大叔了——克的弹幕何等威力，别看对汉娜起不到什么作用，人家好歹也是一个6级剑圣啊。而摆放在大厅的桌椅自然不可能拥有剑圣级别的防御力，所以它们纷纷被轰得粉碎散落了满地。有不少碎片还在微微地燃烧着。
　　“都说了不要在人家的店里打架啊——！！为什么我每次遇见你们姐妹俩总没有好事情的呀！？”
　　沉默半晌之后，以强大优雅的形象征服全场的克低下头瞅着一把鼻涕一把泪的年大叔满脸淡然地说道：
　　“因为你衰。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　同样感到自己很衰的并不只有格罗德一个人，还有远在海洋深处某座岛屿上的艾莉希雅。原本小女王已经做好了各种各样的准备，只等包围岛屿的敌方舰队喊来援兵发起雷霆一击的时候驾驶主角专用机体来个华丽登场上演一骑当千大杀四方的好戏。却不想敌人竟然不声不响地选择了撤退，直接把他们丢在了原地。
　　起先惊慌失色的艾莉希雅以为兰迪识破了自己的计划，结果在派出金色暗影悄悄地跟踪之后发现，好像不是这么一回事。
　　黑暗帝国确实调集了很多的部队。但看起来并没有进攻岛屿基地的打算。他们将战舰和魔兽分散开来，环绕着大小航道布下了密密麻麻的巡逻网。简直就像是正在追捕一头刚刚从实验室逃脱的强力魔兽的样。而按照王道的剧情展开，接下来就应该是这头身负重伤的魔兽无意被艾莉希雅救下，心地温柔善良（？）的女孩仔细地照料魔兽养好了它身上的伤，而魔兽则知恩图报，正式加入小女王的麾下大军帮助她一统天下之类的……
　　好吧，最后那句不算。总之黑暗帝国肯定是在搜寻什么，而且还相当重要，否则不会动员那么多的部队。经过长时间飞行的小暗并未在原地久留，很快便返回基地将这些全部报告给了惶惶不安的艾莉希雅。
　　“原来不是兰迪看破了我的计划啊。”艾莉希雅抚着胸口长长的松了口气道，“那就好，目前我最担心的就是那家伙。”
　　“女王陛下，您已经担心得一整天都没进食了。”安琪适时地在旁边提议说，“现在放下心后，您是不是应该吃点东西补充体力？”
　　“你说的没错。咪呜，突然之间感觉肚好饿啊。”小女王在众人好笑的目光揉了揉小腹道，“不过这几天敌军的样总让人觉得怪怪的，好像有一种说不出来的违和感。你们发现了没有？”
　　索菲亚吩咐侍从去给艾莉希雅准备料理后轻摇着扇点头赞同道：“是的，我也注意到了。敌人的行动显得有些混乱，我怀疑他们的高层里出现了某种很严重的问题。”
　　“嘛，不管如何那都和咱们没关系。”艾莉希雅一边安抚着咕咕叫的肚皮一边说，“也许我们应该趁这个空闲返回西大陆？”
第707章相隔20海里
　　艾莉希雅最讨厌的事情就是当所有的一切都准备完毕的时候，将要和自己演对手戏的那家伙却突然间撂挑不干，让她一个人在舞台上大眼瞪小眼看上去就像是傻帽一样。(兴汉)（p.com）当然了，这并不是在说小女王私底下和伊利亚单独约会时后者以各种诸如帮助老奶奶过马路的老套理由迟到从而让她在原地火冒三丈的等了二、三十分钟——只不过，若是绞尽脑汁考虑半天才捣鼓出一个作战计划、眼瞅着双方就要调动兵马展开让人热血沸腾的战斗之际，敌人却莫名其妙的选择了撤退，换成谁也会当场抓狂的吧。
　　黑暗帝国的部队并没有任何集结起来攻打被联盟攻占的岛屿的迹象，他们分散开死死扼守住了各个航道，摆明了一副随便联盟的这支小部队怎么折腾都不会去理睬准备全力抓住逃出泰兰米尔的某人或者某个生物的样。
　　“该不会这次出逃的又是兰迪和尤拉他们吧？”待艾莉希雅狼吞虎咽地吃完饭后，索菲亚对正在擦嘴的小女王半开玩笑地说道，“心狠手辣的魔族军师长年冰封的内心终于在和女孩的相处被她的温柔善良所触动进而彻底融化，无可避免地真正爱上了她。然而对于其他魔族来说，女孩不过是个负责开动深海蛟龙的道具、人偶，根本不值得他们珍惜。而在上次和艾莉希雅你战斗过后，兰迪的底牌差不多全都暴露了出来，他的政敌瞅准机会想要捣鼓些什么小动作，结果把主意打到了尤拉的身上。为了保护心爱的女孩，同时让她摆脱那绝望的地狱生活，兰迪果断决定带着她私奔……这个剧情你觉得怎么样？”
　　“你不去写言情小说真是可惜了。”艾莉希雅撇了撇嘴不置可否地回答道，“在决定私奔之前弄一些催人泪下的感情戏。以及激情澎湃的床戏……这个不算。接着再在逃亡路上加一点火爆的战斗场面什么的；当然如果你感觉意犹未尽的话还可以采取老掉牙的跑步有些天然属性的女孩突然间平地摔跤结果被气势汹汹的敌兵抓回去准备处刑而男主角则集合几个基友全副武装地打上门去救人这样的超展开。”
　　“嗯，那岂不是没我们出场的机会了？”粉红公主满脸严肃地拍拍手的扇提醒道。
　　“如此正儿八经地认真考虑这种事是要闹怎样啊喂！？这根本就是不可能的吧！”
　　安琪果断走上前来在两人的头上分别敲了一记手刀让她们泪流满面地抱住脑袋之后方才咳嗽一声开口道：“女王陛下，请不要刚刚吃饱就开始秀节操；索菲亚殿下也是，别在旁边跟着起哄。先前陛下您不是说过，要趁敌人调整部署的机会返回西大陆么。请问您具体打算怎么做？”
　　艾莉希雅未曾继续眼泪汪汪地继续装可爱，她轻轻揉了揉头顶正色道：“先不忙。我们的威胁即便再小，也终归是确确实实存在的，对方不可能完全放任不管。无论敌人打算做什么，我们在这里都能起到一定的阻碍效果。若是现在就撤走的话。索菲亚口准备携手私奔寻找光明的未来试图过上每天自由自在有时两次有时三次的性福生活的兰迪和尤拉岂不是要在逃亡途面临更大的压力了吗？”
　　所以说为什么又扯到这个话题上面去了啊！？附近的威廉在洛克利浦好笑的目光使劲捏了捏鼻梁深深地叹息道：“那个，艾莉希雅。就算我们继续驻守在此也无法有更大的作为，毕竟手头上的战舰就只有一艘。还是说怎么着，你想要让我们集体站在山顶上为那个不知道在哪个疙瘩角里瑟瑟发抖的逃亡者摇旗呐喊不成？”
　　“威廉大哥，你确定不是在黑我么？”金发女孩囧囧有神地扭过头看着旁边的帅哥无语道。“我们的存在感是低了点，可也没到需要用丢人现眼的方法来强调自己的程度吧……ok，这些先不提，总之我们暂时还不能回去；至少在弄清那个所谓的逃亡者是不是真的存在以及那家伙的身份之前不行。这几天敌人行动的不自然性很可能和这有什么关联，而能够引发这么大动静的敌方人物，你们难道就没有兴趣见一见吗？”
　　沉默半晌之后，满屋的人全都用力地点了点头。
　　“很好。那就这样决定了！”艾莉希雅拍板道，“返回西大陆的准备我会处理好的，各位不必担心。至于接下来我们要做的事情，首先是像威廉大哥所说的那样站在山顶上摇旗呐喊……”
　　“噗——！！”角落里正坐在椅里捣鼓膝盖上的笔记本的初春饰利一口将刚刚抿进嘴里的茶水狠狠喷了出来。“咳咳，对不起对不起，不小心呛到了。”
　　在女孩旁边的佐天泪忙不迭掏出手绢为她擦拭着：“真是的，你在弄什么呀？就算艾莉希雅真的要让人在山顶上摇旗呐喊也肯定不会派我们去的啊。那么激动做啥？嘛，不过若是真让咱们去的话……在大风天气下想必初春你的裙一定会更加容易就掀起来的吧？”
　　仿佛是回忆起了某件非常可怕的事情。花盆女的额头瞬间变得一片铁青，满脸惊恐地拼命按住了自己的裙放声尖叫道：“咿——呀——！！只有这个是绝对不可以的！”
　　众人见状不禁一阵冷汗涔涔，艾莉希雅亦是伸手抹去了脑门上的细汗讪笑道：“冷、冷静点，初春，即便是泪姐姐也不可能在这种地方掀你裙的啦。还有，我说的摇旗呐喊只是在打个比方而已，不会真的让人站在山顶上挥舞一面硕大的旗迎风而立冲远方的敌军舰队大喊‘此山是我开’这类台词的。嗯，最多只会在旗上打打广告顺便将广告位丢给联盟的各个商会进行竞标赚上一笔小钱罢了。”
　　这丫头的性格无论怎么看都应该是恶魔，她背后那对洁白羽翼实际上是某种伪装的吧喂！？想象着某人站在山顶上迎风用力挥舞着那面除了印有西大陆联盟的徽章外还添加了诸如“脚气水，让您足下生辉”“洗发水，您永远的去屑首选”“速食面，从此加班不再愁”等字样的无比残念的旗努力向对面囧囧有神的黑暗帝**队展示自身存在感的场面。房间里的众人瞬间体会到了五雷轰顶的渡劫感受。
　　另外一想起那个负责举旗的某人，不知为何大家都不约而同地将目光聚集到了满脸莫名其妙的伊利亚身上……
　　索菲亚第一个打了个冷颤回过神来，急忙打开扇掩住漂亮脸蛋上那奇怪的表情开口问道：“那么艾莉希雅，你说这只是打比方，实际上你又准备怎么做呢？”
　　“啊，其实很简单的啦。那就是出动苍穹火凤、蒴夜还有小暗姐姐对远处的敌军进行骚扰进攻，摆出一副我亲临此地打算接应那个逃亡者的模样。”金发女孩竖起食指在嘴边轻轻摇着眯着眼睛邪邪地坏笑道，“如此一来对方即便想要无视我们也办不到了吧？”
　　“你太坏了，不过我喜欢。”粉红公主坐过来一把抱住艾莉希雅在怀里使劲蹭道。“兰迪便是再冷静，看到你突然出现在这种地方之后想必也会当场慌了手脚的吧。没准我们还真有机会帮助那个倒霉的家伙逃出来呢。”
　　毫不客气地在男生们羡慕嫉妒的眼神将右手攀上索菲亚胸部的艾莉希雅用力地捏了捏，让好姬友发出令人腿脚酥软的娇嗔后才满脸严肃地抬起头看着粉红公主的眼睛认真问道：“呐，我说。你是不是又长大了？”
　　安琪和格兰娜终于忍不住在眼前的两人秀出更没谱的镜头之前齐齐走过来将各自的老板分开，顺便给了她们一个爆栗。
　　这两人都拥有神奇的变脸绝技。艾莉希雅更是浑然不顾头顶上那个还在冒烟的红色肿包严重影响着自己的形象便紧绷着脸正色道：“嗯，那么继续刚才的话题。在我们在天上吸引敌人注意的同时，迪比斯，你负责率领战舰前去对他们的巡逻网进行侦察，看看能不能找出一条安全路线。不需要绝对的安全，能够勉强避开敌人的视线就行。”
　　“是的，女王陛下。”站在门口的蓝发帅哥闻言立即大声回答道。不过随即又露出了疑惑的表情，“那个，请问陛下。您该不会真的打算把所谓的逃亡者给救出来吧？我们连他是否存在都无法确认的啊。”
　　“我们不需要确认，也没那个必要。敌人会亲自向我们证实的。”索菲亚轻摇着折扇解释道，“如果这是兰迪耍的花招，在看见艾莉希雅出现后马上便会集结兵力准备把她抓回去啪啪啪；如果对方真的是在追捕逃亡者，肯定会只派出少数兵力来阻挡艾莉希雅。绝大部分兵力仍然坚守在原地。”
　　艾莉希雅忽然在旁边歪着头眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸纯洁地问道：“呐呐，索菲亚姐姐你刚才不是说逃亡者有可能是兰迪的吗。怎么这就改口了？”
　　“若真是那家伙的话，我愿意高举双手来欢迎他。”粉红公主仰起脑袋轻声感叹道，“兰迪对我们来说实在太危险了，上次的战役我现在回想起来仍然一身冷汗。话说回来，不知道尤拉如今怎么样了呢。毕竟她又回到原先那暗无天日的绝望生活之去了啊……”
　　房间里顿时陷入了一阵难堪的沉默，最后还是艾莉希雅跳起来用力握拳燃烧着打破道：“没关系，我们肯定能把尤拉救出来的。而且，也不会让她等得太久！我以西大陆统一联盟的议长以及比雷亚帝国的女王的名义在此宣言，今年之内绝对要击败黑暗帝国的海上力量，将我们的陆军部队送上泰兰米尔！然后，把我们的朋友从恶魔手里给解救出来！各位，让我们一起加油吧！”
　　被点燃斗志的众人立即齐齐怒吼着应了一声。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　而被艾莉希雅立誓要将其救出来的尤拉妹，如今正在离小女王所处的岛屿只有不到20海里的地方。当然了，由于估计到黑暗帝国会采取通过监听通讯确定自己位置的手段，兰迪并没有让尤拉对外发出联络——再说他们也没有可以联络的对象——因此双方对彼此的存在都不得而知。
　　深海蛟龙有着无与伦比的性能，量产型的潜水舰根本不是它的对手。成功突破近海警戒线的尤拉和兰迪来到了危机四伏的深海区，本想趁着黑暗帝国主力舰队正在进行休整的机会以无人岛屿为跳板来横穿海洋。却不料乌尔里克下决心要把兰迪置于死地，将战舰全部派遣出来对他们围追堵截。就算兰迪的空间物品里携带有足够分量的魔晶作为深海蛟龙的能源，他也不可能在驾驶舱里进行补充，必须浮出海面才行。而在浅海区成群结队游弋着的潜水舰和魔兽，显然不会让他们那么轻易就上去的。
　　万般无奈之下，兰迪只得和尤拉将深海蛟龙藏在了几乎无法被发现的海底，一直等到深夜才偷偷摸摸地浮出海面为机体充能——即便如此，他们还是被无处不在的巡逻队给察觉到了。
　　围攻艾莉希雅等人的舰队突然撤退就是因为兰迪两人行踪暴露了的缘故。在乌尔里克看来，弄死兰迪远比收复一座被联盟攻占的基地重要。哪怕这座基地里面有着可以被称为战略设备的传送门。
　　兰迪最后只能带着尤拉继续躲在海底，连启动机体都不敢。因为猜到两人就在海底的巡逻部队纷纷下潜至各自的极限深度，时刻监视着下方的动静。漫无目的地在海底前行不仅会消耗能量，其产生的声响还会引来更多的敌人；而且深海蛟龙尽管拥有从水过滤氧气的功能，但那也是要消耗能量的。如今这种状况还是能节省一点是一点吧。
　　可这样下去终究属于慢性自杀，必须想办法给机体补充能量，然后利用深海蛟龙强大的火力与机动性摆脱这里的包围网才能求得生机。
　　驾驶舱长长的后座上，兰迪正默默地搂着将脑袋靠在自己肩膀上的尤拉的纤腰。
　　“抱歉，尤拉。”曾经不可一世的魔族军师如今看上去却是满脸苦笑的表情，“我也没有更好的办法了，只能拼一拼咱们俩的运气。虽然趁着黑夜利用深海蛟龙的速度优势甩开敌人然后浮出海面冲到附近的无人岛上进行短暂的充能理论上确实可行。但其的不确定因素实在太多，稍有差错我们便会被阻拦下来遭到集火攻击。呵呵，先前还大言不惭地对你说绝对要把你救出去的，现在的我看起来一定很可笑吧？”
　　“不。兰迪。你一直都是为我心带来勇气的希望，永远都是。”浅金色长发的女孩温柔地用脑袋蹭了蹭恋人说，“就算最后没能成功，但至少我们是在一起的。仅仅这样。我便已经非常感谢创世神了。所以，你没必要自责的。”
　　岛屿基地内正在试图调戏某只黑长直却被炮姐严厉阻止了的洛克利浦没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　满心温暖地搂了尤拉半晌之后。兰迪忽然按着女孩的肩膀轻轻将她推倒在了后座上。
　　尽管没有拒绝，但尤拉也是满脸哭笑不得的表情：“等、等一下，现在不是做这种事的时候吧？”
　　很显然，女孩想多了。
　　兰迪伏在尤拉身上后并没有展开某些有爱的下一步动作，反而侧过脑袋将耳朵贴在了后座的垫上：“嘘，安静。我好像听见了什么声音。”
　　你确定那不是你精虫上脑的声音吗！？有必要听个什么声音就把人家推倒的么？被兰迪压在身下的尤拉没好气地白了恋人一眼，却是没有生气，反而配合地屏住了呼吸以免影响到他。
　　驾驶舱里安静下来后，尤拉也隐约听见了某种声音。不过由于声音似乎是从海面上传来的，隔了太远所以听得不是很清楚。
　　“呐，兰迪。那是什么声音？”在板着脸的银发酷哥抬起头后，尤拉忍不住奇怪地问道，“听起来好像肥皂泡破裂一样。”
　　“的确。不过尤拉，要知道这可是在海底。如果那声音真是从海面上传来的，它的音量可就不止肥皂泡破裂这么一丁点大了。”兰迪皱着眉头快速地思索道，“难不成有人在海面上进行激烈的战斗？这怎么可能？虽然这附近混进来了一些想要破坏制造飓风的超大型魔法阵的联盟战舰，但他们无论如何也不可能和帝国主力舰队对抗的。”
　　“实弹演习？”尤拉歪着头冒了一句。
　　差点被逗笑的兰迪低头轻轻吻了恋人一下，继而换成严肃的表情正色道：“除非是，艾莉希雅那丫头混在联盟的某艘战舰里面……”
第708章乌尔里克的决断
　　“艾莉希雅在附近吗？”尤拉在听闻兰迪的话后忍不住惊异地问道，“可是，这怎么kěnéng呢？带着极少数的部队深入敌方腹地shme的，虽然以她的性格确实会做得出来，但未免也太危险了呀。(兴汉)”
　　“没错，不光危险，这样做对战争的走向也méyou非常明显的影响。”兰迪微微皱着眉头说，“而且在之前我收到汉娜发来的消息说，艾莉希雅按时返回了希望之苑。先不管那丫头身为帝国女王却偏偏跑去学院里玩shme轻小说必然会出现的各种日常到底是想要闹怎样，总之她应该不在这次联盟潜入进来的舰队里才是”“小说章节更新最快。难不成学院内的艾莉希雅是由那只史莱姆假扮的，她的本尊则混在了舰队里？”
　　“春游？”
　　随手在尤拉小巧的鼻上捏了一下后，兰迪的死鱼脸稍微挤出了ydǎn笑意：“嗯，你说得对，就是春游。那丫头实在闲的没事做就跟着舰队一起过来欣赏风景了。不过咱们还是暂且别去理会海面上究竟发生了shme事，安安静静地等到夜里再说吧。”
　　尤拉顿时不解地问道：“咦，我觉得趁上面正在激战的机会逃走会比较好啊？”
　　“谁zhdào海面上的动静到底是真的有人在和帝国的军队作战呢，还是对方为了引诱我们现身而故意捣鼓出来的？”性格谨慎的魔族军师淡淡地沉吟道，“所以尤拉，我们……呃。”
　　直到这时。大脑处于高速运转状态当的兰迪才终于意识到了两人目前的姿势是多么暧昧，禁不住当场张口结舌；而尤拉眼见压在zj身上的兰迪注意到了，脸颊也是忍不住一阵通红。正要不好意思地撇过脸时，兰迪却缓缓地俯下了脑袋。
　　“等、这shhou满脸尴尬地飞快坐起身来挠着头对女孩连声抱歉而女孩则羞红着脸小声说没guān才是正常的展开吧！？”
　　“那是轻小说里尚未成为恋人的男女主角才会做的事情，与咱们这种老夫老妻不搭边。话说在联盟的那段shjān里艾莉希雅那丫头究竟给你看了些怎么样的糟糕物啊！？”
　　“才、才不是shme糟糕物的说。喂，你来真的呀？”
　　眼见被恋人略带强硬地抓住啪啪啪yjng不可避免，尤拉最后只得娇嗔着放松了下来，然后……
　　当然méyou然后了，难道你们这些家伙还真以为我会来一次大尺度的杀必死不成？
　　我是杀必死的分割线
　　“哈啾！！”坐在苍穹火凤驾驶舱里的艾莉希雅urán间恶狠狠地打了一个喷嚏。连鼻涕都给糊了出来，“啊呀呀，这是哪位大虾在背后说我的坏话。效果真不一般呐。”
　　藏在海面下的一艘敌方战舰瞅准空这架火红色的绚烂机体动作稍微停顿的机会，将所有的火力一股脑全部对着半空倾泻而去，顿时让金发女孩忍不住发出一阵惊叫，手忙脚乱地拉动操纵杆让机体窜上了高空。
　　“在战斗分心是自杀行为。”通讯器传来了金色暗影不咸不淡的提醒声。“集jngshén。”
　　“是。对不起。”艾莉希雅毫无诚意地用非常懒散的语气回答道，“小暗姐姐你说的很对，但咱们遇到的只是小股部队，根本无法对咱们构成wēé的。”
　　在确定了主动上门找茬的作战计划后，艾莉希雅便驾驶zj的专用机体带着蒴夜、小暗、巴麻美以及神奇宝贝史莱姆高调出击，径直贴到敌人负责把守航道的小股部队脸上开始无节操地往下面乱丢各自东西。比如弹幕、比如龙息、比如魔法、比如仔细保存的新鲜热翔、比如小伊丝的胖次……
　　至于上面那些哪件物品具体是由谁扔出去的，还请各位自行联想。
　　黑暗帝国的军队显然做梦也没想到之前由于兵力不足只能选择困守岛屿基地而且被舰队炮火压得像死狗yyàng最后还是靠召唤规格外的存在才挽回ydǎn颜面的联盟部队竟然胆大包天的敢主动打过来，将所有精力集在海底的他们对来自空的袭击méyou半点防备；更别提在看见苍穹火凤后这些人立即就陷入了惊恐状态。根本无法组织起有效的抵抗。
　　打死他们也不会想到艾莉希雅会在这里。
　　最初的混乱过去之后，敌人渐渐稳定下来并开始呼叫增援；一些潜水舰也大着胆来到海面附近展开攻击。试图拖住艾莉希雅等人当然，他们不仅未能造成多大的伤害，反而在秒秒钟内便被击沉了。
　　刚才偷袭小女王的机体不成随即遭到蒴夜龙息招呼的战舰就是最好的例。
　　“敌人的大部队正在向这边集结。”艾莉希雅扫了一眼扫描仪的屏幕说，“各位，见好就收吧。我们露面的目的yjng达成，没必要继续留在这里和那些藏在水里的鱼大眼瞪小眼。nàme，风紧扯呼！”
　　你是哪里来的海盗头吗！？
　　蒴夜闻言发出一记嘹亮的长啸，扭头向后方飞去；站在她背上的巴麻美则不受影响，依然然自得地用手的单兵火炮虐待着下面的敌舰；小暗追着蒴夜在她身上降落下来，竟是选择了搭便车。
　　伸手摸了摸蜷缩在zj大腿上的史莱姆后，艾莉希雅一边操纵机体转向一边微笑道：“嘛，虽然是为防万一才把你带来的，不过看起来méyou你出场的机会了呢。”
　　小家伙安安稳稳地趴在那里，看上去并不生气bjng它所在的dfāng可是无数少年梦寐以求着想要把脑袋枕在那里的wèzh。尽管艾莉希雅穿着长裙未曾弄出nénggou吸引无数人眼球的绝对领域，可即便隔着布料那柔软的触感也yjng足够让史莱姆**的了。它又哪里来的怨气？
　　一行人就这样在匆匆赶至的敌方增援无语的目光潇洒地离开了。
　　但艾莉希雅此刻无论如何也想不到，她这次的行动究竟造成了怎样巨大的影响。
　　在小女王的突袭结束之后没多久，黑暗帝国的首都米鲁城内仍然在忙于巩固zj的地位、阻断绝望之地与德隆沙联系的乌尔里克便得到了加急的通报。
　　“shme。艾莉希雅?哈里斯出现在了帝国的海域里！？”放下手的件后，面色阴冷的黑发男忍不住露出了惊愕的表情，“前线那些蠢猪饭桶们该不会是因为不小心被兰迪给逃脱了所以才随便乱找借口的吧？她可是统领着西大陆联盟的人，贵为女王的她会亲冒矢石地带头冲锋陷阵？找借口也要找个靠谱点的啊喂！”
　　负责通报的士兵在书房门口缩着脑袋一言不发，生怕稍微说错shme立马就会身首异位。
　　好在房间里除了这个倒霉士兵外还有另外一个人，他正是兰迪原先的手下、号称黑暗帝国首席炼金师的莫尼尔。全身都裹在斗篷里的他看不到具体的相貌，不过身材有些瘦小。说话时的声线也非常粗哑刺耳，gǎnjào就像是拿生锈的菜刀在砂纸上磨：“魔王陛下，我个人倒觉得这则消息是真的。”
　　“哦。莫尼尔，为shme你会这样认为的呢？”乌尔里克略感兴趣地问道。
　　“我以前的老板曾经专门针对艾莉希雅做过许多研究……”
　　“还研究，不要把人家萌妹说得hǎoàng你试验台上的小白鼠yyàng。简单而言就是兰迪那家伙针对艾莉希雅收集大量的情报jnháng过分析推测对吧？”乌尔里克捏着鼻梁感叹道，“nàme。他都分析出了些啥？”
　　莫尼尔微微地欠了欠身。举止恭敬地回答道：“是的，魔王陛下。兰迪ongguo分析认为艾莉希雅是那种虽然身份尊贵但性格却不拘小节的人，带头冲锋shme的对她来说是家常便饭。兰迪曾经因为这个原因命令我研制了许多陷阱想要设计干掉那丫头，嘛，至于最后结果大家都zhdào的。”
　　乌尔里克闻言不禁抚着下颌陷入了沉思，房间里顿时安静得可怕，站在门口的士兵甚至连额头上都渗出了大量的冷汗。
　　半晌之后，刚刚自封为魔王的黑发男脸上忽然露出了诡异的笑容：“是这样的吗。兰迪？你早就看出了我的野望，所以暗留了一手和艾莉希雅联系的方式。准备转投到联盟那边去？真是太天真了，这世上是绝对不会有人胆敢接受你这种危险分的投诚的！就算你成功抵达了联盟，想必也不会落得多好的下场。不过，那也得等到你从我的手心里逃脱之后再说了！喂，门口的那个。通知附近的部队，让他们立刻把那座岛屿彻底包围起来。在出逃时深海蛟龙经历了好几次战斗，兰迪所携带的魔晶多半不够他们横穿海洋，所以那家伙要么在半路上袭击帝国的岛屿基地抢夺补给，要么……”
　　“与前来接应的联盟军队汇合是吗？”莫尼尔点了点头接话道，“可是魔王大人，万一兰迪并méyou和联盟汇合的话岂不是会让他轻易从包围网里逃掉了么？”
　　乌尔里克继续阴阴地笑道：“没guān。我们yjng判明先前被攻占的岛屿上并méyou多少联盟军队，只要在这里直接把前来接应的艾莉希雅给干掉的话，本打算投靠联盟的兰迪自然也就méyou了立足的根本。如此美妙的一箭双雕之事，我没理由不去做的吧？“
　　“原来如此。”
　　在挥挥手让冷汗涔涔的士兵退下去后，乌尔里克重新把目光对准了面前瘦小的神秘男：“nàme莫尼尔，继续我们刚才被打断的话题。对于从德隆沙运来的本土高等魔物的研究，你到底jnháng得怎么样了？”
　　“很抱歉，魔王陛下，目前的成果不是很理想。”莫尼尔深深地弯下腰去谢罪道，“我并méyou发明了狂暴之血的卡莫缔导师那样的天分，甚至可以说我现在所有的成果都是在导师的研究基础上捣鼓出来的。”
　　“别和我打哈哈。莫尼尔。”黑发红瞳的魔王用手肘撑着桌面以手背抵着腮帮斜望着斗篷男打断道，“也许你确实不像卡莫缔是个绝世天才，但最起码你是他选的弟。资质肯定不会差到哪里去。老实告诉我，你到底能不能将高等魔物和目前帝国量产的魔兽相融合？ruguo能做到的话，又需要花费多长的shjān？”
　　还真是一个相当强硬的上司呢，相比之下兰迪就要圆滑得多。莫尼尔并méyou在脸上露出任何不满的表情，继续恭恭敬敬地低着头道：“当然可以做到，不过那要耗费大约半年zuoyou的shjān。而将这种新生物投入生产和作战，恐怕又要等上一两个月。对不起。陛下，这yjng是极限了。”
　　“比我预想的稍微慢了一些，不过也无伤大雅。”乌尔里克随意地摆了摆手示意道。“具体的等到明天再说吧，我现在有更重要的事情去处理。”
　　指挥大军消灭联盟的部队、顺带着打败艾莉希雅最好连兰迪也干掉吗？莫尼尔并méyou提醒乌尔里克从zj掌握的情报看来对方究竟有多么难缠，径直退出了书房。
　　反正前线的战斗和他没guān，又何必特意去搅合呢？
　　我是分割线
　　返回基地后。艾莉希雅果断选择了跑去和一大帮无所事事的酱油党在某个宽敞的大房间里愉快地喝下午茶。
　　防御工事的修复工作有相良宗介和迦南负责；停靠在港口内的唯一战舰上。迪比斯正在其舰桥里严阵以待；苍穹火凤的补给由帮忙打下手的毒岛冴带人处理；至于前线部队的士兵就更不用操心了，安琪会替他们安排好衣食住行武器装备的。
　　所以小女王毫不犹豫地做出了她最擅长的事情躲懒！
　　“那、那个，艾莉希雅。”端着茶盘走到金发女孩身边的佐天泪满脸都是哭笑不得的表情，“敌人就在不远处，大家都在忙，而且基地又是破破烂烂的样，你这样光明正大地跑来和我们一起喝下午茶真的不要紧吗？”
　　“大丈夫大丈夫，把所有的事情全部丢给手下去处理而zj只要负责稍微协调一下就可以了才是做老板的最高境界。”艾莉希雅以非常标准的无节操模样挥着手道。“所以泪姐姐，请把你手里的红茶和糕点放到我面前好么？人家可是刚刚从战场上归来。小心肝到现在还扑通扑通直跳，正需要压压惊呢。”
　　就你这性格还需要压惊？和你对战的敌人才是真正需要压惊的吧！黑长直用很是鄙视的眼神瞅了小女王一下，却被后者华丽丽地无视掉了，继而鼓着包脸将茶盘用力放在了女孩的面前：“吃吧吃吧，然后给我到月底站在磅秤上尖叫着减肥去吧！”
　　正打算端起精美的瓷杯抿口茶的艾莉希雅好悬没当场将杯打翻，手忙脚乱了一番后囧着脸看向身边的少女五雷轰顶道：“这还真是相当前卫新颖而有效的诅咒方式啊，泪姐姐。尤其是对女孩来说。”
　　“让她稍微休息一下也没shme不好的，佐天。”不远处靠在沙发上咬着甜甜圈的御坂美琴劝解道，“这几天艾莉希雅可是我们这群人当最辛苦的那个呢。”
　　“呜喔喔！！只有美琴姐姐才是最疼艾莉的，让艾莉好好抱一抱吧！”美丽的金发女孩立即丢下目瞪口呆的泪一个鱼跃向冷汗涔涔的炮姐张开双臂飞扑了过去。
　　有一个黑没事就上来抱还不够，你丫的又来凑shme热闹啊！？鬓角闪过一丝电弧的美琴抬起右手狠狠地握成拳头，正要让这个脱线的小女王好好尝一尝电击滋味的shhou，眼前却咻的猛然闪过了一道黑影。
　　“可恶的艾莉希雅，终于露出你的邪恶本性了吧！？姐姐大人的贞操就由我黑来誓死守护，你休想碰到姐姐大人一根汗毛！”
　　斜刺里飞出的娇小褐发双马尾果断拦在了金发女孩的面前，准备在后者贴脸之际一掌拍对方的脑门让丫瞬移到对面的墙壁上去。
　　只可惜艾莉希雅在半空被附近满脸淡然的伊利亚一把抓住腰间的裙带给提溜了起来，白白浪费了白井黑那满脸激动狂热的夸张表情嗯，也不能算是浪费，至少太阳穴上鼓着青筋的炮姐在看见后忍不住当场哔哩哔哩地把她电成了一堆焦炭。
　　伊利亚小心翼翼地将手里的女孩扶着放了下来，待她站定后方才松开了手：“别闹，你的jngshén力还méyou完全恢复。”
　　“嘛，说的也是呢。”感到有些不好意思的艾莉希雅撇过脸挠了挠下巴，“在得知我就在这里后，黑暗帝国的人即便再淡定也会有所反应的。我还是在他们行动之前将状态调整到最佳比较好。”
　　附近嘴里叼着一只鲷鱼烧的金色暗影默默地往这边注视了半晌后，忽然没来由地冒出了一句：“娇了？”
　　“……小暗姐姐，你其实是来找茬的吧？”(未完待续……)
第709章平时没事别躲懒，否则关键时候会出现一大堆的支线任务
　　“好像玩大了。(兴汉)（p.com）”在侦察到原本分散开来的黑暗帝国舰队突然成群结队的向自己等人所在的岛屿蜂拥而至之后，紧急将众人集合到会议室的艾莉希雅忍不住如此感叹道。
　　旁边的安琪很快定了定神提醒说：“从一开始您就打算这么做，而且敌人看见您出现后会有这样的反应也很正常，所以别再感叹些有的没的了，赶紧想办法应付如今的局面才是正理。虽然是这么说，但以如今基地的防御程度和敌人的部队规模，恐怕对方只要一轮火力打击咱们就要垮了。”
　　索菲亚闻言顿时露出了惊讶的表情，不过很快她便打开扇遮了起来：“安琪学姐，基地的防御情况糟糕到这种地步了吗？”
　　安琪不禁摇头苦笑着回答道：“实际上能够坚持到现在，眼下仍然在阵地上指挥抢修工事的相良宗介已经非常努力了。还是那句话，这座基地原本由敌人建造，它的火力死角和防御弱点对方知道得一清二楚，不是我们三两天的改造便能扭转过来的。”
　　“也就是说在下次敌人展开全力进攻的时候，我们只有被打得屁滚尿流的份？”坐在粉红公主附近的威廉抚着下颌沉吟道，“外围阵地被炮火击溃后，剩下的则是在基地里和敌人的登陆部队玩巷战么……”
　　脸色不怎么好看的格兰娜立即站起身反对道：“不行！基地的格局道路敌人肯定也很清楚，最起码他们的登陆部队小队指挥官手里会有一张详细的地图。和熟悉战场地形的敌军打巷战，就算己方士兵全是精锐，我也不认为这是一个好主意。”
　　“可恶，那到底该如何是好？”安琪略带焦急的将目光投向了艾莉希雅，“女王陛下。您有什么办法吗？”
　　只见金发女孩果断微微歪过了脑袋，在身体周围打出无数的彩色泡泡，眯起眼睛在绝美的小脸蛋上摆出了纯洁无辜的可爱表情，抬起右手半握成拳在头上轻轻敲了一下，吐了吐舌头怯生生地笑道：“哎嘿。”
　　“哎嘿——你妹的大头鬼啊！”脑门上满是凸起的青筋的安琪冲到艾莉希雅背后用胳膊狠狠勒住了女孩雪白纤细的脖大声怒吼道，“现在是卖萌的时候吗！？”
　　“松、快松开，要被勒死了。”艾莉希雅用右手抓住安琪的胳膊试图掰开、左手则拼命地拍打着挣扎道，“卖萌什么的，那是作者安排呃不对。是剧情需要。好疼疼疼！学姐我真的快要被你勒死了……”
　　“那就给我认认真真地说话，别再捣鼓日常！”少女骑士闻言放松了力气，却并没有就此把小女王放开，仍然将胳膊架在她的脖上，“那么请问女王陛下。对于眼下的局面，您究竟有何应对之策？”
　　“满身黑气地用胳膊勒住人家的脖，这真的是属下向老板请示决策时应有的做法吗？”在众人大汗淋漓的注视，艾莉希雅装成娇弱无力的模样泪流满面地说道，“社会还真是复杂呢。”
　　安琪干脆突然发力将怀的小女王勒得从口吐出了大量的白沫。
　　赶在艾莉希雅口吐白魂之前，索菲亚终于忍不住轻轻挥了挥扇阻止道：“好了好了，再弄下去她可真要昏迷不醒了。安琪学姐你就放过这丫头吧。”
　　“呼，我还以为要死了呢。”被松开后的艾莉希雅忙不迭趴在桌上大口喘息道，“安琪学姐，你下起手来果真毫不留情呀。”
　　是你先故意不正经才会惹到她的吧？索菲亚在扇后面微微翘了翘嘴角。最后仿佛什么都没发生一般淡然优雅地开口道：“事到如今，我就问你一件事情。艾莉希雅，你确实有把退路安排好的吧？”
　　“当然，实际上我们现在随时都能闪人。”整理了一下刚才被弄乱的头发后。艾莉希雅正儿八经地回答道，“但这样未免太无趣了。而且难得兰迪那家伙摆出这么大的排场想要干掉我，总要打个招呼再走人。不过很可惜，在大军的重重包围下那个逃亡者究竟是谁我们多半没法见到了呢。”
　　“不管他是谁，在我们吸引了全部敌军注意力的时候肯定能趁机逃走。”作为擅长躲避危险的盗贼，格兰娜一边把玩着手里的匕首一边分析道，“只要那家伙所乘的船只不是太破烂的话……”
　　“有缘日后自然会相见的。”艾莉希雅摆了摆手示意这个话题到此为止，“接下来讨论关于如何迎击敌方舰队的问题。嘛，各位不要这么惊讶。既然无法防住敌人的攻击，那么就只有豁出去和对方拼命了吧？再说若是我们可以在此弄伤敌人的舰队，那么在联盟主力部队完成休整之后，随即展开的海上决战也会轻松不少的。啊啦，真是罕见。伊利亚你有什么要说的吗？”
　　平时不声不响没有多少存在感只有在艾莉希雅确定作战计划对众人下达任务点到名的时候又或是小女王的无节操表演实在太过火了果断站出来进行制止的时候才会被大家注意到的伊利亚如今竟然主动举手要求发言了！？
　　倍感惊讶的众人忙不迭向黑发少年看了过去，而作为瞩目焦点的他却只是淡淡地放下了举起来的右手不紧不慢地开口道：“艾莉希雅，既然你有可以让我们随时离开的方法，那为何不在待会的战斗尝试着把那个逃亡者给接过来一起带走呢？”
　　索菲亚闻言不禁深深地叹了口气：“你这人还真是个不折不扣的粗神经呐。本来就因为我们无法抵御住敌人的攻击，艾莉希雅才选择了主动出击；面对那么多的敌人，又要确保他们不会攻上岛屿，即便艾莉希雅身上的光环再强也不可能有那种功夫去解某个还救不知道藏在哪里的家伙。在如此严峻的情况下居然还想着让她去救人，你是什么难度超高的即时战略游戏里向根本无暇抽调兵力的玩家随随便便下达支线任务的总指挥官吗！？”
　　角落里正在用几台笔记本联网玩某款游戏的炮姐等人当即崴了一下身。
　　“呀，虽然最后一句有窜台的嫌疑，但细节什么的就不用在意啦。”艾莉希雅揉了揉脑门正色道。“索菲亚，实际上我觉得伊利亚说的有一定道理哟。兰迪如此大动干戈为的就是把我给干掉，如果我装出强行突围准备逃跑的样他绝对不会去管岛屿基地的；就算兰迪看穿了也没关系，到时候只要让伊利亚带着蜜雪儿站在炮火纷飞的最前线，再让他把天然呆敲晕就可以了。总而言之，除非对方出动那个规格外的迪拜亚二号，否则我们暂时是不会有危险的；在这种情况下，去救人也并非完全不可能的事。”
　　安琪随即在旁边接话道：“当然，前提是我们知道对方在什么地方。而且还必须事先和他取得联系才行。我不认为在外面围拢着的一大群虎视眈眈的怪叔叔们的监视下，谁还能够有本事偷偷溜地出去进行侦察。更何况，外面还是大海……”
　　少女骑士的话未能全部说完，因为会议室的门嘭的一声被用力推开了。就在艾莉希雅恶意地猜测会不会是黑暗帝国的特殊部队渗透进基地破坏了动力瘫痪了防御干掉了守卫而自己等人也即将变成俘虏的时候，出现在众人眼里的却是一只高举着水晶瓶的金发萌妹。
　　会议室里的所有人立马争先恐后连滚带爬的逃到了远离大门的另一端的角落里瑟瑟发抖地挤作了一团。在这瞬间包括艾莉希雅、威廉、索菲亚这三个西大陆联盟里举足轻重的人物外加洛克利浦这号称无所不能的创世神均胆战心惊的不敢反抗，全部乖乖成为了那只萌妹的阶下囚。
　　因为那个反射着彩虹光泽的水晶瓶里装着某种散发出诡异气息的炼金药剂；而拿着水晶瓶的那只萌妹，她的名字叫做塞西莉娅。
　　“塞娅，我不是和你说过艾莉希雅他们正在开会不能随便打搅的么？”不知道是不是两人的关系出现了什么进展，最近总喜欢和未婚妻黏在一起的法比亚诺气喘吁吁的从后面赶了上来，一把按住少女的肩膀说道，“有什么新成果等会议结束了再报告。抱歉各位。还请继续……话说你们这是神马情况？”
　　艾莉希雅俏脸苍白地连连摆着手道：“不不不，我们这是普通人的正常反应；倒是你，虽然我们知道她是你的妹，但她可是塞西莉娅啊。她手上正拿着一瓶炼金药剂啊，就这样直接站在她身边真的不要紧吗！？”
　　“你这仿佛塞娅是身上捆满了c4的恐怖分一样的台词是什么意思，快点给我道歉啊喂！”法比亚诺用力跺了一下脚怒道，“还有。塞娅这次的药剂是专门针对黑暗帝国的魔兽开发的，并不是对人用。至少尚未在人类身上试验过……”
　　到最后连你自己心里都发虚了是要闹怎样啊！？
　　塞西莉娅闻言忽然双眼一亮。满脸兴奋地转过身去对恋人说道：“小法你说得对极了，也许我应该找个志愿者来试验一下这种药剂在人类身上的效果？”
　　“还请千万不要这样做！”法比亚诺急忙死命按住女孩的肩膀泪流满面地断然道。
　　眼见天长炼金少女在恋人的安抚下抑制住了内心拿人类进行实验的冲动，悄悄松了口气的艾莉希雅方才小心翼翼地回到原先的椅边坐下道：“反正我们的作战会议还没有多少进展，先听听塞西莉娅的报告也无妨。那么这位美丽的姐姐，请问你这次又给大家带来了怎样的惊喜呢？”
　　塞西莉娅在大家紧张的注视下将小巧的水晶瓶放到了桌上，两手叉腰昂首挺胸地骄傲道：“这是我通过切片研究前两天抓住的活着的魔兽而特意针对它们制造出来的一种药剂，理论上的预想效果是让魔兽不再接受敌人的精神操控而陷入狂暴不分敌我地对周围展开攻击，但实际效果由于并未进行测试所以具体情况还不太清楚。艾莉希雅，下一次的战斗……”
　　“不，这绝对是战略性的发明，不能随随便便展示在敌人、尤其是兰迪的面前。”艾莉希雅当即轻抚着下颌沉吟道，“我会想办法给你再弄几只活的魔兽回来。你拿它们测试就行。见鬼，这难道就是所谓的第二个支线任务么？事到如今再来一个我也不会感觉奇怪的了。”
　　“呃，艾莉希雅，你看上去好像不太高兴？”
　　“没啥，只是平时躲懒躲过了头，如今报应来了忍不住想要感叹一下而已，不用在意。”以手加额的小女王无力地挥了挥另一只手道。
　　塞西莉娅果断决定不再多问的好。
　　房间里沉寂半晌之后，索菲亚讪笑着坐过来拍了拍无比消沉的艾莉希雅的肩膀道：“嘛嘛，这些事终归是必须要有人去做的。你就别抱怨了。说起来，如何抓活的魔兽还比较好办，先前那个搜寻逃亡者所在地的事情又该怎么办？”
　　“哦，那个啊，还记得目前住在圣城米特斯丹里对究竟是让威廉大哥对她负责还是直接被我的欧尼酱拐骗回家而感到困惑不已的生命女神芙约尔吗？”
　　不远处正在抿茶的创世神当即喷了满地。
　　御坂美琴等几个女孩缓缓地站起身来凝聚起大量的黑色雾气阴森森地质问道：“呐。洛克利浦。艾莉希雅刚才的那句话到底是什——么——意——思？”
　　“我、我可以先去一趟洗手间吗？”
　　——————————————————我是尿遁失败的分割线——————————————————
　　兰迪所期盼的深夜来临了，但他却无奈地发现，头顶上密密麻麻的遍布着各种战舰和魔兽，别说用深海蛟龙的机动性甩开对方、恐怕还没冲出一半机体便会被弹幕给击毁，继而和尤拉葬身大海。
　　他们离艾莉希雅所在的岛屿实在太近了，以至于包围舰队正巧把两人也给罩了进去。更何况，在之前深海蛟龙已经暴露了大概的位置。难免会有一些想要投机取巧的家伙派出部队看住这一片海域打算抓住他们捞个功劳。
　　“抱歉，尤拉。看样我们还要再等一段时间。”兰迪将目光从扫描仪的屏幕转到了恋人的眼睛上说，“什么时候上面那些部队和联盟打起来了，我们的机会才会随之到来。”
　　“可是兰迪。能够让帝国不惜出动如此大规模部队前来……”
　　“啊，没错。成是艾莉希雅那丫头。”饶是一贯死鱼脸的兰迪也忍不住捏着鼻梁低头感叹道，“除了她，谁也不会值得乌尔里克这样大动干戈的了。”
　　尤拉闻言不禁露出了担心的神色：“我们要不要去帮帮她？”
　　我的小宝贝。咱们如今都自身难保了有木有！虽然兰迪很想这样说，但最后还是忍住换成平和的语气说道：“没关系。尤拉。白天海面上的袭击刚过，帝国就调集了这么多的部队前来，说明那是艾莉希雅主动露面的。那丫头肯定有她自己的考量和对策，我们突然间冒冒失失地过去说不定反而会影响到她，还是不要搀和了吧。”
　　浅金色长发的女孩接受了恋人的解释，继而打了个可爱的呵欠蜷缩着身体给自己裹了条毛毯道：“既然今晚不能行动，那我就先睡啦。”
　　“嗯，睡吧，顺便将精神养好。我会在你睡得差不多之后展开夜袭的哟。”
　　“喂！”女孩不禁满脸通红地大叫了起来，“白天你还没弄够吗？”
　　兰迪好笑地在尤拉头上轻轻摸了摸：“开玩笑的。”
　　尤拉正要鼓着腮帮说些什么，通讯器的提示灯却忽然亮了起来，顿时令两人面面相觑。
　　“这、这个是，从联盟的通讯频段发来的！”扑到驾驶台前忙碌着的尤拉惊愕地说道，“并不是语音通讯，只是在互相确定彼此的方位。兰迪，我们要不要回复？”
　　“先等一下，也有可能是帝国的陷阱，让我先仔细考虑考虑。”兰迪按住恋人的肩膀沉吟道，“如果是艾莉希雅的话，她应该可以注意到帝国部队的异常，从而分析出他们正在追捕某个逃亡者。也就是说白天的袭击她是故意露面想要帮助逃亡者离开包围网？这样做对她有什么好处……不，敌人的敌人就算不是朋友也能拿来利用，在保证有退路的情况下卖个人情不过举手之劳。ok，回复吧尤拉，那应该真的是由联盟部队发来的联系。”
　　女孩严肃地点了点头，然后按下了开关。
　　几秒钟之后她立即换上了目瞪口呆的表情：“兰、兰迪，你最好过来看一下。”
　　“怎么了，难道不对！？”
　　“不是。这的确是联盟方面的联系，但……发信者也在海底，而且距离我们只有数百米远！”
第710章冤家聚首
　　虽然如今神族在西大陆人类心目的地位已经大不如前、而且他们经过几次折腾后也暂时无力派出部队支持联盟与黑暗帝国的海战，但毕竟这些家伙挂着神的名号，其的强者不是随随便便就能被人给轻易无视掉的。(兴汉)(百度搜p.com)
　　生命女神芙约尔是神族驻圣城米特斯丹的代表，在杰卢德兰倒台之后艾莉希雅安排由教皇莱恩组织起来的新教廷接管了这座城市，就目前看来神族和神棍们相处得还算比较愉快。
　　作为一位掌管生命力量的女神，芙约尔并不擅长战斗；平时喜欢养花种草喂动物的她没事经常去花园里转，同时也给辛勤的园丁惹出了很多麻烦——比如把鲜艳的玫瑰变得像脸盆那么大、比如把普通的草坪变成了一人高的茂密草丛、比如把向日葵变成了某种能够吸收储存阳光的神奇品种、还比如将经常在花园里出没的猫狗松鼠等动物变得比原来大上十多倍……
　　直到一位不堪重负的园丁泪流满面地跪下来请求性格有些迷糊外带少许宅属性的生命女神不要再用她那个神器水壶浇灌植物或是给动物洗澡之后，芙约尔方才无比惋惜地放弃了自己的这个小爱好。
　　从以上的例里大家可以看出，神族相对于卓尔利的本土种族来说仍然是在个体实力上只能仰望的存在，他们强大的威能便是6级圣人也只有感叹的份。
　　芙约尔同样如此，尽管她现在的任务是处理神族与联盟之间关系顺带稍微卖卖萌，但谁也不能就这样随意小觑她的神威。而艾莉希雅更是沾着和芙约尔认识的光，从她那里骗……我是说借来了某样非常便利的一次性道具。
　　还记得那年夏天因为想要偷吃金色暗影的鲷鱼烧而被抓到船上来的上半身是美少女下半身是鱼尾巴的翠绿头发双马尾丢掉的节操和崩掉的下限连艾莉希雅都要甘拜下风的神奇生物吗？虽然这货是族群的特殊极品存在，但至少证明了一个名为人鱼的可以没事在大海里到处乱跑的种族的存在。
　　在芙约尔施展法术将一群想要潜水玩的萌妹变成人鱼之后，艾莉希雅便对此惦记上了。和黑暗帝国的海战如果不幸落败、座舰被击沉的话。变成人鱼就能在无数怪叔叔的围追堵截下轻松地逃出生天啦——打着这种算盘的小女王便在率领舰队奔赴远洋前问生命女神要了一样储存着那种可以将人变成人鱼的法术的小道具，以备不时之需。
　　只不过一直没有用上，直到今天为止。
　　想要悄悄从包围网溜出来侦察所谓的逃亡者究竟藏在那里、并且和他取得联系让其做好被艾莉希雅的机体救走的准备，这并不是一件容易的事情。迪比斯和他手下的船员尽管有着辉煌的战绩，但在敌人做好防卫和警戒的现在贸然出海只是在找死而已，除非他们的战舰能径直潜到谁也无法触及的海底。
　　潜到海底对战舰而言实在是强人所难，因此迪比斯只能无奈地选择了在港口内待机。
　　关键时刻，艾莉希雅果断再次站了出来——好吧，她只是让史莱姆变成自己的模样后避开众人的耳目偷偷从基地里跑出来的。
　　这丫头利用芙约尔送给她的小道具变成了人鱼的模样。然后一边在海底游泳一边用被魔法盾保护住的通讯器发送讯号，以期望能够得到逃亡者的回应。只不过小女王光顾着避开黑暗帝国的部队与某只原生海底魔兽的注意，结果犯下了一个小错误：她下意识地使用了联盟的通讯频段。
　　换了旁人谁也不会回应金发女孩的通讯，但偏偏逃亡的是兰迪他们；曾经在联盟呆过的尤拉对此频段异常熟悉，轻松地进行了回应。
　　事情有时候就是这么巧合。
　　“我擦。不是吧？居然离我们这么近！？”收到回应后，艾莉希雅也是为这个逃亡者的所在位置而目瞪口呆了一阵，“本以为不会这么轻松便能找到对方的，没想到就在我们旁边啊。正好，省去了不少麻烦。”
　　短暂的惊愕之后，双方都回过神小心翼翼地开始向彼此靠拢。由于在海底、时间又是在深夜，根本什么都看见。体验了一把海豚用声音对周围进行定位是怎样一种感受的艾莉希雅只觉得不远处那条船好像有点熟悉；无奈这丫头毕竟不是正宗的水生种族，技能掌握得不是很熟练，因此无法进行仔细的辨认。
　　而深海蛟龙里，兰迪和尤拉也因为光线的原因没有发现对面的人就是不久之前银发帅哥千方百计想要将其给弄死的艾莉希雅。两人只是从扫描仪上看到对方是条貌似女性的小人鱼。具体相貌则不得而知。
　　“刚才的通讯被帝国截获后，他们展开了干扰，这样是无法和对方沟通的。怎么办，兰迪。”尤拉在双方终于靠得足够近时忍不住开口问道。“要开灯吗？”
　　沉吟不到片刻的兰迪果断用力地点了点头：“如果真是陷阱在确定我们位置的一霎那帝国就该展开攻击了。开灯吧，尤拉。看看对方到底打算做些什么。”
　　“好的。”女孩轻轻答应着，伸手打开了机体前方的大灯。
　　映入两人眼帘的，是一只……长着鱼尾巴的艾莉希雅？又或者是一只长得像艾莉希雅的鱼尾巴？不不不，正确说来应该是一只看上去相貌和艾莉希雅几乎没差的美人鱼才对吧。
　　而在眼睛适应突如其来的光线后，放下挡在眼前的胳膊的金发女孩露出了囧囧有神五雷轰顶的渡劫表情：“呃，深海蛟龙？坐在里面的是尤拉吗，还是说兰迪那魂淡也在？你们俩玩逃亡大戏玩上瘾了是吧！？”
　　兰迪在确定眼前的奇葩生物正是艾莉希雅本尊后下意识地向操纵杆上的主炮按钮伸出了手，幸好尤拉满脸惊悚地急忙抓住了他：“兰、兰迪！？”
　　“啊，抱歉，不知不觉就被她那张欠揍的脸给嘲讽到了。”银发帅哥无语地撇了撇嘴说。
　　“人家明明那么漂亮，你怎么能说她是嘲讽脸呢？”尤拉说着打开了外部的扬声器。“女王陛下……是您没错吧？很高兴能够再次见到您。”
　　【还真是尤拉啊。不过只凭她一个人应该是无法逃脱出来的，换句话说兰迪也在里面咯？】
　　艾莉希雅摇摆着尾巴来到深海蛟龙的驾驶舱前面伸出手轻轻敲了敲外壳，突然之间黑着脸道：“尤拉姐姐，兰迪那家伙是不是和你在一起？而且刚才他还试图用主炮轰我了对吧？”
　　“呀哈哈，兰迪的确是和我在一起啦。但用主炮轰你什么的，这怎么可能呢？”
　　“很好，兰迪，这事儿我记下了。”
　　原魔族军师那一成不变的死鱼脸上终于忍不住露出了抓狂的表情：“从刚才开始到现在我什么话都没说过吧，你到底要记什么仇呀？还是说你纯粹只是想找茬！？”
　　“对于一个无时无刻不想弄死自己而且曾经确实差点成功了的魂淡来说。我刚见面就想要找这家伙的茬也没啥好奇怪的吧？”艾莉希雅抹了一下长长的秀发撇着嘴道，“嘛，这些陈年旧事暂且先不提。你们俩这到底是在演哪出，传说的为了爱情而展开的私奔？”
　　“从某种意义上来说，的确是这样。”兰迪淡淡地回答道。
　　然后艾莉希雅立马便以一个非常夸张的动作顺着深海蛟龙的机首滚了下去。扑的一下掉在海底地面上，溅起了大量的泥沙。
　　“呀，对不起对不起。”灰头土脸的艾莉希雅满直起身脸讪笑着连连摆手道，“只不过这个消息实在太震撼了，以至于我忍不住为之惊讶万分呐。怎么着，兰迪。难不成在和尤拉姐姐长期有爱的啪啪啪之后你终于对她产生了真正的感情而此时她正好满脸幸福地告诉你说她已经怀孕了但偏偏由于之前在和联盟的海战未能取得理想的战果导致你遭到了许多心怀不轨的政敌的攻击更严重的是他们盯上了可以算是你手王牌的尤拉姐姐的性命于是为了保护自己的挚爱你便不惜……不行了，这该死的作者。让我喘口气先。总而言之在那之后你们便结伴出逃，打算去西大陆找个偏僻宁静祥和无污染的小地方隐姓埋名地过那种晴耕雨读自给自足有时两次有时三次的安稳日，对吗？”
　　静。
　　“啊咧，这长时间的沉默是怎么回事？”半晌之后。金发女孩冷汗涔涔地疑问道。
　　兰迪定定神用力呼吸了一下，恢复成平时的死鱼脸表情冷冷地开口道：“你大致猜得没错，事情基本上就是这样的。曾经我只是纯粹想要把尤拉当成道具来使，但却无论如何都做不到。在先前潜入联盟的原定计划。仅有尤拉一个人会过去和你们接触；可我怎么也放心不下，结果就和她一同过来了。不得不承认。在联盟生活的那段时间是尤拉最为开心的日，我大概也就是在那时候真正地喜欢上了这丫头。如何，艾莉希雅，你一定觉得这样的我实在很可笑吧？”
　　“不，我并不这样认为。”小女王立即严肃地回答说，“喜欢一个人并不需理由，而在危险来临时挺身保护自己的恋人也没啥好奇怪的。这些都和身份地位无关，乃是人之常情，又有什么可笑的？”
　　“……是吗？”
　　尤拉温柔地蜷缩进了兰迪的怀里，轻轻用手抚着他的胸膛道：“当然是了。谢谢你，兰迪，尽管你给我的祖先带来了无尽的痛苦与绝望，但我仍然非常感激你给原本应该同样生活在绝望的我送来了丝丝的希望。”
　　兰迪深深地叹了口气不再言语，只是默默地抱住了怀的女孩。
　　“咳哼！那啥，虽然我并——不是很介意啦，但闪光弹什么的能不能请二位不要随便乱扔？”艾莉希雅很是不爽地游到驾驶舱前双手叉腰拖长音调道。
　　“我就乱扔了怎么着，反正你在外面又看不见。”兰迪没好气地对煞风景的金发女孩说道。
　　好悬没给海水一口呛死的艾莉希雅抚着胸脯好半天后才恢复过来，颤巍巍地顺着机首再度爬上来说：“ok，日常什么的咱们等回去再聊。兰迪，我姑且相信你是真的带着妹出来避难而不是来玩什么花招的，对于之后如何摆脱黑暗帝国部队的搜索围捕。你有何打算？”
　　“凉拌。”银发帅哥随即淡淡地说道，“深海蛟龙现在剩下的能量并不多，急需浮出海面进行充能。如果你能在附近闹得大一些吸引更多部队的注意力的话，我会非常感谢你的。”
　　“你的感谢还是免了吧，总觉得很危险的样。”小女王果断甩了甩头拒绝道，“我原先只是想看看所谓的逃亡者究竟是何许人也，确定方位后与其商定一个地点，然后在接下来的战斗顺手将他救出去。普通的舰船没所谓，扔就扔了；不过既然是你们俩。那自然无法将深海蛟龙随便丢下来不管。浮上海面将机体收进空间物品后再爬进我的苍穹火凤需要耗费许多时间，很可能等不及完成这些便被敌人抓住机会展开攻击。这样可不行的说。”
　　兰迪闻言不禁冷笑了一声：“你以为是在和谁说话，我会满脸狼狈地等着你这对头来专程救援？你只要吸引大部队的注意就好，剩下的我自己负责解决。”
　　艾莉希雅撇了撇嘴也未曾在意，只是轻轻地点头道：“既然如此。那我也就不再多说些什么了。我们联盟的部队目前驻扎在不远处一座岛屿的基地上，你应该知道那里吧？毕竟是投入了大量资源的战略要所。如果可以的话，请在那里和我们汇合，然后免费搭乘直达西大陆的顺风车；当然实在不行也别勉强，要是因为你死要面的缘故而令尤拉姐姐受伤的话……”
　　“这你不用担心，我绝对不会让她伤到半根汗毛的。”
　　和兰迪粗略商议了一下大体的事宜后，艾莉希雅告别两人返回了基地。虽然很想现在就把他们（主要是尤拉）带回去。无奈深海蛟龙只要一启动敌人便能侦测到；为避免被当场集火消灭，目前只能让他们等待时机。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　当艾莉希雅变回人类的形态换好衣服推开自己房间门的时候，她看见伊利亚正在把另一个和自己一模一样的女孩提溜在手里；而后者则乖乖地蜷缩着身体动也不动，满脸都是“我很温顺”的表情。
　　安琪仿佛啥都没看见似的靠着墙壁双手抱怀的站在那里。完全没有上前阻止黑发少年对小女王（伪）不敬的迹象。
　　沉默半晌之后，艾莉希雅果断退了出去想要掩上房门：“那啥，你们继续。”
　　“您那好似从无意撞见相亲相爱的一对小情侣正在悄悄做些探讨人生意义的事情的某个和他们认识的好友口说出来的台词是怎么回事！？”安琪大声喝止住了想要装傻充愣逃之夭夭的金发女孩的关门动作，“给我站住！女王陛下。对于眼前的情形，您难道就没有什么要解释的吗？”
　　“没啥。只不过是伊利亚终于下定决心在深夜溜进了艾莉希雅的卧室试图推倒她而女孩对此也没有拒绝正当两人准备到床上做前戏时被其他人撞个正着罢了。”
　　“这种事不关己的说法是要闹怎样，你是那个节操卷在厕纸里冲进了下水道的以上帝视角看待问题的作者吗！？”安琪大步走上前强行将囧着脸的艾莉希雅拽进了房间指着伊利亚手里的那个山寨货厉声道，“女王陛下，请问您在让史莱姆扮成自己样的这段时间内究竟做什么去了？”
　　“赏月！”金发女孩脸不红心不跳地回答道。
　　“那我有必要告诉您一声，在发现您又一次玩失踪之后，我已经派人搜索过了整座岛屿，结果愣是没有找到您在哪里的么？”
　　“啊哈哈，也许他们眼神不好？”
　　安琪果断用力捏住了艾莉希雅粉嫩的漂亮小脸蛋用力拉扯道：“所谓眼神不好的情况只会发生在如花身上，像您这样倾城倾国的美女任谁也不会看漏眼的吧！？快点老实交代，您究竟做什么去了，为何头发上会有一股海腥味？”
　　“呃！！”
　　小女王大惊的表情尽管转瞬即逝，却仍然没有逃过少女骑士的眼睛：“噢，看样被我说了呢。在如此大风浪的天气里下海游泳，您还真是别有一番雅致啊。”
　　“对不起，安琪学姐。我实际上是利用生命女神芙约尔送给我的一件道具变成人鱼，然后出海寻找所谓的逃亡者去了。”泪流满面的艾莉希雅在发觉安琪两手的力道有加大的趋势后急忙举着手交代道。
　　“咦，可是，您怎么这么快就回来了？”
　　“……因为那两个家伙就在这座岛屿的附近啊。”艾莉希雅无语地叹息道，“而且你们也绝对想不到对方是谁。”
第711章敢不在关键时刻掉链子吗？
　　“绝对想不到对方是谁？”安琪闻言不禁露出了感兴趣的表情，松开艾莉希雅的脸蛋直起身问道，“女王陛下，您居然这么自信啊。(兴汉)(百度搜p.com)那让我猜猜，是影的身份暴露后被恼羞成怒的敌人追杀继而屁滚尿流地逃出来了吗？”
　　“呀，那只精灵帅哥现在应该在西大陆上和汉娜一起带着大量猎奇爬爬玩虫群之心呢，怎么可能瞬移回泰兰米尔的？”艾莉希雅走到伊利亚身边让自己的山寨货重新变成了原本史莱姆的模样后，抬头用希翼的眼神看着眼前的少年伸出手指了指脸颊道，“刚才被安琪捏得好痛，帮人家揉揉。”
　　不疑有他的伊利亚只当是女孩确实很痛，便满脸淡然而又小心翼翼地轻轻在她漂亮的小脸蛋上揉了两下。
　　女王陛下是在向你撒娇啊你个迟钝到家的白痴——！安琪见状连掀桌怒吼的心思都有了，不过艾莉希雅本人看上去倒是比较满意，她也就没有计较什么用力咳嗽着打断道：“请不要随便乱扔闪光弹，让我们继续之前的话题。那么女王陛下，如果不是影的话，黑暗帝国那边除了尤拉外便没有和联盟有关联的熟人了，但尤拉是不可能独自逃脱的。难不成是某个身份显赫地位很高的敌方人物不小心惹下了天大的麻烦，结果招来杀身之祸万般无奈之下只好决定出逃？”
　　金发女孩抱了抱怀蜷缩成一团的史莱姆囧着脸说：“呃，安琪学姐，你是不是小说歌剧什么的看多了？虽然事实大致上的确就是这样没有错啦……”
　　“咦，真让我猜对了吗？”安琪顿时满脸兴奋地用力握着拳感叹道，“太好了，现实生活还真有类似的事情发生啊！呐。陛下，对方究竟是什么人？”
　　“你不猜了么？”待少女骑士点头之后，小女王满头黑线地低下脑袋以手加额道，“我在附近的海底见到了深海蛟龙，尽管没有见到本人，但听声音在里面的应该正是尤拉，以及某个学姐你所说的身份显赫地位很高却不小心犯下大错以至于最后不得不带着心爱的女孩一起展开逃亡的敌方boss级人物。”
　　此言一出，就连旁边淡定打着酱油的伊利亚也不禁惊悚了：“喂，艾莉希雅。难道说那个人……”
　　“啊。就是那个曾经差点让整个联军主力舰队葬身海底、同时给我们所有人发送豪华便当的鼎鼎大名的魔族军师，兰迪大帅哥是也。”
　　房间里沉寂半晌之后，粗神经伊利亚率先从震惊回过了神：“艾莉希雅，你确定这次的逃亡事件不是那家伙特意设下的陷阱吗？”
　　“我不能确定。”女孩摊开双手诚实地回答道，“但。就算这是陷阱我也会毫不犹豫地跳进去！尤拉姐姐受的苦已经够多了，只要有哪怕一丝的机会，我也要把她给解救出来——当然了，是在保证我自身安全不会被兰迪那家伙抓回去啪啪啪的前提下。”
　　“多么充满友情和热血的场景啊，就因为最后一句话而彻底把所有的气氛全都破坏掉了有没有！？”安琪忍不住冲上来狠狠揪住了小女王头顶上的呆毛，“您每次非要添油加醋地多说那么一句不可吗！？”
　　艾莉希雅急忙一边努力抢救着自己的宝贝呆毛一边开口道：“随便拽人家的呆毛可是禁止事项！还有，在一大段正儿八经的台词末尾耍呆卖萌抖包袱不正是引来他人吐槽的基本么？学姐你每次都吃这一套的呢。”
　　“现在是讨论漫才技术的时候吗！？”安琪虽然很抓狂。但末了还是松开手平复着心情道，“我们这里并没有足够的战力来保护女王陛下您的安全，万一这真是兰迪的陷阱导致您出现什么三长两短的话，到时候又该怎么办？”
　　“凉拌。”艾莉希雅末了无所谓地耸了耸肩说。“放心吧，我有成的把握确定这并不是兰迪的陷阱。我们会来到这里完全是个意外，而且在今天之前敌人都不知道我们的存在，只当在岛屿上驻防的是迪比斯他们。既然如此。兰迪根本没必要在前些天整什么逃亡大戏，直接集结部队打过来就是了。即便咱们的队伍里有间谍。知道这里没多少兵力的兰迪同样也不需要耍这种小手段。总之一句话，敌我双方的战力差实在太过悬殊，根本没有使用计谋的必要。”
　　在刚才的拯救呆毛大作战被无节操没良心不负责的主人随手扔到地上的史莱姆蹦了两下强调着自己的存在感，待注意到它的艾莉希雅弯腰将小东西抱起来后，安琪方才接话道：“原来如此，在占据绝对优势的情况下对方只需用大部队把我们缠住磨死就行了。那兰迪他真的是准备逃亡到联盟这边来了吗？”
　　“现在就开始高兴未免也太早了哟，安琪学姐。”艾莉希雅轻轻地摇着头提醒道，“你应该对那家伙之前的所作所为还记忆犹新吧？虽然逃亡这件事本身乍看上去并非试图干掉我的陷阱，但谁知道这里面有没有隐藏着兰迪更深的用意呢？比如在联盟和黑暗帝国进行最终海上决战的时候从捣乱什么的。”
　　“……明白了，等那家伙过来后我会派人监视他的。”
　　岂料小女王却是淡淡地摇了摇头：“不，在兰迪的精神魔法面前普通人是毫无防备之力的，便是学姐你亲自上阵也不行。但是这次我会特意给那对恩恩爱爱的小情侣准备传说的超强电灯泡，保管咱们的魔族军师大人便是想要把周围的监视者全部催眠之后将温柔的尤拉姐姐抱到床上偷偷摸摸地做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情都不可能。”
　　“尽管您的说法有些问题但大致上的意思我清楚了。那么所谓的超强电灯泡又是谁呢？”
　　“随时会来个华丽的魔法少女大变身的蜜雪儿，以及天生对精神魔法免疫的水银灯。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　乌尔里克犯了个大错，他只是出动了大量的杂牌舰队和炮灰魔兽老围困那座小小的岛屿，并没有派遣多少高级部队，至于作为王牌的迪拜亚二号更是连影也不见。当然这也是情有可原的，毕竟刚刚自树旗帜的新任魔王需要巩固自己的地位。手的王牌和精锐部队必须留着用来排除异己——俗话说得好，攘外必先安内嘛。
　　从政治上考虑，乌尔里克的做法很正确；但在军事上，他自然会输得一塌糊涂。
　　用炮灰堆死英雄的战术在艾莉希雅捣鼓出空战舰后便已经宣告过时，强大的火力压制下铺天盖地蔚为壮观的炮灰海根本连对方英雄的边都摸不到，又谈何将其堆死？尽管如今的小女王身边并没有那种可怕的战舰，但她却拥有一架具备战舰级火力的高机动性战机，瞬间成为了所有炮灰心目的噩梦。
　　盘旋在海面上的两头一模一样的黑龙（其一头是史莱姆）、斩杀魔兽犹如切菜般容易的少女天使、站在黑龙背上向下倾泻弹幕的火枪手和魔法师、外加附近一个嘴里咬着牙签肩上扛着太刀满脸无聊地打酱油的大叔，配合在狂风呼啸的蓝天熊熊燃烧着发出尖锐嘶鸣的火凤凰。只一转眼便彻底撕碎了由炮灰组成的包围圈。
　　黑暗帝国的士兵们都知道，那架宛若真正的火凤凰一般的机体正是他们的首要目标，只要把它打下来便能获得无数想都不敢想的奖赏；然而对方的阵容实在太无解了，要不就是目标小得完全没法进行瞄准灵活得和泥鳅有一拼的单位，要不就是防御属于规格外的黑龙。普通的炮火根本拿他们没办法。
　　魔兽自然是来多少杀多少，至于这些杂牌战舰艾莉希雅却并没有下狠手将它们击沉，同时还要求其他人也必须这样做。倒不是说这丫头心地究竟有多么善良——她丫的要真是善良那魅魔也能自称圣女了——而是将战舰击伤后，敌人只能把它们拖进船厂进行修理。这样一来便会占用船厂的资源，让对方无法及时制造出更多的新战舰。当然把受损的旧舰拆除也是个不错的选择，但这样仍然会占用到船厂的资源。
　　你太无耻了。这是在临出发前艾莉希雅嘱咐蒴夜等人时、于旁边听见后的索菲亚对小女王的计策所做的评价，众人一致认为它非常的贴切。
　　被击伤的敌舰当场便失去了战意。纷纷慌不择路地想要脱离战圈；而其余的战舰则试图躲避来自空的凶猛炮火，结果在水面下引发了一连串的混乱。
　　“做的比我想象的要好很多，我该说不愧是艾莉希雅吗？”吩咐尤拉趁乱悄悄将机体上浮的兰迪轻轻地摇了摇头，“现在不是感叹那丫头的时候。尤拉，如果全力战斗的话，剩下的能量还能坚持多久？”
　　“嗯，大约十到十二分钟左右。”
　　“就当十分钟好了。”坐在后排的兰迪按了按尤拉的肩膀。让微微发抖的女孩放松了下来，“别紧张。我的好姑娘。先前那么多苦难你都坚持下来了，这次肯定也会成功的。”
　　尤拉并没有回头，只是歪过脑袋用脸颊蹭了蹭恋人的手：“我没事的。只是兰迪，如果今天我们成功逃脱的话，我就永远自由了对吧？总觉得好像在做梦一样，有一种无法言表的不真实感。”
　　“啊，成功之后你就真正地自由了，尤拉。”兰迪小声地呢喃道，“大概，我也是。”
　　正在此时，天空的苍穹火凤忽然开始用主炮清洗起海面来——在机体侦测到了深海蛟龙之后，艾莉希雅果断尝试着用重火力为他们俩开道——猝不及防的敌方舰队顿时崩溃，连一部分魔兽都顾不上去控制，场面看上去就像是往一群绵羊里扔进去了一只大灰狼似的显得无比混乱。
　　前提是那只灰狼的名字不叫什么什么太郎……
　　“好，就趁现在！”兰迪急忙大声道，“如果不出意外今后那丫头就将是我的老板了，这里还是老老实实地接受她的好意吧。尤拉，保持速度，不要管周围。我们只要逃出去就可以了。没必要纠缠。尽量别开炮，除非对方挡住了去路。”
　　尤拉用力答应一声，狠狠发动机体如离弦之箭般窜了出去。
　　深海蛟龙很快便引起了附近敌军的注意，尽管整个阵型处于崩溃的状态，头顶上还不断落下大量的弹幕，仍然有一些要钱不要命的家伙忘我地追了过来。
　　“嘁，烦人的苍蝇。”兰迪忍不住轻轻啐了一口，“别理他们，尤拉。那些量产型炮灰舰是不可能追得上深海蛟龙的。”
　　确实如兰迪所言。双方之间的距离不但没有接近，反而越拉越远；焦急万分的追兵气急败坏地在后面发射着大量光束，但在深海蛟龙启动的护盾面前基本上都构不成什么威胁。
　　专心致志的尤拉甚至都没有注意到后面的情况，她紧紧地盯住前方，时不时地对机体发出各种指示。女孩盼望自由的心情激发了机体。让它的性能得到了更进一步的提升，在密密麻麻的敌舰群和无数光束交织而成的火力网轻松地穿梭着，如入无人之境。
　　一艘属于型级别的潜水舰抓住深海蛟龙避让其他战舰的机会挡在了其前方，黑洞洞的炮口直直地指向了这艘体型娇小的战舰。
　　在各种作品里主角逃亡的道路上总会突然间冒出来这种煞风景的家伙，如果只是增加打斗的火爆场面那还好；真正让人恨得咬牙切齿的是那些临死也要和主角过不去结果愣是把跟随主角一起逃亡的人气配角给干掉了的魂淡们。无论哪一种尤拉都不待见，于是情绪激动的女孩忍不住大声喊叫了起来：“你们不要挡住我的道路啊——！！”
　　然后这艘跳出来想要冒充拦路boss的悲催敌舰便被深海蛟龙的前端武器稀里哗啦的打得粉碎，连攻击都没发出来便给秒掉了。
　　尤拉是如此热切地期盼着真正的自由。以至于回应她这份感情的深海蛟龙爆发出了惊人的战力，机体周身忽然迸射出大量的蓝色寒芒，将不断围拢过来的敌方战舰全都冻结住了。
　　是吗，那天决战时在苍穹火凤上你也是像现在的尤拉一样情绪如此激动的吧。艾莉希雅？兰迪轻轻地在心感叹着，随后拍了拍恋人的脑袋提醒道：“尤拉，不要兴奋过头了，我们没有多少能量可供挥霍。”
　　惊醒过来的尤拉急忙瞄了一眼仪表：“呜。我闯大祸了。怎么办，兰迪。机体只能再坚持五分钟了。”
　　“浮上海面！”尽管尤拉都快急哭了，兰迪却依然保持着冷静，“在那里我们不仅能得到艾莉希雅他们的空掩护，而且在海面上行驶机体的速度也会更快。”
　　恋人的沉着给女孩带来了莫大的勇气和信心，尤拉定定神让机体径直斜冲出海面，高高地于半空划出了一道美丽的蓝色弧线。
　　果然，在看到深海蛟龙浮出海面后，很多紧追不舍的战舰都迟疑了。在海面上顶着来自空的各种弹幕、魔法和龙息的轰炸去追击一艘跑得比兔还快的小船，绝对是一件嫌命长的事情。在冒着被轰成渣的危险去赚赏金与保住小命安安稳稳地过日之间，大部分人都选择了后者。
　　即使如此仍然有小部分人锲而不舍地追了上去，他们马上便受到了艾莉希雅一行的热烈欢迎。这一次小女王不再手下留情，直接把他们的战舰变成了一团团炙热的火球。
　　如果不在此处加以严厉警告的话，会诱使更多的敌人追上来的。
　　追在深海蛟龙身后的亡命徒越来越少，最后终于全部葬身大海、而包围着岛屿的大群敌军无人敢于继续露头的时候，尤拉再也按捺不住心的激动，转过身径直投入兰迪的怀抱放声大哭了起来。
　　“结束了，尤拉。你那从小便开始的噩梦、你那无法回避的悲催命运，所有的一切全都结束了。”兰迪温柔地搂着浑身颤抖的女孩百感交集道，“从今天起，你就真正地自由了！”
　　“嗯，嗯！”尤拉此刻早已泣不成声，只能发出微微的哽咽。
　　“呀，虽然在感人时刻打断二位总感觉有些不好意思。”通讯器忽然传来了艾莉希雅的调侃声，“但是尤拉姐姐，你刚才激动的时候貌似把通讯器也给启动了呢。如果你们接下来打算做一些诸如kss以及kss还有kss之类事情的话，能不能先把机器给关上？”
　　尤拉立即发出了一记响亮的惊叫：“咦，我什么时候……”
　　“什么时候都无所谓啦，深海蛟龙停下来了喂。”艾莉希雅提醒道，“赶紧开到岛屿那里去。”
　　“……女王陛下，我们机体的能量好像用完了的说。”
第712章见面先日常
　　请想象一下这副场景：英勇无畏的主角带着萌妹坐在一辆高性能的越野吉普车上于无数敌兵的围追堵截左冲右突，最终通过呼叫空支援成功突破了包围圈——好，到目前为止这些都是枪战动作大片里的经典王道展开，根据影片背景设定的不同主角乘坐的交通工具除了吉普车之外，还有可能是豪华跑车、lv、主战坦克、机甲或者别的什么，但带着妹来个胜利大逃亡这个既定剧情是不会改变的。(兴汉)（p.com）然而就在两人热切地盼望着回去以后来个激情澎湃的啪啪啪随后过上每天有时两次有时三次的幸福生活的时候，他们乘坐的交通工具忽然没油了……
　　接下来的事情不用多说，自然是主角被追上来的敌人绑回去弹jj弹到死而妹则被迫成为了最终boss的压寨夫人。你们瞧，有时候dng来的就是这么突然，所以在不能读档重来的情况下，请在展开行动之前做好万全的准备——比如检查车油箱里还剩多少汽油什么的。
　　当然艾莉希雅是绝对不会允许上面这种情况发生的，尽管被尤拉的迷糊劲给雷得囧囧有神，但她还是很快地反应过来及时吩咐道：“蒴夜、还有史莱姆，你们俩把深海蛟龙抱起来带着飞。都已经逃到这里再被抓回去的话未免也太冤枉了。”
　　两头黑龙靠的太近反而导致翅膀展不开，于是在众人满头大汗的注视下，蒴夜和史莱姆互相猜拳后决定由后者搬运、前者则负责提供掩护。
　　抱着深海蛟龙的史莱姆飞不太快，在空摇摇晃晃的模样好似上了年纪行动不便的老者。周围的敌人见状也明白那架蓝色的机体没有了能量，再次蠢蠢欲动起来。
　　“保持阵型缓缓后撤，对方谁敢冒头马上给我往死里打！”艾莉希雅有条不紊地大声道。
　　一行人对附近的敌人保持着威压。不紧不慢地向岛屿退去。曾经有一艘敌方战舰按捺不住冲出队列想要抓住这个千载难逢的好机会带动其他人发起攻击，而且也确实有几个不怕死的随即响应，但他们马上便被时刻注意着的艾莉希雅用一记主炮给全部蒸发掉，连渣都没剩下。
　　这些只是些杂牌部队，不是装备、战意、士气和命令执行度都属上乘的精锐，在艾莉希雅“冒头即死”的血腥警告下，他们最后纷纷选择了退避。
　　反正跑的了和尚跑不了庙，这群规格外再怎么凶悍无法也突破重重包围只能龟缩在岛屿上，我们只要看住他们就行了。没必要去送死。抱着这种心态，杂兵们非常默契地和艾莉希雅等人保持足够的距离，一直将他们送到了岛屿上。
　　“这欢迎的阵容还真是华丽啊。”待史莱姆把深海蛟龙在海滩上放下、兰迪拉着尤拉从驾驶舱里走出来后，银发帅哥看着眼前的排场禁不住轻声冷哼道，“没想到我居然这么有面。”
　　“你少臭美了。大家都是来迎接尤拉姐姐的。”远处将苍穹火凤收进手镯的艾莉希雅走到附近拆台道，“要知道萌妹永远都比帅哥受欢迎得多。”
　　这么多人全副武装杀气腾腾的跑出来专程迎接尤拉，你们难不成是她的亲卫队吗！？兰迪的死鱼脸上嘴角微微抽了两下，半晌之后才对艾莉希雅淡淡地开口道：“又见面了。”
　　美丽的金发女孩却多少显得有些随意，她满不在乎地向旁边如临大敌的安琪挥了挥手说：“放轻松点，安琪学姐。让大家都散了吧，兰迪这家伙不是人多就能摆平的；倒不如说人越多越有利于他施展擅长的精神魔法呢。”
　　选择无视我吗？兰迪刚这么想。小女王便已经飘飘然来到了他的面前伸出了自己洁白纤细的小手。
　　“什么意思？”饶是鼎鼎大名令人闻风丧胆的魔族军师，面对思维脱线的艾莉希雅也只有丈二和尚摸不着头脑的份，因为这种状态下的她已经不是可以用正常思维去揣测的了。
　　“你不知道这世上有一种叫做出租车的行业吗？搭车可是要给钱的！”艾莉希雅用叙述一件理所当然的事情的语气满脸严肃认真地说道，“在千军万马为了将你安全地接送到目的地。我们出动了战机、巨龙、法师、近战dps、魔法少女外加一个打酱油的大叔，付出大量的精力这才成功地做到了。尽管所耗费的资源价格不菲，但看在咱们是熟人的份上给你打个五折，就付我一百万金币吧。”
　　“呜咿——！？居然要这么多的钱吗？”正满脸喜色准备上来和尤拉拥抱的蜜雪儿闻言顿时大惊失色。
　　腹黑的小女王不等别人吐槽便立即接口道：“那当然了。蜜雪儿。打仗是最花钱的事情，哪怕一次小型的遭遇战花费的资金都比你迄今为止交给希望之苑的学费要多得多。所以今后请不要再说我吝啬了。咱实际上是联盟里最大手大脚的人。”
　　挥退了闲杂人等的安琪在旁边忍不住捂着脸大汗淋漓道：“从某种意义上来说，还真是这样没有错呢。但是这一百万金币的天价是怎么回事，您出动的是整支联盟主力舰队吗！？应该不是吧，我看见您出动的只有用棒棒糖鲷鱼烧cosply用的衣服以及普通清酒就能搞定的几个规格外而已，他们的出场费要不了那么离谱的价格吧喂！？”
　　“他们的出场费当然没有那么高。”艾莉希雅双手抱怀正儿八经地解释道，“因此那一百万的绝大部分都是我的出场费！”
　　被格兰娜拦在稍远处的索菲亚险些当场笑喷，忙不迭地打开折扇掩住了大半个脸。
　　少女骑士浑然不顾自家女王原先的死对头就在附近看着，果断径直冲过来用胳膊狠狠勒住了她的脖颈。
　　囧囧有神地看着和自己手下疯狂胡闹着的艾莉希雅，兰迪不禁陷入了一阵沉默。
　　“都别闹了，让我们先说正事吧。”终于看不下去的威廉走上前来用力咳嗽着正色道，“别忘了周围还有一大群敌人正在虎视眈眈地盯着我们呢。”
　　拼命胡乱踢踏着双腿才从安琪手逃脱出来的艾莉希雅整理着衣裙淡然地说道：“大丈夫。他们暂时是没有胆主动发起攻击的。而在对方的精锐部队赶到之前，我们早就已经返回西大陆啦。小暗姐姐，我拜托你捉的那几只活着的魔兽呢？把它们交给塞西莉娅，等丫的实验完成后咱就闪人。”
　　对于艾莉希雅口的实验兰迪很感兴趣，但他知道自己现在最好什么都别问，乖乖地保持了沉默。
　　金色暗影轻轻地点了点头，然后在众人惊悚的注视下从仍然处于巨龙形态的蒴夜背上抬下来好几只奇形怪状的魔兽，正要往基地方向走去时，小女王果断一把拉住了她的裙：“请等一下。小暗姐姐。这些魔兽是活着的吧？”
　　“当然。”
　　“你只是把它们打晕了对吧？”
　　“是。”
　　“那你不用绳什么的把它们捆起来万一这些猎奇爬爬在半路上突然醒来于基地里面大闹天宫怎么办？”艾莉希雅满脸抓狂地指着小暗用右手举着的那堆奇妙物体大声吼道，“想体验一把在封闭环境下猎杀危险生物的刺激感受的话就给我到宇宙船上去和异形玩躲猫猫别在自己家里折腾啊喂！”
　　在原地站了半晌之后，小暗果断操纵头发将魔兽们五花大绑的紧紧捆了起来。
　　艾莉希雅见状不禁更囧了：“那啥，我只见过黏糊糊的猎奇怪物用触手捆绑萌妹的，萌妹反过来用触手捆绑猎奇怪物的场面我今天还真是第一次看见。不过算了。总比刚才什么防范措施都没有的要好。你去吧，路上注意点。”
　　送走小暗后，艾莉希雅重新将目光定在了已经不知道自己该说些什么了的兰迪身上：“嗯，接下来让我们讨论一下关于魔族和人类究竟能不能通婚的问题……好痛！！”
　　便是威廉也忍不住在金发女孩的脑袋上狠狠敲了一记手刀。
　　附近的尤拉闻言微微红着脸低下头露出了幸福的表情道：“女王陛下，其实这件事用不着讨论的。我、我已经有了。”
　　…………………………
　　“哎哎哎——！？”
　　长时间的静默之后，海滩上忽然炸开了锅。
　　“真的吗，这是真的吗！？”艾莉希雅第一个大叫着冲到了尤拉的面前。不由分说地侧过脑袋将耳朵贴在了女孩的小腹上，半天后装模作样地轻抚着下颌说道，“嗯嗯，听这声音、看这脉象。姑娘你这是标准的龙凤胎啊！”
　　“你少在那鬼扯了，人家那明摆着还不到三个月吧，怎么可能看得出来！？”索菲亚径直将扇扔到了好友的头上，继而走到尤拉身边仔细打量着她道。“尤拉，你确定吗？什么时候发现的？”
　　“就在十几天之前。”
　　刚才还在装老医的艾莉希雅果断摆出了啥也不知道的无辜表情。
　　“呀。不不不，你们稍微等一会儿。”追着粉红公主赶过来的格兰娜连连摆手提醒道，“这仿佛在围着刚刚新婚旅行回来的闺蜜询问她的感受究竟如何一般的气氛是怎么回事，难道说旁边这个曾经差点全歼了联盟主力舰队的最终boss的存在感真的就这么薄弱？还是说怎么着，你们的日常已经强大到可以随时无视周围情况的地步了吗？”
　　“……格兰娜，你其实是在故意黑兰迪的吧？”小女王哭笑不得地指着旁边紧张地关注着自己恋人的原魔族军师说，“没看见这丫的脸色已经和包公有一拼了么？”
　　“你们真心够了。”威廉深深地叹了口气道，“我就问个很实在的问题。艾莉希雅，关于兰迪，你究竟打算如何处置他？”
　　正在围着略显尴尬的尤拉嬉闹不已的众人立即安静下来，便连好奇地学着艾莉希雅的模样把耳朵贴在尤拉小腹处的蜜雪儿也满脸迷糊地摒住了呼吸。
　　“处置什么的，未免说得也太难听了。”艾莉希雅沉吟了一会后开口道，“不要一个个都紧绷着脸，会提前长皱纹的。无论尤拉姐姐想要做什么。那都是她的自由，我不会强迫她加入联盟军队。（转向尤拉）也就是说，如果你打算和这家伙随便找个地方安家然后过小日的话，我并不会反对。当然记得把地址给我，逢年过节有空的时候咱们一大群人指不定会过去凑热闹的。”
　　兰迪顿时露出了意外的表情：“你不打算利用我们吗？尤拉的深海蛟龙还有我的计谋、知识和情报，都是非常珍贵的战力吧？”
　　“放心，到时候我会想办法演一出悲情戏或者热血剧让善良纯真的尤拉姐姐主动要求加入战斗的。”艾莉希雅翘着嘴角邪恶地笑道，“只要她参加了，你也肯定会参加的。”
　　安琪闻言不禁为之绝倒：“当着当事人的面这样说真的没问题吗？”
　　“当然没问题。就算无节操地卖萌我也会让尤拉姐姐参加战斗的。”
　　沉默了半晌之后，兰迪忽然走到满脸莫名其妙的艾莉希雅背后伸手拨开了她瀑布般的金色长发。
　　“干啥？”
　　“我只是想确定一下那天决战时看到的你背后的神族羽翼是不是仿造的山寨货。”
　　爆囧了半晌的小女王使劲拍拍脸躲开了兰迪的魔爪，继而咳嗽一声正色道：“总而言之，尤拉姐姐无论是何种打算我都会尊重；但兰迪，我暂时还不准备信任你。所以我会安排专人监视你、深海蛟龙也必须先存放在我这里，没意见吧？”
　　“没有把我关进监狱就已经很不错了，当然没意见。”银发帅哥淡然地点着头说，“不过，你确定真的这样就可以了吗？”
　　“啊，确定。”艾莉希雅迎着风随手抚了一下耳边的秀发傲然道，“尤拉姐姐是我们大家的朋友。只要她过得自由幸福就行。哪怕这一次的逃亡又是你布下的陷阱，我也依然会堂堂正正地从正面将其化解掉的！”
　　是吗，这就是我和她之间的差距么？所以她才会是为众多属下追随着的统治者，而我则是一个只能藏在幕后的军师啊。兰迪不禁深深地叹了口气。很快收敛起黯然的神色恢复成死鱼脸的样开口道：“哼，放心好了，这次我是不会给你找麻烦的。”
　　“那样最好。”小女王拍了拍手示意众人开始收队，“都回基地里去吧。该休息的休息该吃棒棒糖的吃棒棒糖。另外，各位有没有兴趣去看看塞西莉娅的实验？嗯。兰迪和尤拉姐姐，你们就不用去了。求我也没用的，说什么也不会告诉你们的啦。”
　　这货的性格同样也和我有着巨大的差距啊。兰迪无语地撇了撇嘴，拉着尤拉跟在负责照顾他们的蜜雪儿身后向基地走了过去。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　当艾莉希雅带着好奇的酱油党们在被征用为临时实验室的基地最底层见到塞西莉娅时，她正趴在桌上面睡大觉。
　　“昨天晚上忙了一整夜，直到不久之前才合眼。”守在女孩身边的法比亚诺竖起食指做了个小声的动作后轻轻地解释道，“塞娅在不停地对药剂进行调整和完善，说是必须一次成功。”
　　“嗯，这些天塞西莉娅确实辛苦了。”艾莉希雅感概地说道，“不过法比亚诺，我们现在仍然需要她坚持完成这次的实验。如果一切顺利的话，接下来咱们就可以回家了。”
　　向原本安置着位面传送门、如今搭建了一个硕大的坚固铁笼而里面则躺着许多猎奇魔兽的大厅央瞄了几眼后，法比亚诺长长的吐出一口气，温柔地摇了摇女孩的肩膀：“塞娅、塞娅，别睡了，快起来。”
　　“喵呜，人家才不要起来的说。”
　　就在小女王以为随后会是试图叫醒青梅竹马的未婚妻的少年被迷迷糊糊的对方反手抱住说要继续睡从而闪瞎周围众人氪金狗眼的超展开的时候，法比亚诺却俯下身贴着女孩的耳朵说出了这样一句台词。
　　“你要的甜点和魔兽都送来了哟？”
　　“在哪里在哪里！？”塞西莉娅当即用非常夸张的模样当场坐得笔直四下环顾着，连嘴角的口水都顾不上去擦了。
　　【看样今后塞西莉娅是难逃法比亚诺的魔掌了呢。嘛，不过对她来说这样正好吧？】
　　“小法，人家只看到了魔兽，甜点呢？”女孩用刚刚睡醒的慵懒表情对自己的恋人撒娇道。
　　被萌了一脸血的法比亚诺拼命按捺住心在塞西莉娅脸上亲一下的冲动，指着目瞪口呆的艾莉希雅说：“去找她要吧。”
　　“啊咧，艾莉希雅？正好，我要冰激凌、小饼干、奶油蛋糕、可丽饼还有……”
　　“给我等一下，剧本上可没写‘吃货出没请多注意’的啊喂——！！”
第713章每卷必有的无题章节
　　在艾莉希雅等人在众多杂兵的围观下非常强势的将深海蛟龙接回岛屿上之后的第三天，终于能够暂时腾出手的乌尔里克派出了黑暗帝国仍然在进行休整的部分主力舰队和魔兽大军，气势汹汹地收拢了原本比较松散的包围圈，于铺天盖地的密集火力打击展开了疯狂的登岛作战。(兴汉)*p.com*
　　然而让这些大兵们感到莫名其妙的是，驻守在岛屿上的联盟军队并没有进行火力反击，就像是哑巴一般陷入了沉默状态。而当炮灰魔兽毫无阻碍地冲上海滩后，本应该在破烂不堪的防御工事展开抵抗的敌人也不见了踪影。疑神疑鬼的大兵们占领海滩后带着魔兽攻入了基地，在里面仍然没有见到半个人影，只有无数让人蛋疼无语的东西在欢迎他们。
　　比如陷阱还有陷阱以及陷阱什么的。
　　随便踢倒一个空罐便会引发爆炸是要闹怎样，内急了推开洗手间的门也会引起爆炸又是啥情况，最后学乖的大兵们躲在走廊转角处让魔兽去开门结果门那边没事情他们脚底下却突然爆炸了根本就是不打算让人活了吧！？
　　身心俱疲的黑暗帝国部队付出大量的伤亡后终于成功占领了整座基地，但……还是一个人都没发现，仿佛联盟的人全都凭空消失了似的。
　　“报告队长，我们已经搜遍了整个指挥部，依然没有找到人。”精锐的先头部队最先攻入了基地的指挥部，准备大开杀戒却吃了n个陷阱的士兵在报告时也是禁不住憋了满肚的火，以至于声音有点大，“同样也没有找到什么有价值的情报，对方显然已经在撤离之前全部销毁掉了。”
　　“可恶，联盟的那群魂淡。用陷阱什么的未免也卑鄙了！”愤怒的小队长咬牙切齿地捶着桌说，“这样一来我们岂不是半点战功也捞不到了吗？我还盼着通过这次战斗晋升队长然后好回家结婚的呢。”
　　“队长，您那是绝对不能说的禁忌台词。”士兵冷汗涔涔地提醒道，“不过我们在总指挥的位上发现了一样有趣的东西，您不妨来看看。”
　　反正闲着无事做，小队长便在士兵的带领下来到了指挥大厅里最显眼的那张椅前。这只是一张做工比较精致加了皮垫的普通木椅，家境稍微好一点的平民都能买得起的便宜货，并没有任何起眼之处。
　　但小队长却在周围手下士兵们大汗淋漓五雷轰顶的注视径直扑到了椅上，用脸颊拼命蹭着皮垫露出了满脸幸福的表情猥琐地吸溜着口水道：“啊啊啊。这栀花般的美妙香味是多么的撩人心弦，简直是极品的极品！嗯嗯，真不愧是我在寂寞难耐的夜里默默撸管的对象，光是残留的体香就已经让人把持不住了。”
　　“呃，队长。一般说来在不久之前这张椅应该是属于艾莉希雅?哈里斯的。难不成您……”
　　“看着美女的照片独自解决生理需求是很正常的一件事情吧？”
　　早已和众多属下朋友远在千里之外的西大陆上的艾莉希雅忽然没来由地打了一个寒颤。
　　“我告诉未来的嫂去咯？”
　　小队长站起身没好气地踹了带着自己过来的士兵一脚：“滚，理想的梦情人和现实的老婆是完全不同的两种概念。你个毛都没长齐的臭小知道些什么？嘛，先不说这些有的没的，你究竟在这里发现了啥有趣的玩意？”
　　士兵指着放置在椅前面的普通木桌说道：“就在那显眼的位置。”
　　“一个按钮？”小队长奇怪地打量着喃喃自语说，“附近还贴着一张字条？我来看看上面都写着什么。呃，这是西大陆的通用语，大致的意思是——不要按？”
　　在某个被放置于显眼处的按钮旁边贴上一张“不要按”的字条？周围的人闻言不禁当场从脑门上滑下来无数的冷汗。
　　“我靠。这是哪个家伙的恶作剧？”小队长捋起衣袖满脸不爽地怒道，“是艾莉希雅么？应该就是她吧，听说那丫头可是个腹黑呐。哼，你说不要按。我偏要按给你看！”
　　小队长于附近围了一圈的酱油党的注视下狠狠按下了那个按钮，然后……
　　没有然后了。不远处游弋着的战舰上的士兵们只看到岛屿上突然冒出一团巨大而强烈的闪光，接着大量的碎块冲天而起，伴随着隆隆的轰鸣声雨点般落了下来。
　　负责指挥登岛作战的黑暗帝**官用名为艾莉希雅?哈里斯的金发女孩的全部节操做担保。那绝对不是传说一种被称为火山爆发的自然现象。
　　——————————————————我是说了不要按你偏按的分割线——————————————————
　　塞西莉娅的实验宣告成功之后，艾莉希雅便利用军团传送石将所有人带回了保莱城。本来小女王远打算把目的地定为曼格拉。但都城附近并没有可以供迪比斯的战舰返回大海的河流，总不能请个胖次外穿的斗篷男把它举着飞到海边吧？因此她便选择了这座港口城市。
　　迪比斯去停靠战舰的时候，洛克利浦也悄悄将炮姐她们和自己的私人部队送回了原先的世界，并没有引起别人的注意；金色暗影带着外勤组的手下返回了联盟情报部的总部；安琪和毒岛冴向军队报到去了，小米也一起跟了过去，不过以那个桀骜不驯的小的特殊能力，丫多半是不可能和近战系的紫发御姐分到同一部队的吧。
　　希望之苑为期一周的试炼早已结束，玩了一出穿越剧的艾莉希雅却暂时没有回到学院的打算。她准备在作为旅游城市的保莱城内为尤拉开个庆祝会，玩上一天后才动身。
　　至于兰迪，某无耻的帝国女王则联系远在圣城的生命女神芙约尔，让她派过来了几个眉清目秀虎背熊腰的神族壮汉负责监视。
　　【这哥几个该不会都是得道成仙的龙傲天吧？】
　　艾莉希雅用力拍拍脸让自己恢复成正常的表情后，看向带领这支神族小队的熟人说道：“呐，小奏姐姐。我记得和芙约尔联络时说的很清楚。对方是个擅长精神魔法并且诡计多端的危险分。让这些五大三粗的战士来看守真的不要紧吗？话说后面这些肌肉男是神族吧，为什么会由身为天使的你当队长？”
　　“不要紧，我有带魔力抑制器。”美丽的银发少女无表情地淡淡回答道，“至于队长一职，是女神殿下亲自安排的。”
　　“潜规则……芙约尔好像对百合不感兴趣。那么就是走后门了？”
　　立华奏保持着仿佛永远不会变化的扑克脸轻轻地抬起右手放在艾莉希雅的面前，于手背上忽地伸出了一截淡蓝色的尖锐利刃。
　　“对不起，我只是在开玩笑而已。”金发女孩囧着脸冷汗涔涔地连连摆手道，随即侧过身将后面同样囧囧有神的兰迪让了出来，“介绍一下。这位就是我说的那个危险分，名叫兰迪。今后你们大家可要好好相处哟？”
　　近距离和天使和神族接触的兰迪忍不住用力咽了一口唾沫，在旁边尤拉的鼓励下向前跨出一步冲立华奏伸出了右手：“呃，你好。请多指教？”
　　【为毛是疑问的语气啊喂！？】
　　沉默了一会儿，就在气氛快要变得尴尬之际。立华奏忽然以迅雷不及掩耳之势掏出来一个颈环于众人（包括兰迪本人在内）还没反应过来的时候将其戴在了同样是银发的恶魔男的脖颈上。
　　“这、这是要闹怎样？”艾莉希雅虽然猜到了什么但仍旧在旁边瞎起哄道，“现在神族流行给初次见面就一见钟情的对象赠送礼物进行表白的吗？”
　　“呜咿——！？”果不其然，旁边的尤拉和蜜雪儿顿时齐齐大惊失色地叫了起来。
　　本不打算参与进来的索菲亚忍不住走上前用扇狠狠拍了小女王的脑袋一下：“你够了，耍人家天然呆真的就这么好玩么？”
　　“那当然！”扶正刚才被打歪的呆毛的艾莉希雅满脸认真地扬着下巴说，“在一个天怒人怨被大群吊丝举着各种凶器接连追杀十几条街都不奇怪的男生的和谐后（神兽）宫，身为正宫的天然呆就是专门被作为侧室的腹黑女拿来调戏的。此乃轻小说的王道剧情和经典日常，我只是在顺应天道罢了！”
　　“尽管在绝大部分作品里的确是这样没有错但由身为侧室和腹黑的你亲口说出来真的不要紧吗！？”
　　啪啪啪！折扇的华丽三连击。
　　待艾莉希雅泪流满面地抱头蹲防去了之后。终于找到说话机会的兰迪伸手摸了摸并不算是非常冰冷的金属颈环开口道：“这就是传说戴上去就下不掉除非由制造者本人亲手解除的魔力抑制器吗？理论上可以限制佩戴者一定量的魔力，让他无法施展魔法；不过若是佩戴者体力蕴含的魔力太多，反而有可能被对方破坏掉。德隆沙那边还处于研究状态，没想到神族这边已经捣鼓出来了啊。话说回来。这种程度的抑制器对我是起不到保险作用的，你们也许应该另想一个办法？”
　　岂料小奏却是轻轻地摇了摇头：“不需要。虽然它不能限制你，但在将其破坏之前你也是无法施展魔法的。在你试图破坏它的这段时间内，足够我们杀死你好几次了。”
　　是吗。所以才会派来一群战士的啊。兰迪点点头表示理解，沉默不言地退到了旁边。
　　“ok。正事办完，咱们就去城里玩吧！”艾莉希雅再度跳了出来大声提议道，“反正试炼早就过去了，再逃学一天也没什么大不了的。”
　　“赞成！”塞西莉娅和李华音立即举起右手满脸兴奋地说道。
　　粉红公主无语地叹了口气：“嘛，那就玩一天吧。趁这机会也好让尤拉他们熟悉一下西大陆的城市生活。”
　　确定要游玩之后，一行人就这样成群结队地走上了大街。尽管有不少路人用惊愕的目光看着他们并且严重怀疑其那个倾城倾国的绝美金发女孩就是比雷亚帝国的女王陛下，但她那随心所欲的模样实在是和印象华贵雍容优雅大方的贵族王室搭不上边，结果愣是没人敢于确信。
　　除了在路上迎面撞见小女王后连滚带爬地逃到附近小巷里的格罗德。
　　前两天尊贵的帝国长公主殿下那规格外的使魔在自家店铺里和两个黑暗帝国的间谍进行了短暂而激烈的战斗，虽然万幸没有出现死者。但整个店面基本上全毁了。虽然诚惶诚恐的伊姆丽丝掏出自己的零花钱说要赔偿，但泪流满面的格罗德却说什么也没有接受——倒不是这丫头的钱不够，只是在附近一大群围观党虎视眈眈的注视下，借格罗德一百个豹胆他也不敢收萌度爆表的长公主殿下的钱啊。
　　好不容易送走了伊姆丽丝，刚刚安排好修复工作打算随便走走散散心的格罗德却不想在街上看见了他最不想看见的那位大神。
　　好在艾莉希雅的注意力都集在别的地方，并没有发现可怜的格罗德，这才让他逃过一劫，长长的松了口气——随后发生的事情证明，大叔放松得太早了。
　　与藏起来的格罗德擦肩而过后。李华音大步赶到众人面前说道：“逛了这么长时间，我们去找个地方休息一下顺便吃午饭如何？”
　　艾莉希雅闻言抬头看了看天空的太阳：“嗯，也差不多是时候了。那么华音，你有什么推荐的地方吗？我记得杰布坦那家伙曾经在保莱城专门招待过你游玩的吧。”
　　“嘛，还好啦。”红发少女挠着脸颊转过了眼神说。“说到推荐，我这里还真有一家挺不错的餐厅哟。它位于开放式码头的附近，既能欣赏到远处的大海、又能看见码头上忙碌的水手和准备出航的船只，别有一番意境。”
　　“听上去很不错的样。”索菲亚忍不住露出了感兴趣的表情，“不过最主要的料理又如何呢？”
　　“关于这个，我是不知道你们贵族喜欢什么样的口味啦，反正对我而言那里的菜都非常好吃。”
　　【你个有向吃货进化趋势的家伙对于料理的评价根本不可信啊喂！】
　　不管怎么说。既然是李华音推荐的餐厅，那么肯定杰布坦曾经带她去过。对于那个富二代的品位大家还算比较相信，更何况丫还是选来把妹的，多半不会太差。于是众人便在李华音的带领下穿过大路。来到了一处宽敞的码头附近。
　　这里虽然是开放式码头，但并非完全免费。在此停靠的船只都要缴纳一定的租金，而他们的缴纳对象，也就是码头的所有者。正是格罗德大叔名下的香薰草商会……
　　码头附近坐落着许多面向普通水手提供服务的简陋酒馆和旅店，不过仍然有少许正规的商铺。比如李华音口的这家餐厅。毕竟在码头停靠的除了商船外还有客轮，一些喜欢乘船旅游并且因为爱好脸面而出手大方的小贵族小商人是很不错的客源。
　　当初杰布坦估计也是担心直接将身为平民的李华音带去那种专属于贵族的高级场所会吓到她，这才折地选了这个地方的吧。
　　对于从不讲究排场喜欢随便点的艾莉希雅来说，这倒是很理想的地方。
　　四月初并非旅游的黄金季节，但仍然有很多人选择了出行——与其在五月份和其他人于旅游胜地里挤成一团，还不如提前行动图个清静——因此餐厅里还是坐了不少客人。
　　“欢迎光临。”在为领头的艾莉希雅的绝世容颜而短暂失神之后，大门前的侍者忙不迭走到了众人的面前优雅恭敬地行礼道，“请问一共几位？”
　　“如果可以的话，请给我们安排一间高层的包厢，谢谢。”艾莉希雅也懒得去数他们一行究竟多少人，便如此回答道，“当然如果没包厢的话随便把我们扔在某个角落里就行了，不用太过在意。”
　　眼前这个萝莉身材的女孩真是贵族吗！？侍者囧着脸摸出记事本查看道：“包厢正巧还剩一间，在三楼。那么，请各位……”
　　一个感觉比较熟悉的女声音从后面传了过来：“那个包厢，我们要了。”
　　侍者顿时看向后面露出了为难的表情：“呀，这位客人，您这只有两个人，能不能稍微……”
　　“不行！我和达令是出来约会的，难不成你想让我和他在大庭广众之下互说情话？”
　　女的声音越听越觉得熟悉，以至于艾莉希雅忍不住转过身拨开了挡着自己的伊利亚向后望去，当场惊得目瞪口呆。
　　而那个挽着一只帅到掉渣的精灵帅哥的茶色短发女亦是瞬间露出了雷囧的表情。
　　“艾莉希雅！？”
　　“汉娜！？还有影！？”
第714章在如今的天朝中，敢于站出来的又有几人？
　　虽然上次在保莱城内和伊姆丽丝不期而遇结果引发了一阵骚乱，但汉娜对此并不在意。(兴汉)※※这座硕大的旅游都市即便全城戒严，想要从茫茫人海把自己和影找出来也是一件不可能的事情；更何况海港那里每天都要进出大量的船只，根本没法进行戒严和封锁——总不能仅仅只是为了抓捕两个间谍就关闭港口，那样造成的经济损失绝对是个天数字。
　　而且在保莱城里发现黑暗帝国的间谍又不是一次两次了，毕竟这里坐落着联盟最重要的军港。只要对方没有潜入海军基地，那就随他们在城里转吧。至于长公主殿下，那纯粹只是意外碰见了而已，属于巧合，完全不值得担心。
　　因此在无头苍蝇般漫无目的地忙碌且紧张了一天、伊姆丽丝跟着希望之苑的试炼生们一起离开之后，什么都没找到的城卫队又恢复成了平时的模样。
　　这也是汉娜敢大摇大摆地和影再次返回保莱城的原因。
　　上回由于遭遇到了伊姆丽丝，结果没能对军港之夜进行侦察。摆脱追兵之后，汉娜和影想办法联系上了被黑暗帝国秘密控制着的一个小商会，让它的负责人准备列车和货船好把藏在大陆部的乌鲁克斯山脉里的虫们接过来后运出海，交由黑暗帝国的潜水舰将其送回泰兰米尔。
　　不得不说**是每个时代每个王朝都会存在的弊病，便是深知其危害而采取重罚措施的艾莉希雅治下，依然也会有那么一些胆大包天的家伙。在这个小商会对有关部门进行贿赂之后，对于列车所运载货物的检查随便敷衍一番就结束了，从而让汉娜带着一大票猎奇爬爬轻松地进入了保莱城。
　　尽管在城内把虫们放出来大闹一场顺便攻打海军基地是个非常诱人的想法，但在上次的攻城事件之后。驻扎在基地里的守备部队换成了比雷亚帝国特有的外族部队。萨格隆虫族是很强力，可那些长胡须水桶腰的嗜酒三寸丁、对nr有着特殊喜好肌肉板板的血蹄、号称擅长使用机械兵器但那些奇形怪状的东西往往不超过五分钟便会爆炸的胆小发明家以及传说是所有魔法少女永恒噩梦的触手怪什么的同样也属于规格外的存在，若是联盟铁了心不顾及平民的伤亡在城内展开战斗，绝对会将汉娜麾下的所有虫全部歼灭的。
　　汉娜很怀疑联盟上层有没有这样的气魄，但她不敢冒这个险。于是女孩和影带着手下将藏在巨大货物木箱里的虫们送到了香薰草商会对外出租的港口里，准备在这里装船。
　　反派也是人，也需要吃饭。忙了一上午的汉娜拉着满脸无表情的影来到港口附近的一家看上去还不错的餐厅门口，打算进去填饱肚顺便放松放松神经加深一下彼此的感情，然后……
　　就遇到了艾莉希雅一行。
　　“我勒个去。老天你不至于这样耍我吧！？”汉娜在确定自己没有眼花之后忍不住猛地向后跳了开去，同时拔出了腰间的两把短剑，“前两天遇见了妹妹，今天又碰到了姐姐，这是在存心和我过不去还是在拿我寻开心？”
　　“你遇见了小伊丝！？”艾莉希雅闻言脸上的神色顿时一变。“你对她做了什么？”
　　她那个使魔根本就是开挂级别的好不好，我哪能对她做些什么呀？汉娜略为无奈地撇了撇嘴，很快收敛起来换成了邪笑的表情道：“啊啦，其实也没什么。只不过是在她漂亮的小脸蛋上轻轻划了几刀，留下了估计没法消除疤痕的伤口而已，未曾伤到她的性命哟。”
　　“呜咿——！？你怎么能这样对待伊丝妹妹？”蜜雪儿忍不住大吃一惊，继而用很是愤怒的表情说道。
　　“呀。别生气了蜜雪儿。”艾莉希雅满脸无所谓地拍着天然呆的翘臀说，“以汉娜的性格，如果这家伙杀死了小伊丝，绝对会说成她已经尸骨无存了；如果只是伤到了小伊丝。绝对会说成已经把她干掉了。而现在她既然说是在小伊丝的可爱小脸上划了几刀，那么事实绝对是当初她根本连小伊丝的边都没能摸到，不用担心的啦。”
　　被一语戳的汉娜太阳穴上瞬间鼓出了大大的青筋咬牙切齿地恨恨道：“所以说我才会如此讨厌你的啊，艾莉希雅?哈里斯！可恶。影，情况对我们不利。赶紧闪人……咦咦咦——！？”
　　拔腿欲逃的汉娜忽然在艾莉希雅身后的人群看见了兰迪和尤拉，两只眼睛当场瞪得老大，不禁让人想起了某种叫做龙眼的金鱼。
　　“兰、兰迪老师，为、为什么您会在这种地方的啊！？”汉娜拼命压抑住了跑进敌方人群抓住恩师仔细问个究竟的冲动，站在原地大声喝问道，“您的身份不是已经被艾莉希雅知道了吗？”
　　看着爱徒对她微微苦笑了一下，兰迪伸手揽过身边的尤拉不紧不慢地开口道：“这里面有着各种各样的原因，一时半会是讲不清楚的。简单说来就是乌尔里克背叛了大魔王陛下打算**，我在泰兰米尔混不下去便转投了联盟。怎么样，不如你也趁这机会投诚了如何？那些装在货物木箱里的应该是萨格隆虫族吧，它们可是送给眼前这腹黑丫头最好的礼物。”
　　“先等一下，当着我的面说人家是腹黑，你绝对是故意的吧？”艾莉希雅囧囧有神地转过头无语道。
　　“老师，才加入艾莉希雅那边就开始玩日常的你到底是要闹怎样啊！？”汉娜满脸抓狂地揪着头发恨不得在地上来回打滚，“ok，您话里的意思我大致都明白了。但是很抱歉，老师，即便是您亲自劝说我也不会转投到联盟的。我的兴趣是让自己的利刃沾满别人的鲜血、欣赏他们痛苦的表情和悲惨的哀嚎声，在这一点上，我感觉恶魔那边更合适一些。虽然不知道您的脑袋究竟抽了什么疯才选择的这条路，不过我们之间的师生情谊到此为止。从今往后双方就是敌对关系了。事实上，我已经迫不及待地想要和您交手、然后超越您了！”
　　真是个性格恶劣而又不知天高地厚的黄毛丫头，不过也正是因为这样她才习得了我的全部真传啊。死鱼脸的兰迪微微皱了皱眉头，最后却选择了沉默——如今拥有发言权的人是艾莉希雅，而不是他。
　　眼见兰迪没有说话，艾莉希雅自然毫不犹豫地接过了话茬：“青出于蓝而胜于蓝，老师被学生超越也是一种命运，否则社会就不会向前发展了。但是汉娜，你确定自己真的有那种能耐吗？别的不说。至少现在你正处于极度不利的状况，大话可不要说得太早喔？”
　　“嘁。”汉娜不禁狠狠啐了一口，“既然被你们撞见，那就没有办法了。既然虫我带不走，你们也别想现在就抓住我！”
　　说完汉娜便拉住影以极快的速度向港口狂奔而去。立华奏、格兰娜还有李华音等身法灵活的人立即亮出兵器紧追其后，摆明了打算当场拿下对方的架势。
　　然而心狠手辣的茶色短发女孩非常果断，立即命令麾下的虫们撕碎藏身的木箱，张牙舞爪地冲了出来。
　　“不好！”艾莉希雅见状顿时大惊失色，“汉娜这家伙，做的还真绝！索菲亚，你带着尤拉和蜜雪儿去通知城卫队赶紧过来支援；几位神族大哥看住兰迪。不要让他做什么奇妙的事情；其他人随我去阻拦虫，绝对不能让它们离开码头冲入市区街道！”
　　塞西莉娅闻言露出了奇怪的神色，指着自己的鼻问道：“呐呐，艾莉希雅。我相对来说实力也并不算强吧。为什么你没有让我离开呢？”
　　“看到这么多鲜活的猎奇大虫后，便是我赶你走你也不会离开的吧？话说你盯着虫的两眼已经开始放光了有没有！”
　　远处已经挥舞着两柄单手剑开始和一只精英地行虫互相比划的李华音忍不住大叫道：“现在是讨论科学狂人那奇异性格的时候吗！？快点过来帮忙啊！”
　　艾莉希雅定定神不再继续玩日常，从手镯取出誓约胜利之剑带头向一片混乱的码头大步流星地冲了过去。
　　现在是午餐时间，码头上的水手和游客并不是很多。但仍然有几艘入港比较迟的船只还在卸货、装货以及上下客。当穷凶极恶的虫在他们的身边华丽登场之后，人群立即陷入了极大的恐慌。漫无目的地四下奔逃着，甚至有人都被挤得掉进了大海。
　　立华奏展开了背后的羽翼，径直落到了虫群最密集的地方。在那里究竟发生了些什么艾莉希雅由于身高原因并没有看见，不过瞧那不断飞上半空的无数虫肢碎块，想必就算能够看见也是需要打上马赛克才能上镜的吧。
　　已经很少能够亲自上阵和敌人面对面互殴的艾莉希雅见状不禁莫名地燃烧了起来，满脸兴奋地大呼小叫着高高举起誓约剑径直冲向了一只身形纤细、背部生有尖锐骨刺的足虫。
　　不知道汉娜对萨格隆虫族做了什么改进，它们已经不是原先纯粹的昆虫模样了。这只挥舞着两把酷似螳螂前肢的镰刀正在试图袭击某个瘫坐在地上腿脚发软的衣着华丽的女孩的大虫看上去就像是感染了狂暴之血的变异体，显得愈发狰狞。
　　那个不清楚是小贵族还是小商人女儿的少女此时已经完全被恐惧所笼罩，竟然忘记了逃跑，眼睁睁地看着虫越来越近，左边的镰刀对着自己重重挥下——然后咣当一声被某个从后面赶上跃在半空的娇小身影用硕大的利剑给挡住了。
　　如天幕般散开的金色长发、随风飘舞的哥特裙装、娇小到让人从心底感到可爱的身材以及那柄被握在手几乎等身大的双手剑……这唯美而有力的一幕永远地深深烙印在了死里逃生的女孩的记忆里，毕生难忘。
　　“站起来！”艾莉希雅随意地甩了甩有些发麻的右手头也不回地大声说道，“别发愣，赶快离开这里！”
　　女孩总算回过神来，急忙手脚并用连滚带爬地逃离了这个是非之地。
　　紧跟在艾莉希雅身边的伊利亚拦住了另一只虫；随后赶至的其他人也纷纷找到了自己的对手。属于远程的法比亚诺他们则以巴麻美为首在后面组成了火力支援小队，将大量弹幕倾泻在虫群的头上——至于其某个一边跳着8字舞一边不断丢出许多光箭的闪闪发亮的名为阿格莱雅的小蜜蜂。大家无视就好。
　　不得不承认，小女王带领的这群人实力都不容小觑；然而进化过的萨格隆虫族精锐却更加规格外。除去在虫群一骑当千的立华奏，包括艾莉希雅在内所有人都和自己的对手陷入了僵持状态，根本抽不开身。
　　【真见鬼，这货是虫吗？丫根本就是个剑术大师吧！还有它的甲壳未免也太硬了，估计坦克炮打上去都会跳弹，印象的萨格隆虫根本没有这么强呀。可恶，明明现在根本不是和杂兵纠缠的时候……】
　　猛地弯下腰躲过虫的横斩后，艾莉希雅后跳着拉开了与对方的距离。握了握手的誓约剑警惕地打量着对手。就在刚才，那发神经的系统给了她一个突发任务，说是消灭码头上的所有虫，并且不得让它们进入市区。这很正常，同时也摆明了是系统（或者说洛克利浦）打算让金发女孩趁机赚取奖励点的。
　　但任务最后还附加了一条：汉娜身上携带着一颗能够孵化出产卵虫的虫卵。将其夺过来或者破坏掉的话，将分别获得不同程度的奖励点。
　　是的，汉娜那家伙从开始就已经为这次出海做好了各种安排，包括应付半途上被联盟查获而不得不放弃整个虫群的情况。对于虫来说，只要还有一颗卵，这个族群便永远也不会灭亡。
　　你让心急如焚的艾莉希雅哪有闲情雅致去慢慢磨死面前的精锐虫？
　　“艾莉希雅，冷静点。你的动作有些变形了！”伊利亚重重在自己对手硬邦邦的脑袋上狠狠砸了一剑让它哀鸣着退开后，转过头向女孩大声提醒道，“到底是怎么回事？”
　　“没啥，只是忽然间明白了带着n多大军想要干掉住在新野的兵微将寡的眼钉但那货却骗治下的百姓说来犯者多么多么恐怖于是鼓动他们和自己一起逃跑但实际上却是把百姓们当成了阻碍追兵前进的障碍以至于不好击杀平民开道最后只能眼睁睁地看着对方逃之夭夭的曹操大叔当时的心情罢了。”艾莉希雅做了个深呼吸定定神道。“我没事的，伊利亚，别担心。喂，你们有谁注意到汉娜去哪里了吗？”
　　附近独自斩杀了一只虫的威廉顿时露出了意外的表情：“艾莉希雅。现在不是关注汉娜去向的时候。我们必须在这群大虫冲进市区之前把它们全部干掉才行，如何追踪汉娜还是在这之后再说吧。”
　　【那是因为你不知道汉娜身上究竟带着什么东西啊。威廉大哥！小奏姐姐牵制了绝大部分虫，不能随便离开；我的精神力还不够召唤夏娜酱；那么自己变身成女神……还是算了吧，城市里的平民可不像军队里的士兵，他们可没有保密之类的意识。岂可修，我又不能把汉娜带着虫卵这件事明确地说出来，难道只能任由她远走高飞了么？】
　　“啊，真讨厌。”小女王赌气似的用力跺着脚恨声说道，“如果可以的话好想用一发地图炮来洗地的呀！”
　　若是你真的用地图炮洗地了，港口里的平民和船只就要倒大霉了。
　　即便是艾莉希雅你，面对这种情况也就只有抓狂的份啊。远处冷眼旁观着的兰迪轻轻地在心里感叹道。
　　汉娜是兰迪手把手教出来的学生，他自然清楚那丫头绝对事前做了某种准备措施，而且貌似艾莉希雅也猜到了。但猜到归猜到，便是拥有人数和实力上的绝对优势，在汉娜祭出虫群之后艾莉希雅也只能眼睁睁地看着她逃走了。
　　不过汉娜的逃脱也并非一帆风顺，尽管用虫拦住了气势汹汹的立华奏等人，当她带着手下来到船只附近的时候，却满脸愕然地发现有一群人拦在了自己的面前。
　　冒险者、佣兵、贵族以及商人的侍卫、甚至是贵族本身，看上去很是混杂。
　　艾莉希雅在水晶屏幕上播放的征兵广告于帝国乃至整个西大陆掀起了一股尚武的风潮，原先这些事不关己高高挂起的人如今纷纷拿起了武器——当然，也许只是因为他们看见了张开羽翼的立华奏、又或者是有人认出了艾莉希雅，打算在她们面前表现一下而已。但不论怎么样，他们并没有缩在人群，而是站了出来。
　　这就足够了。
第715章飞龙探云手
　　格兰娜从一开始便没有在意过周围那些突然从木箱里钻出来的大虫，而是紧紧地跟在了汉娜的身后。(兴汉)(百度搜p.com)潜行技术已经快要达到炉火纯青地步的少女在混乱的场面并未曾引起任何人或虫的注意，就连指挥众人拦截虫群的艾莉希雅都不经意间忘记了她的存在。
　　当一群民众自发站出来拦在汉娜等人的面前时，格兰娜仍然选择了在旁边潜行。
　　根据艾莉希雅提供的情报，这个茶色短发的女孩女除去性格毒辣外，更是一个6级实力的强者；配合她身边5级的影和少许精锐手下，突破眼前的阻碍只是分把钟的事情。而且如果影打算正式反水的话，早在汉娜放出虫之前就做了——毕竟那可是抓住她的千载难逢的大好机会——但精灵帅哥并没有这样做，说明汉娜手上肯定还掌握着某种王牌。
　　没等格兰娜细想，急于离开此地的汉娜便大喝一声“找死”带着手下们如狼似虎地扑向了临时组团的民间队伍，展开了一番激战。
　　怎么办，要显出身形去帮忙吗？看着某个被暴怒的汉娜用紫色斗气轰得飞上半空的重战士大叔，格兰娜顿时陷入了两难的境地。然而就在她犹豫的时候，打开前进道路的汉娜却无视周围正在奋力战斗的手下径直向码头边已经启动魔导引擎的船只冲了过去。
　　这丫头的速度是如此之快，普通人根本追不上。附近试图合围拦住汉娜的冒险者们手的武器只刮到了女孩在空气留下的残影，等到反应过来时她早已远在几米开外。现场能够跟上汉娜速度的除了影和几个身法灵活的手下与冒险者外，就只有格兰娜了。
　　眼看汉娜即将抵达终点，民众队伍的一名魔法师突然灵机一动，抬手用法术轰掉了连接着码头地面和船只甲板的舷梯。
　　这绝对是堪称完美的一击。舷梯当场碎裂成无数破片纷纷扬扬的掉进了海水里，也令高速疾奔的汉娜脚下一崴，踉踉跄跄的险些跌倒。费好大劲稳住身形后，茶色短发的女孩用阴狠恶毒的眼神死死瞪了一眼那名法师，让他不禁感觉全身的血液仿佛瞬间冻结了似的。
　　不过眼下并非冲过去把法师打残捆起来剥皮抽筋削人棍的时候。艾莉希雅那家伙不知道从哪里请来了一只规格外的少女天使战士，打起那些经过强化改造的精锐虫来简直就像是砍瓜切菜一样。如果耽搁得稍微久了点，那只天使便会带着艾莉希雅一行突破虫群的阻拦来到汉娜面前，到时候她想走都走不掉了。
　　准备逃跑的船只上的水手自然也是效忠于黑暗帝国的人，见到舷梯被破坏。他们立即沿着船舷抛下来一截软绳梯，拼命地向汉娜挥舞手臂大声呼喊着让她跳。
　　汉娜在心暗赞一声，借着影和几名手下的掩护稍微向后退了几步，继而开始加速冲刺。就在女孩跑到岸边准备奋力跃起之际，她忽然惊愕地发现左边有别人的气息！
　　这是谁。怎么可能在谁都没有注意到的情况下潜行到离我如此近的距离！？汉娜尽管大吃一惊，但动作却并不慌乱，手的短剑一直指着对方潜伏的方向。
　　对此格兰娜也感到很无奈。她如今临进入5级实力只差临门一脚，可与汉娜还是有着不小的差距，当靠近到足够近之后，被对方发现也是在所难免的事情。不过，尽管汉娜已经有了防备。盗贼少女仍然执意要破釜沉舟一回。
　　在汉娜起跳的一霎那，格兰娜动了。只见她猛然欺身上前，手的两把匕首如蛇信般以诡异的角度探出，分别刺向了对手的侧腰和脖颈。
　　“好身手！”汉娜见状忍不住赞道。“可惜对我来说还是慢了点！”
　　茶色短发女孩由于起跳的缘故，高高摆起的右手来不及动作；可她还是用左手握着的短剑挑飞了格兰娜刺向自己脖的匕首，然后于半空抬起腿用力踹在后者攻击自己侧腰的手臂上，竟是以盗贼少女的胳膊为踏板再次发力。让她比原先跳得更高了。
　　格兰娜也跳了起来，好像是打算拽住汉娜。不过因为刚才被踹了一脚尚未调整好姿势、再加上跳得太急。并没能抓到汉娜的衣服，只能无奈地看着对方越来越远，最后在半空划出一道漂亮的抛物线，径直落在了船舷边的软绳梯上。
　　摆脱身后追兵的汉娜几名手下随即围住了格兰娜，而影也随即趁机一跃而起跳上了梯。
　　在汉娜翻上甲板时，船只便立刻开始前进；等到影也上去后，它更是加快了前进的速度，完全没去管被丢在码头上的汉娜手下直接离开了港口。
　　姗姗来迟的城卫队配合艾莉希雅等人很快清理掉了码头上的虫群，却没能抓到汉娜的手下——这些死硬分拼命抵抗，最后纷纷引爆了藏在身上的魔晶炸弹，变成了满地的马赛克。
　　“把受伤严重的人送去那边的餐厅接受治疗，在那里有光系法师专门负责。”脸上和身上沾染着某种奇异绿色浓稠汁液的艾莉希雅顾不得把自己弄干净，站在一个木箱上用扩音魔法指挥着忙乱的人群，“城卫队封锁并仔细地搜查这片区域，以免还有虫潜伏在附近。没有受伤的平民请遵守秩序排好队，等城卫队检查过你们的身份和行李之后就能够自行离开了。”
　　虽然不太清楚为什么女王陛下会出现在这种地方，但这都不重要了。自觉遵循女孩谕旨的人群按照她的吩咐有条不紊地行动着，没一会儿便令场面重新得到了控制。
　　经历过恶战的伊利亚他们身上也或多或少沾着绿色的液体，很明显这是虫的血。在他们互相帮忙擦拭的时候，索菲亚也在人群里找到了自己的侍女兼好友，顿时长长的松了口气道：“太好了，你没事啊，格兰娜。我都找你半天了。”
　　“抱歉。公主殿下，让您担心了。”格兰娜走到索菲亚身边低头行礼道，“对不起，我没能拦住汉娜，结果让她给逃走了。”
　　“说什么傻话，那家伙可是6级剑圣啊。”粉红公主打开扇半掩着脸说，“下次别再做这么危险的事情了，ok？”
　　“是。”格兰娜说着忽然靠过来紧贴着索菲亚的耳朵小声道，“还有。公主殿下。我在和汉娜假装要阻拦其逃走的短暂交手成功骗过了她，从她那里顺来了某样东西。”
　　索菲亚顿时露出了好奇的表情，同样用细不可闻的声音问道：“是什么？”
　　“一个被汉娜收得很仔细的布包，里面装着的，是一颗馒头大的虫卵。”格兰娜不动声色地向站在木箱上的艾莉希雅悄悄瞄了一眼。“您打算怎么做，公主殿下。如今的比雷亚帝国在西大陆上早已一家独大，我们是不是应该准备一张王牌？也许艾莉希雅并没有征服全大陆的打算，但谁能保证她的后裔没有？这颗虫卵没准就是创世神特意送给我们罗兰帝国的礼物……”
　　“把它交给艾莉希雅。”索菲亚淡淡地打断道。
　　格兰娜惊得险些大叫出声，急忙捂住嘴狠狠咽了回去后方才急切地轻声问道：“为什么，殿下！？要知道我们便是和坦桑帝国联手，也已经敌不过艾莉希雅了啊！”
　　相比起自己的侍女。粉红公主显得却非常淡定，她轻轻在下颌处摇了摇扇说：“我只问你一个很简单的问题，格兰娜。生命女神芙约尔殿下今年多大了？”
　　一时之间脑筋没有转过弯来的盗贼少女当即张口结舌：“呃，十七岁？”
　　华丽的纸扇打之后。索菲亚忍不住换成了抓狂的爆囧表情：“好吧，虽然从某种意义上来说的确是这样没有错，但眼下我们讨论的并不是某种名为声优的奇妙生物啊喂！那么我再重新问一遍，芙约尔如今真正的岁数究竟是多少？”
　　沉默许久的格兰娜半晌才开口回答道：“至少一万岁以上了吧。”
　　“嗯。很好。”索菲亚满意地点着头说，“从这个活生生的例上我们可以看出。神族的寿命都是非常长的，而且长得简直离谱。那么接下来的问题就简单多了，艾莉希雅是属于哪个种族的？”
　　“当然是人类……啊咧，好像不对？”想当然脱口而出的格兰娜瞬间陷入了卡壳的状态，“难、难道说？”
　　“虽然性格恶劣节操丢光下限崩坏，她也依然和芙约尔殿下一样，是神族、不，是真正意义上的神明啊。”索菲亚仰望着蓝天感叹道，“尽管这丫头的出身无从考证，但身为神明的她，活个万把岁也不是什么奇怪的事情。这样一来你还需要担心她和伊利亚的孩会在某一天脑袋抽风率领比雷亚帝国的大军征服西大陆了吗？”
　　“……对不起，就当我刚才什么也没有说过吧。”
　　几分钟之后，格兰娜在艾莉希雅跳下木箱打算喝口水润润嗓的时候找上了她。
　　“嗯，有什么事吗？”从手镯取出一罐可乐正要打开的艾莉希雅好奇地看着面前的盗贼少女问道。
　　格兰娜用略带咪疼的表情从怀里掏出一个布包递到了莫名其妙的艾莉希雅手里：“这是我在追击汉娜时从她身上顺来的。”
　　“呜喔喔，在七百多章之后，作者终于舍得让你发挥一次盗贼的真正奥义飞龙探云手了吗？”
　　脑门上鼓着青筋的格兰娜毫不客气地揪住了小女王头顶的呆毛。
　　“疼疼疼，快点松手！”艾莉希雅拼命将呆毛解救出来后随手打开了布包，“让我瞧瞧里面装的是啥。是暗黑帝国内部的情报呢，还是她的决胜胖次……呃，这椭圆形的洁白光滑的玩意是多么可爱啊，我可以让蜜雪儿把它做成煎蛋吗？”
　　“不不不，一般说来在刚刚收拾完巨大的猎奇虫之后任谁看见这个卵也不会首先想到把它当成食材的吧，而且好死不死还偏偏要让蜜雪儿去料理。你脑袋里到底是什么样的思考回路啊岂可修！？”格兰娜气急败坏地用力跺着脚怒道，“为毛你这种没正经的人会创立出西大陆最强帝国的啊！？”
　　“呀，真要觉得心里不爽的话你大可以把它交给索菲亚的嘛。”艾莉希雅将布包重新收拢后提溜到格兰娜的面前说，“那个腹黑女担心比雷亚帝国的强大军力已经不是一天两天的事情了。正好可以拿来给她壮壮胆。”
　　格兰娜心里顿时咯噔了一下，不过脸上的表情并没有出现任何变化：“我真要交给公主殿下的话，你难道不会在意吗？”
　　“当然完全不会在意的啦。”见格兰娜没有拿，艾莉希雅便随手把布包放到了旁边，打开可乐抿着说，“顶多日后麻烦点出兵帮罗兰解决一下境内泛滥成灾的虫群而已——要知道在各类作品里这种危险生物的研究复制和生产往往都是以失败告终的，并且还会引发严重的怪物暴走的后果。”
　　“这感觉你在偷着乐的想法是怎么回事，我的错觉吗？”
　　“嗯，是错觉！”小女王满脸严肃正儿八经地正色道。
　　格兰娜无力地揉了揉脑门叹息道：“算了。我懒得去计较。那么艾莉希雅，这只虫卵你到底打算怎么做？”
　　“都说了拿去做煎蛋啦。”
　　捏脸。
　　内牛满面地从格兰娜的魔爪逃出生天后，艾莉希雅揉着通红的小脸蛋心有余悸道：“哎呀呀，差点就破相了。那啥，格兰娜。我刚才是认真的，并没有在开玩笑。这枚虫卵必须被销毁。”
　　盗贼少女闻言立刻露出了不可思议的表情：“喂，艾莉希雅。你应该知道它的价值吧？好好发展它可是会为联盟带来一支强力军队的啊！”
　　“然后呢？每次战斗时让我们的虫和黑暗帝国的魔兽在战场上互殴，士兵们只要在后面打打酱油就可以了？”艾莉希雅轻轻地摇了摇头说，“你有没有想过，长此以往我们军队的士兵会变成什么样？害怕和逃避战斗、面对危险时只会缩在虫后面瑟瑟发抖的胆小鬼，就像迪比斯率领战舰潜入的那座基地里的士兵似的。明明人数上占据绝对优势，却仍然在安琪学姐他们面前溃不成军。那并不是军队，只是一群用猎奇爬爬壮胆的武装平民而已。哪怕在战斗出现伤亡，也必须保持士兵们的凶悍气势才行！绝对不能允许虫的出现。那只会成为联盟强军的阻碍。”
　　是吗，所以你才会成为一方枭雄的啊。格兰娜了然地点点头不再说话，这一刻，无论她再说些什么都是多余的。
　　尽管将虫卵保留下来能够获得更多的奖励点。艾莉希雅最后还是让巴麻美把它送到了正在作为临时医疗站的餐厅内救死扶伤的蜜雪儿那里。至于接下来天然呆究竟借用厨房捣鼓出怎样【哔——】的料理，那就只有品尝过的伊利亚才会知道了。
　　另外据说伊利亚随后拉了整整一个礼拜的肚……
　　——————————————————我是拉肚的分割线——————————————————
　　“可恶。那个死盗贼，下次最好别再让我遇到，否则我绝对会让她死的很难看！”汉娜狠狠踹了一脚甲板，继而用力冲面前一望无际的大海怒吼道，“啊——！！魂淡魂淡魂淡！”
　　影默默地守在女孩的身边，等她趴在船舷边发泄完后方才开口道：“汉娜，我们现在该怎么办？”
　　深呼吸了两下后，汉娜轻轻抚着胸口恢复冷静道：“既然最重要的虫卵被对方盗走了，那必须想办法在联盟对它展开研究之前抢回来、或者将其摧毁才行。不过我们的人手在这次行动全部折损，想要做到这点恐怕会有些困难。而且老师，不，兰迪那家伙也转投到了对面，他绝对会考虑到这种可能的。”
　　“总而言之，眼下必须先补充人手。”影淡淡地点着头说，“前来接应的潜水舰上并没有准备，再说我们原先的预定是就此返回泰兰米尔，所以估计暂时得不到补充。”
　　“啊，说得对。”似乎是觉得海风有些冷，汉娜主动钻进了影的怀里求温暖，后者也没有拒绝，“不过我现在更感兴趣的是咱们的皇帝陛下，乌尔里克大人如今究竟掌握着多大的力量，竟然敢脱离德隆沙进行**？趁这机会回去看看也不错呢。”
　　“汉娜，你的任务失败了。”影提醒道。
　　女孩立即惊喜地抬起头来满脸兴奋道：“影，你是在关心我吗！？呜，好高兴的说。”
　　精灵帅哥果断保持了沉默。
　　“切，稍微坦诚一点会死人呐？傲娇这种属性出现在一方萝莉控一个男人的身上就足够了！”
　　静了半晌之后，影淡淡地说道：“我的属性是三无。”
　　“……”
第716章卷尾的总结以及……惯例的日常
　　本来，这上演了紧张刺激的猎杀潜航、嘎嘣脆鸡肉味的新鲜有趣的荒野求生、猎奇古怪的虫巢历险记、不可思议的穿越之旅、在异界大都市里和海量虫进行激烈厮杀的战斗、接着则是扣人心弦的海岛基地攻防战、从万军之将主角的好友和死对头一起带回来的救人大作战、好不容易回到老家正要松口气时又遇到现实版刀锋女皇的剧情跌宕起伏场面火爆精彩的大片般的各种超展开的一卷应该可以就此结束了，但还有些残留的事情必须要交代清楚，所以便有了这一章——别担心，字数不够的地方我会用艾莉希雅等人的日常糊弄过去……我是说作为填充内容的。(兴汉)【更新】
　　在咱们的金发小美女主角一行于海岛基地上耀武扬威的时候，联盟先前派出的远航舰队内分散行动的其他战舰利用黑暗帝国因为抽调兵力而产生的漏洞尽情地在对方的海域里自由穿梭，破坏了不少刻画在岛屿上的魔法阵。
　　当然这些英勇的官兵也付出了相当的代价。有一部分人于登陆作战时永远地长眠在了异国他乡的陌生岛屿上；更有四艘潜水舰被敌方发现并击沉，舰上的乘员全部牺牲。
　　不过很可惜，不知道是否因为没有接触到魔法阵的核心——想也知道核心应该位于泰兰米尔的近海甚至大陆上——常年不息的飓风依然在海洋上肆虐着。唯一的成果就是让飓风的强度变小了，而且还偶尔有几天不会起风。
　　回到保莱城不久艾莉希雅便下令让分布在敌对海域里的战舰立即返航，毕竟在海岛基地里扑了个空的黑暗帝国或者说乌尔里克肯定会把怒气转移到他们身上去的。这些大兵可没有对萝莉、妹妹、贫乳、绝对领域、可爱胖次和黑长直有着特殊喜好的创世神跟在后面保驾护航，还是让他们趁早闪人的好。
　　联盟这次破坏超大型魔法阵的行动并未能成功，但也已经获得了超出艾莉希雅预期的成果。按计划应该在海军基地里进行休整的黑暗帝国主力舰队和附属的魔兽们被迫四处分散开来防守那些刻有魔法阵的岛屿，乌尔里克上台后又奉命千里迢迢地赶去攻打一座小岛。完全没有得到半点空闲的时间。即便现在开始进行休整，这次战斗还有很多被无节操的艾莉希雅故意击伤而不击沉的杂鱼战舰……
　　据说为了及时修复战舰以应对联盟可能展开的夏季总攻，黑暗帝国的各个船厂都在加班加点，里面的工人看上去一个个都跟得了红眼病似的。
　　对方的工业实力具体如何艾莉希雅并不清楚，但至少可以肯定的是，他们暂时没工夫去制造新的战舰了。
　　而另一边，原先由兰迪负责制定计划、汉娜负责实行的潜入帕德休尔德斯荒原悄悄控制萨格隆虫族的行动同样也未能成功。其的过程先不提，在保莱城被格兰娜顺走了最重要的虫卵后，几近抓狂的汉娜被影安抚了好半天方才消气。两人空着手登上了返回泰兰米尔大陆的潜水舰。并且回去后理所当然地遭到了各方势力的打压——汉娜是兰迪的学生，关键的任务又失败了，自然会有人在里面对她戳戳捣捣。
　　乌尔里克也未曾相信汉娜关于已经和兰迪断绝师生情谊的说法，不过目前这个枭雄暂时还找不到可以代替女孩在西大陆上进行活动的人选，她和影因此幸运地逃过一劫。
　　将一队精锐交给汉娜指挥后。新任魔王把她重新发配到了西大陆上。汉娜对此也并不在意，反正她也没指望乌尔里克会相信自己，只要能够继续找艾莉希雅他们的麻烦就可以了。
　　抵达西大陆后汉娜郑重其事地带领影和新的手下制定了所谓的“虫卵夺回或破坏”计划，准备对有可能研究虫卵的联盟设施进行侦察和渗透，殊不知那玩意已经被某个天然呆做成一盘闪闪发亮卖相甚佳的煎蛋料理并且让它的食用者拉了整整一个礼拜的肚。
　　综上所述，黑暗帝国在此次交锋由于乌尔里克独树旗帜导致兰迪失势与叛逃的缘故，不仅没能取得任何有益的收获。还劳军伤财白白消耗了大把的力气。在未来即将和联盟进行的海上决战，他们处于劣势将是一件不可避免的事情——尽管如此，乌尔里克对此也并不在意。他麾下有着恐怖的魔族大军，这些无坚不摧的地面部队会将任何胆敢踏足泰兰米尔的联盟军队当场碾得粉碎。而当联盟试图用战舰掩护崩溃的军队撤离时。强大的魔族战士便会抓住这些铁家伙靠近海岸的机会将其全部摧毁。
　　不要以为乌尔里克是在痴人说梦，高等魔族那不输于神族的可怕实力确实可以做到和战舰单挑；更何况，他手上还掌握着战略级兵器献祭之塔，那可是能够把大量的炮灰瞬间变成精锐、把精锐变成红白、把红白变成无敌的存在。
　　倒不如说。乌尔里克采取的是和兰迪完全相反的用陆军和联盟进行决战的战略。相比起人类的机械造物，他更愿意相信麾下将士的个人实力。
　　至于联盟那边。收获就不是一般的大了。
　　首先艾莉希雅制定的干扰敌方舰队休整的计划明显取得了巨大的成功，其次也破坏了一部分魔法阵，最后还无意搅黄了汉娜控制虫族的行动。如果只是这样，最多只能算是战略上一次不大不小的胜利，毕竟联盟没有任何实质性的收益。
　　但请不要忘记联盟的现任议长是一名叫做艾莉希雅?哈里斯的女孩，这个恨不得连路过打酱油的蟑螂都要从它身上掰下一条大腿拿来做药的极品小丫头会这样轻易就此满足的吗？
　　显然不可能，所以她果断光明正大地剽窃了现成的异世界的军事成就，将螺旋桨飞机、主战坦克和自行火炮的设计图一股脑的摆在了联盟技术开发部众成员的面前。
　　尽管这些不修边幅的家里蹲在看见图纸后立刻露出了狂热的表情，不过当小女王斩钉截铁地下令要他们在三个月内把图纸上的东西变成实物的时候，众人还是忍不住当场哀嚎了起来。
　　——————————————————我是在节操的哀嚎声进入日常的分割线——————————————————
　　钟声响起，希望之苑的学生们迎来了象征着新一天开始的各个班的晨会时间。
　　和往常一样。魔法系四年班的导师克丽丝再次迟到了。
　　“喂，索菲亚。”艾莉希雅拍拍坐在前面的粉红公主的肩膀小声说，“克丽丝导师会不会又喝高了？”
　　“的确很有这种可能。”索菲亚回过头顺便用折扇掩着脸道，“那不是正好吗？我们是昨天晚上才返回的，今天点名时导师若是宿醉状态的话，没能按时回校的事情没准犯个迷糊就什么都过去了呢。”
　　“……你这么一说确实是这样。早知道我昨晚让史莱姆变成一个帅哥把她给灌醉了。”
　　“喂！！你究竟想要对自己的导师做些什么！？”
　　“把她灌醉之后让那只好色的史莱姆对其做些诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情然后把它们全部拍下来之类的？”
　　在周围同学惊愕外加无语的眼神，粉红公主啪的一声狠狠将扇抽在了绝美的金发小女王的脑袋上。
　　教室的后门被打开了，头上顶着一只猫的诺曼弯腰从门口走了进来，淡然地坐在了艾莉希雅的旁边。
　　沉默了一会后。艾莉希雅将目光从诺曼身上重新投向索菲亚咳嗽着正色道：“快坐好。既然诺曼来了，那么克丽丝导师差不多也快到了。”
　　“虽然从平常看来事实的确是这样，但我怎么觉得你是在黑别人？”
　　“错觉。”
　　索菲亚还想继续说些什么，教室的正门忽然被推开，一身标准正装看不出半点宿醉的模样脸上甚至还稍微化了些淡妆的克丽丝于众学生不可置信目瞪口呆下巴掉了满地的注视下昂首挺胸地大步走了进来。
　　“不。这不是真的！”班级里的最活跃者乔伊当即猛地从座位上跳了起来指着克丽丝大声叫喊道，“我的导师不可能这么正经！老实交代，你是不是某个变化成克丽丝导师想要蒙骗我们大家的恶魔！？”
　　克丽丝的脑门上吧唧一下鼓起了老大的青筋，右手用力一挥，当场便有一块鸡蛋大的石头以极快的速度砸在了口无遮拦的乔伊的眉心里。
　　这一击端的是异常疼痛，乔伊立马捂着额头泪流满面地蹲了下去。而克丽丝则是满意地点了点头，将夹在左腋下的名册等资料放在讲台上。打开后轻轻在嘴边握拳咳嗽了一声满脸春风地微笑道：“那么，下面开始点名。”
　　【完蛋了。今天克丽丝导师不知道是吃错了什么药，没有宿醉不说，竟然连一向彪悍的衣着行为全都变得奇怪了有木有！？这样下去咱们几个擅自旷课的事情绝对会被她狠狠追究的呀！岂可修。把我那理想铁骨铮铮的女汉还回来啊喂——！！】
　　教室里的气氛非常诡异，学生们谁也不敢随便说话。就在艾莉希雅感到自己都快憋出尿意的时候，克丽丝终于点到了金发女孩的名字。
　　“艾莉希雅?哈里斯。”
　　“到。”硬着头皮的小女王站起身回答道。
　　克丽丝随意用鹅毛笔在名册上做了个记号，继而说道：“嗯。你和你的小伙伴们终于回来了。下午放学来我的办公室一趟。”
　　“给、给我等一下——！！”饶是艾莉希雅也忍不住满脸抓狂地跳到了椅上大喝道，“克丽丝导师。您今天究竟是怎么了？这种时候应该像平常那样果断扔掉手的名册扑上来狠狠捏住我的脸蛋用力拉扯才是正常的展开吧，您这努力假扮成温柔体贴优雅大方的人民教师的模样到底是要闹怎样！？”
　　“坐下去，不然杀了你。”克丽丝眼露凶光地警告道，在冷汗涔涔的女孩乖乖地抚着裙边坐回去后重新将表情换回了原先让学生们感觉有些诡异和恐怖的微笑，“好，下一个。瓦琪丝?格雷多。”
　　“啊，到！”
　　让众人汗流浃背的点名终于熬过去了，天知道究竟在抽什么疯的克丽丝给学生们展现出了堪称完美的人民教师的模样，令每个被点到名的人不禁当场汗了一地——整个班级里只有一个人是例外，丫完全没有受到任何的影响。
　　这家伙的名字叫做蜜雪儿……
　　合上名册的克丽丝仍然没有丝毫打算变回去的意思，继续保持着脸上因为长时间维持而略显僵硬的微笑开口说道：“ok，看样大家都到齐了，这很好。今天并没有什么需要交代你们的事情，请像往常一样遵守学院的纪律努力学习与锻炼吧。晨会到此结束。接下来的时间请各位自习。”
　　克丽丝说完淡然地离开了教室，半晌之后，整个班级顿时仿佛油锅般沸腾了起来。
　　“阴谋，这绝对是阴谋！”索菲亚用力在手心拍着扇肯定道，“克丽丝导师百分之百在谋划些什么。否则她这个样未免也太奇怪了！”
　　艾莉希雅闻言立即附和道：“没错！我绝不相信那个没事就喝得烂醉如泥对待学生毫不手软的不良教师会突然间来个幡然悔悟从此认真教学什么的，话说塞西莉娅，你没有偷偷喂导师什么奇怪的药水吧？”
　　“不要说笑了。”塞西莉娅急忙用力摆着手连连否认道，“我要是真敢对克丽丝导师下药的话，你们现在看到的就是我零碎的尸体啦。而且比起怀疑我，为什么不派阿格莱雅或是某个英灵去暗跟踪导师看看她究竟是怎么回事呢？”
　　【零碎的尸体……克丽丝导师在你眼里到底是一种什么样的存在？不过塞西莉娅说得对，这时候果然应该让那个闪闪发亮的三寸丁出场啊。】
　　打定主意的艾莉希雅起身走到了在位上捧着书的蜜雪儿身边拍着她的肩膀道：“呐。蜜雪儿，把你的使魔借我用一下。”
　　“可以是可以，不过艾莉妹妹你找阿格莱雅有什么事吗？”
　　“嘛，想要拜托她去跟踪克丽丝导师。你瞧。水银灯被我派去监视兰迪了；伊卡洛斯目标太大；巴麻美他们弄得不好会闹出新的诸如‘白天在走廊上出现的鬼魂’之类的学院不思议事件，所以她才是最理想的人选。”
　　天然呆接受了小女王的解释，很快便将自己的可爱的小使魔召唤了出来。
　　手握西大陆最强权势的美丽女孩与拥有神奇光系攻击治愈能力的元素精灵之间的交易最终以十根棒棒糖宣布成交。
　　“艾莉希雅，你也太黑了。”待满脸美滋滋的阿格莱雅飞走后。附近的恰西忍不住以手加额道，“还是说除了棒棒糖以外别的东西你都舍不得拿出手？”
　　“别瞎说。恰西。”金发女孩竖起食指摆了摆严肃地说道，“棒棒糖可是连巨龙都拜倒在其脚下的神器，它的价值是难以估量的！”
　　“嗯，没错。你的节操值同样也是难以估量的。”
　　好悬没给一口呛死的艾莉希雅抚了抚胸脯努力整理着呼吸道：“呀，人家才回到学院的第一天，吐槽请不要这么犀利好吗？再说对于克丽丝导师的反常表现，难道恰西你就没有半点兴趣的吗？”
　　回想起之前克丽丝那令人不禁渗出满头冷汗的样，恰西只得略感咪疼地撇着嘴点了点头。
　　然而不良教师为什么会突然间变成人民教师之谜注定要继续困扰众人了——在第一节课的钟声响起之前，阿格莱雅飞了回来。
　　可怜的小东西身上沾满了泥土，晶莹剔透的漂亮翅膀更是皱巴巴的仿佛被人用力揪过一般，看上去甚是凄惨。
　　“噢，阿格莱雅！”蜜雪儿急忙心疼地将使魔捧在了手心里，“你这是怎么了？”
　　“咪呜，我才找到那个名叫克丽丝的恐怖女人便被她给发现了。”元素精灵显然遭遇了某种非常可怕的事情，娇小的身体拼命抖个不停，“她抬手弄出一大堆泥土把还没反应过来的我裹了进去，等我好不容易从泥土里钻出脑袋正打算喘口气的时候，她又走到附近蹲下身揪住了我的翅膀……”
　　天然呆轻轻用食指摸着阿格莱雅的小脑袋安慰道：“过去了，都过去了。”
　　恰西也凑过来用水系法术帮小东西清洗着身，艾莉希雅亦是取出棒棒糖摆放在蜜雪儿的桌上说：“真对不起，阿格莱雅。我万万没有想到克丽丝导师的警戒心竟然这么强，结果让你遭受了如此苦难。不过这样一来，就更加能够证明导师在隐瞒些什么了。”
　　“对了，艾莉希雅。”元素精灵忽然满脸怕怕地抬起头道，“那个女人对我说，有句话要我转告给你——再试图探查的话，绝对会让你看不到明天的太阳。就是这样。”
　　“呃……”
第717章河蟹有爱
　　每个人都有一颗熊熊燃烧着的八卦之心，别人越是想要隐瞒的事情越是想要把它弄个明白。(兴汉)高品质更新就在这里我们暂且先不讨论通过各种手段为大家带来无数小道消息的狗仔队是如何开展工作的，单来说一下艾莉希雅在遭遇挫折后，凭借着她百折不挠的精神和迅速有效的方法度过了一次次的难关，所以这次肯定也不例外。
　　听完了由被恰西的水系法术浇得浑身透湿薄薄的袖珍衣裙几乎变成了半透明色从而奉献出大量的福利但却只能用来养眼普通人根本无法动歪脑筋将其推倒啪啪啪的三寸丁元素精灵转达的克丽丝的话语后，艾莉希雅先是露出了惊悚的表情，继而点着头严肃地说道：“嗯，即然这样，那就另换其他人出场吧！”
　　“等一下，你是认真的？”恰西闻言不禁手一抖，把悬浮在半空的水球扔到了蜜雪儿的胸口，顿时引起了周围无数吸气咽口水的声音，“对、对不起！蜜雪儿，我这就帮你弄干净。”
　　“噢呀，这还真是一副绝景呐。”艾莉希雅手抚下颌满脸猥琐地打量着天然呆高耸的胸脯说，“恰西，你是故意把它弄湿然后打算拍下来的么？”
　　“那怎么可能呀！？话说你也不去管管周围的男生……孙翔你这家伙在往哪里看啊喂！？”用眼角的余光瞅见自己的恋人也加入了附近试图围观的男生大军，一向温柔贤惠的恰西当场陷入了黑化状态。“好像刷盘跪洗衣板已经阻止不了你了，那么，用柴刀切掉你的下身也许会是个很不错的选择？”
　　【好可怕！和相好的男生啪过的女生实在太可怕了！】
　　满头冷汗的孙翔立刻弱弱地缩回了脑袋。
　　放出龇牙咧嘴的蒴夜将附近眼瞅着就要围拢上来的男生赶跑后。艾莉希雅一边掏出手绢帮满脸通红的蜜雪儿擦着水渍（或者应该说在揩油？）一边满脸淡然地开口道：“好吧，福利什么的就放送到这里。关于刚才换人的话题，我当然是认真的了。”
　　旁边并没有过来凑热闹的索菲亚不禁面带好奇地提醒道：“艾莉希雅，以克丽丝导师的性格，你的跟踪监视行动若是再次被她给发现了的话，绝对会吃不了兜着走。你就不怕暴露后被导师吊起来打？”
　　“……不要把人家说得好像躲在泉水里都会被人虐的小学生一样，能够把咱吊起来打的人这世上还没出生呢。”金发女孩气呼呼地鼓着包脸说。“不管克丽丝导师究竟在隐瞒些什么，总之这段时间内她对学生们的偷窥肯定抱有极大的警戒。因此我们必须换一种思路，用其它的方法去接近她。”
　　众人顿时一阵迷惑不解。就连正在地上和忍不住偷瞄了蜜雪儿一眼的法比亚诺滚来滚去的塞西莉娅也停止了和青梅竹马的打闹。
　　艾莉希雅在脸上摆出一副世外高人神秘莫测的模样竖起食指轻轻摇了摇道：“呐，法比亚诺。我记得昨天晚上咱们返回学院后，你身边随即就出现了传说的修罗场对吧？那时候卡琳娜确实说过，今天负责b班的罗伦斯老师要请假。高品质更新就在专门去和一个贵族女孩相亲。就算克丽丝导师知道这件事。咱们也可以加以利用的说。”
　　索菲亚立即想到了小女王的那只极品史莱姆，还没来得及用扇掩住整张脸就已经变成了囧字形：“原来如此，让史莱姆变成罗伦斯老师的样么？对身边的亲人克丽丝导师应该没有多强的警戒心，这个计划貌似可行。但若是导师问起为什么还不去相亲的时候，又该怎么回答呢？”
　　“就对她说，人家姑娘见面后只是用看癞蛤蟆的眼神上下打量了自己一番，连句话都没说便轻啐一口举着阳伞然地走掉了。”装模作样地思索了片刻后，艾莉希雅用正儿八经的表情如是道。
　　“这经历也太悲催了一点吧喂！？”恰西当场按住金发女孩的肩膀用力摇晃了起来。“罗伦斯老师一表人才的模样无论如何也和癞蛤蟆扯不上关系的啊！还有那个相亲的女孩让人无名火大的神态举止是怎么回事，未免高傲过头了！”
　　“相信我。恰西。”艾莉希雅长长的叹了口气耸耸肩膀示意对方放手道，“比起蓝星上那些在大学里端来一盆冷水浇灭宿舍楼底下普通男生摆成一圈用来表白的燃烧着的蜡烛然后毫不留情地将盆扔到对方头上的女生，咱口这个从无数作品里借用来的傲娇属性的千金大小姐已经算是很有品的了。”
　　塞西莉娅翻身站起来附和道：“没错，就算真的不喜欢对方，这样做也太过分了。这根本不是在正式拒绝，而是在侮辱那个男生的人格和尊严啊！”
　　“好了好了，这个话题到此为止。”恰西抬起手做投降状，“那么艾莉希雅，你是真的打算准备让史莱姆变成罗伦斯老师的样去进行探查咯？”
　　“啊，等会第一节下课就去做！”
　　小女王的话音未落，上课的钟声便响了起来。
　　——————————————————我是开始上课的分割线——————————————————
　　“啊，快要累死了。”在职员办公室里，克丽丝瘫在自己的桌上深深地吐着气道。
　　“怎么了，克丽丝老师？”因为今天没有召唤术的课程而选择在办公室处理一下事务的苏珊惊奇并且关心地问道，“是不是哪里不舒服？”
　　“没错，我现在全身都不舒服。”由于对方的年龄比自己大不少，克丽丝规规矩矩地回答道，只不过仍然赖在桌上不肯起身。“该死的老头，竟然敢擅自做主，回头看我怎样好好地收拾你！”
　　克丽丝口的老头应该是霍华德院长吧。他到底对自己的曾孙女做了什么？为不良教师那咬牙切齿的模样在脑门上渗出大量冷汗的苏珊果断决定还是什么都不要问的好。
　　忽然间，外面响起了敲门声。高品质更新
　　现在是上课时间，绝大部分老师都不在，谁会专程跑来这里？难道是某个新来的天然呆巨r美女老师在抵达教室后方才发现自己带错了备课资料于是一路疾奔回来换资料途还玩了几把平地摔跤露出胖次结果正巧被男主角看见什么的？
　　事实证明并不是在所有的轻小说动漫glgme的学园里都会出现这种王道剧情，因为在敲门声之后，外面传来的是一个富有磁性嗓音的成年男性声音：“请问，克丽丝老师在吗？”
　　虾米！？是来找克丽丝的。而且还是个听声音感觉很不错的男人！？苏珊顿时惊得一佛出世二佛升天，猛地扭过头看向了自己年轻的同僚，却见刚才还非常邋遢的不良教师像换了一个人似的腰杆挺拔坐直了身。满脸严肃地摆出了正在认真批改作业的样。
　　话说，你面前的那些应该是魔法系四年班的寒假作业吧？给我在开学一个月内就全部批完啊喂！
　　大致猜出是怎么回事的苏珊努力收起了哭笑不得表情，平复下心情淡淡地回答道：“啊，她在。请进。”
　　“打扰了。”
　　推门而入的是一名算是比较英俊的男。体格硬朗而健壮。应该有修炼过战技。身上穿的是一套名贵的服饰，举止动作显得优雅而有礼，多半是个贵族。蓝白色的头发被仔细地梳理过，下颌也刮得非常干净，看上去很是清爽。总体来说，男是那种比上不足比下有余的阶贵族家里的成员，属于经常受邀参加各种宴会但却往往被别人忽视的存在。
　　不过对于克丽丝来说，对方应该已经很理想了。曾祖父霍华德虽然是希望之苑的院长。可学院毕竟不是他们家的；除去希望之苑这层光环后克丽丝只不过相当于一个小商人家庭的女孩，若是和这个男能成的话……苏珊微笑着点了点头。似乎很是满意的样。
　　但在把目光转到克丽丝身上后，苏珊马上又换成了无语的表情。
　　这个野丫头是百分之百的纯种女汉，那没谱的性格怕是只有无节操的艾莉希雅才能比得上。眼瞅着宝贝曾孙女都快三十了还没找到人家，心急如焚的霍华德之前也是为她安排了很多次的相亲。至于最后结果如何，反正我只能说可怜的老头赔了别人不少的医药费。
　　这次难得貌似克丽丝看上了男，可人家能看得上她么？
　　苏珊忽然对自己心熊熊燃烧起来的八卦之魂没来由地感到了一阵咪疼。
　　“你好，史丹尼先生。”克丽丝主动站起身迎上去道，“如何，想要打听的事情已经弄完了吗？”
　　被换做史丹尼的男笑着点了点头：“啊，已经弄完了。看样无论是在同事、还是在学生眼，令弟都是一个相当不错的人呐。”
　　“啊哈哈哈，过奖了，他只是擅长和别人打成一片而已。”克丽丝同样回了对方一个笑脸，“那么，接下来你还有什么预定吗？”
　　史丹尼摸了摸下巴沉吟道：“如果可以的话，我倒是很想悄悄跟在后面看看他们两人的情况。但若是一不留神被小妹给发现了，她绝对会当场把我撕成碎片的吧。”
　　“说、说笑了……”克丽丝满头大汗地讪笑道。
　　“不不不，我完全没有开玩笑。”史丹尼露出了满脸怕怕的表情回忆道，“我那小妹绝对是个性格火爆的娇蛮公主，别人稍微惹到她便会当场暴跳如雷甚至动手打架。更要命的是她还修习过家族的武技，老实说我挺为令弟担心的。”
　　噢，关于这个你大可放心，罗伦斯那小平时被我打惯了，现在皮糙肉厚着呢——这种话我怎么可能说得出口啊！？克丽丝抽动着面部的肌肉拼命忍住了揪住头发跳起来抓狂的冲动，定定神仔细斟酌着说道：“呃。我想作为第一次见面、又是自己相亲对象的人，换成谁也不会动手打人的吧？”
　　先前让曾祖父赔偿了那么多医药费的又是哪位大姐头啊！？
　　史丹尼闻言却是稍微安下了心：“啊，说的也是。加西亚小姐。很抱歉让你还为我费心了。”
　　不经意间嘲讽了自己的克丽丝此时却连找个地洞钻进去的心思都有了：“不、不必在意。”
　　搞了半天不是这两人对上眼，而是男的妹妹正在和克丽丝的弟弟罗伦斯相亲吗？旁边的苏珊心的八卦之火瞬间熄灭了，收拾好资料后起身加入了对话之：“怎么，克丽丝老师。这是你的相亲对象？”
　　险些喷出去的克丽丝急忙连连摆着手解释道：“不，今天相亲的人是罗伦斯。这位史丹尼先生是女方的哥哥，特意来学院打听罗伦斯平时工作生活信息的。”
　　史丹尼并没有在意苏珊的打趣，微微冲年长者低头行礼道：“您好。”
　　若他是来和克丽丝相亲的话就更加有趣了。苏珊不动声色地回礼道：“你好。我是希望之苑里负责教导召唤术的老师。名叫苏珊。真可惜，我还以为你是来和克丽丝老师……呃，好像地方不太对呢。啊哈哈。抱歉抱歉，误会了请别在意。”
　　“咦，加西亚小姐和令弟一样也是单身吗？”成功被苏珊在暗提醒到的史丹尼顿时露出了惊奇的表情，“我先前都认为你正在和一个已经到了谈婚论嫁程度的恋人进行交往呢。毕竟你看起来和我差不多年纪……”
　　“如果觉得这丫头还算顺眼的话。就干脆把她带回家如何？”苏珊用开玩笑的口吻打趣道，“正好和二位的弟弟妹妹凑个双。”
　　“等、苏珊老师！？”克丽丝立即满脸通红地大叫了起来。
　　饶是史丹尼也不禁露出了尴尬的表情，满脸讪笑着摆了摆手道：“这、这个并不是今天的重点吧，总而言之要先看小妹他们俩究竟发展得如何才行。如果没有其他事情，我想去悄悄两人的状况，先告辞了。”
　　“我、我也去！”克丽丝跟在史丹尼身后忙不迭地逃离了苏珊，生怕再待下去会被她整出更多的笑话。
　　这两人先后狂奔出教学楼，不约而同地在入口处停了下来一边大口喘息一边平复着心情。当然了。在整理好心情和仪容、不经意对望了一眼后，两人再度陷入了尴尬的沉默。
　　“那、那啥。刚才名叫苏珊的老师还真是挺有性格的呢。”继续冷场下去也不是办法，史丹尼只得率先开口说道，“她一向都是如此吗？”
　　“不，平常苏珊老师是个很淡然的人，因为必须保持稳定的精神才能随时进行召唤。”克丽丝略为不好意思地撇过脸挠着鼻尖说，“今天的兴致高涨得有些太过了呢。”
　　“嗯，我什么地方太过了？”
　　忽然从主道路上响起了苏珊的声音，却是她穿着和刚才完全不同的衣服抱着一只通体雪白的貂从法师塔方向淡淡地走了过来。
　　两人顿时不禁张口结舌。
　　“哎，苏珊老师？”克丽丝满脸见鬼地指了指来人和身后的教学楼，“可是你刚才不是……”
　　“嗯？我刚才一直都呆在召唤塔里面的啊。”苏珊满脸莫名其妙地回答道。
　　咔嚓一声，克丽丝只觉得脑里有什么东西当场绷断了。她在身后凝聚起大量的黑气，抬起手狠狠地捏成拳头，双眼更是迸射出了渗人的红色光芒，以野兽般的声音低低的一字一顿地怒喝道：“艾莉希雅?哈里斯！！”
　　旁边的史丹尼惊愕地看着克丽丝那夸张的变化，急忙上前在她面前挥着手问道：“加西亚小姐，你这是怎么了？为什么会突然间喊出那位女王陛下的名字？”
　　克丽丝身后的浓郁黑气以肉眼可见的速度迅速散去，她也随即站直身体优雅地将两手交叉着置于小腹处满脸春风地微笑道：“唉呀，没什么没什么，只是突然发现自己的某个学生实在太调皮了而已。”
　　你刚才那明摆着是恨不得能够生吃了对方的恐怖表情吧喂！？史丹尼擦去额头上的冷汗，狠狠咽了一口唾沫小心翼翼地试着转移话题道：“原来如此，那位鼎鼎大名的女王陛下是您的学生啊？可是，她平时的表现很调皮吗？”
　　“这已经不是调皮的程度了。”克丽丝捂着脸低头叹道，“刚才我们在教学楼里看见的苏珊老师，十有**是由她的召唤兽变幻而成的。这个死丫头，我之前明明警告过她的，她居然把我的话当成了耳边风！？很抱歉，史丹尼先生。我突然间想起来有要事去处理，不肖的弟弟罗伦斯就拜托你了。”
　　汗了满地的史丹尼急忙拉住了拔脚欲走的克丽丝的胳膊：“不，请等一下。你打算回去对那位天底下最尊贵的女王陛下做些什么？”
　　“没啥，只不过是一些【哔——】的河蟹有爱的事情。”
　　“刚刚出现消音了吧？还有经典的‘和谐友爱’是不是被篡改过了！？你们师生之间到底是一种什么样的关系啊！？”(未完待续
　　∷更新快∷∷纯字∷
第718章来找麻烦的又被忽悠了
　　本来艾莉希雅在第一节下课后是打算让史莱姆变成罗伦斯的模样去接近克丽丝的，不过在前往洗手间准备开展秘密行动的时候，这群小女生在走廊上遇到了当时正在向学生们打听罗伦斯平时为人处事的史丹尼。(兴汉)(百度搜p.com)直觉告诉艾莉希雅，克丽丝今天的反常和她的弟弟有关，因此果断放弃了原本的计划，临时改变为用人缘比较好的苏珊老师的样去一探究竟。
　　史莱姆非常努力，也非常幸运。第二节因为克丽丝在其他班有课，不在职员办公室，瞅准机会的山寨货便趁虚而入，直接霸占了并不经常出现在办公室的苏珊老师的桌。下课后回到办公室的克丽丝并没有对她产生怀疑，结果被它一股脑的全部套了出来。
　　故意整得两人落荒而逃后，史莱姆未多做停留，当即变成一只猫飞快地离开了办公室。就在它刚走没多久，办公室的门便被恶狠狠地打开，继而从外面传来了克丽丝宛如被激怒的魔兽般恐怖的咆哮声：“你这个没有脊梁骨的软泥怪，快点乖乖地给老娘站出来受死！！”
　　空无一人的办公室里静悄悄的，半个人影都看不见。克丽丝的咆哮声吓到了一只碰巧路过的蟑螂，令它急速地划拉着条腿屁滚尿流地钻进了某张桌底下。
　　紧跟其后的史丹尼同样也被暴怒模式的克丽丝吓得不轻，比起他那个娇蛮性格的妹妹，眼前的女要显得更加危险，绝对一不注意便会被当场揍成猪头，简直就像是……因为快三十了还没讲人所以各方面火气都很大的样。
　　呃，最后那句不算。
　　待咬牙切齿的克丽丝稍稍平静了一点，史丹尼方才小心翼翼地指着窗边那堆散落的衣服提醒道：“我说。在那里的衣物好像有些眼熟啊？“
　　克丽丝闻言急忙冲了过去，拿起来仔细打量了一番后哼笑着肯定道：“啊，没错，这就是我们之前看到的‘苏珊老师’所穿的衣服。艾莉希雅那丫头的史莱姆虽然可以变成别人的样，但它没法连衣服也一起弄出来。毫无疑问，刚才那个并不是大白天见鬼，而是我那可爱学生的杰作呐。很好，我想要彻彻底底地找那丫头麻烦已经不是一天两天的事情了。”
　　呀不不不，一般说来正确处理问题学生的方式难道不应该是感化教育才对吗。这种准备和对方互相约定“放学后别走”的架势是怎么回事！？还有旁边这位正牌的苏珊老师拜托你也稍微劝一下啊，现在不是摆出满脸淡定见怪不怪的表情的时候吧！？
　　尽管肚里有无数不吐不快的话要说，但最后为了避免将克丽丝的怒火转移到自己身上史丹尼只得选择顺着对方的意思说道：“的确，这种恶作剧是闹得有些过头了。不过加西亚小姐，那一位虽然是你的学生。却同时也是西大陆最强帝国的女王，你该不会真的打算……”
　　“创世神来了老娘也照揍不误！”克丽丝抽出一根巧克力棒叼在嘴里，用力将指节捏得劈啪作响向门外冲去，“先前严正警告过你居然还这样干，想必已经做好相应的觉悟了吧？等着，老娘现在就来收了你这妖孽！”
　　你玩真的呀！？大惊失色的史丹尼连忙追了出去，将哭笑不得的苏珊留在了原地。
　　而此时的魔法系四年班的教室内。负责教导火系魔法的凯西正在向学生们传授经典的4级法术火墙术。
　　一只雪白的猫咪迈着优雅的步伐从窗跳了进来，不急不慢地走到了坐在后排的艾莉希雅的脚边。
　　几年前接待这个绝美金发女孩入学的凯西见状轻轻咳嗽了一声：“艾莉希雅，我亲爱的小甜心。现在是上课时间，请不要逗弄自己的契约生物。”
　　“抱歉老师。我只是今早忘记给它喂棒棒糖了而已。”
　　“不要把棒棒糖说得好像万能食品一样，给我正常地喂它猫食啊！”等到小女王把猫咪收回召唤空间后，凯西捏了捏鼻梁抬头正色道，“那么我们继续。至今仍然有很多人把火墙术当成一种单纯的分割地形阻碍敌人前进的防御手段。其实这是不正确的。由一个刚刚晋升至4级的魔法师施展出来的火墙术，其内部温度是同级别法师所施展的连珠火球的3倍。具有十分可怕的杀伤力。当然了，这也是敌人不敢随随便便穿过火墙术的原因。可众所周知，火墙术的释放轨迹太过简单，仅仅只是一条线，作为攻击手段的话会很容易就被对方躲过。蜜雪儿，你有什么问题吗？”
　　被点到名的天然呆放下了高高举起的右手站起身道：“老师，为什么不能让这条线转弯呢？这样敌人就没那么容易躲避了呀。”
　　“嗯，你说的很对。”凯西压了压手示意女孩坐下，“当年雷兹大师也考虑过同样的问题，只可惜他并没有找到解决的方法。直到14年前的雷兹杯大赛上一位参赛选手以惊天地泣鬼神的方法施展出火墙术并将其运用到攻击的时候，人们才知道，原来火墙术还可以这样用的。”
　　底下的学生们顿时露出了感兴趣的表情；而凯西也并没有卖关，优雅地抬起左手掌心向上，伸出右手的食指，在指尖凝聚起一团小火苗于左掌心划出一道燃烧着的线提问道：“我的右手食指是那个参赛选手，她当时就是这样施展法术的。有谁看明白了？喔，艾莉希雅，你知道了？”
　　“是的，老师。”艾莉希雅站起来满脸无节操的表情大咧咧地说道，“那个女生将魔力聚集在自己的双脚，然后在擂台上飞奔。凡是她跑过的路径上都留下了大量的火焰，以至于紧追在她后面的战士对手没两下就被烧成了焦炭脸，只得满是憋屈与蛋疼的被迫停止了追击；而一旦战士和法师拉开距离，那就彻底没得打了。我说的可对？”
　　“……呃，从当时的场面上来看确实是这样没有错。”凯西哭笑不得地囧着脸说，“那个选手硬是用这个方法生生耗尽了拥有大量精良装备的对手的斗气。最终取得了胜利。不过事情并没有这么简单，她使出来的不只是火墙术，里面还混有土系魔法，严重限制了对手的移动速度，这才取胜的。”
　　“敢问这位当时毁掉无数眼镜闪瞎无数狗眼的无耻……我是说聪明的女侠究竟是何方神圣？”
　　“她是希望之苑的学生，名叫克丽丝?加西亚。没错，就是你们的导师。”凯西保持着两手燃烧着火焰的姿势微笑道。
　　“咦咦咦——！？”
　　“咦你妹啊，老娘曾经拥有辉煌的经历这件事就这么让你们感到惊奇吗！？”教室门被狠狠地打开了，嘴里咬着巧克力棒的克丽丝怒气冲冲地大步走了进来。
　　嘭的一声。凯西手的火焰当场炸裂，险些烧到了自己的眉毛：“等、克丽丝老师！？现在还没下课吧？”
　　在教室门口站也不是走也不是的史丹尼不禁渗出了满头的冷汗。
　　“上下课什么的已经阻止不了我了。”克丽丝三两下咬光了巧克力棒，用力抬手指着后排的小女王怒喝道，“艾莉希雅?哈里斯，给老娘滚出来！！”
　　【岂可修！虽然史莱姆才回来就跟我说穿帮了。但万万没想到克丽丝导师竟然来的这么快、而且还这么夸张。这回连下课就逃跑都办不到了，该怎么办呢？卖萌求饶，亦或是……】
　　略为思量便打定主意的艾莉希雅当即在座位上弱弱地缩成了一团，两手合握着放在胸前满脸惊恐地颤抖道：“怎、怎么了，克丽丝导师？艾莉并没有做错什么事情呀。”
　　“事到如今你就是恶意卖萌也没用，快点乖乖地过来受死！”克丽丝说着在众人目瞪口呆的注视下伸手从衣服后领处掏出来一把硕大的纸扇用力挥舞了两下，“别再抱任何不切实际的幻想了。谁也救不了你的！”
　　“所以说，艾莉究竟做了什么不好的事情呀？”蜷缩在座位上的金发女孩柔声细语地试图反驳道，“就算是导师，你也不能随随便便惩罚学生的啊。”
　　这丫头是铁了心不打算承认啊。以为这样我就拿你没办法了吗？太甜了！克丽丝微微地冷笑一声，在沿途两边的众学生唯恐避之不及的眼神大步走到了花容失色的艾莉希雅面前，一把揪住了她头顶上的呆毛：“少装蒜，你啥事都没做的话老娘会闲得咪疼专程在上课时间跑来找你的麻烦？出来。咱俩单挑！”
　　岂料艾莉希雅却是直接含住了食指，仰着头以四十五度角的纯洁大眼睛噙着泪水、在身体周围打出无数的彩色泡泡用无比委屈的语气说道：“呜。克丽丝导师你欺负人。艾莉明明很宝贝这根呆毛的说。”
　　站在教室门口的史丹尼保持着囧囧有神的表情被萌了一脸血。
　　“好，你宝贝是吧？老娘今天就给你拔下来！”
　　然后克丽丝便真的把艾莉希雅的呆毛给弄断了结果小女王当场黑化变身成象征死亡的邪恶堕落女神发动统一天下的世界大战最后闹得生灵涂炭民不聊生大地千疮百孔森林亦被焚毁殆尽眼瞅着所有的位面都将毁灭时一位叫做伊利亚的黑发少年果断挺身而出不畏艰难险阻突破重重障碍终于来到女孩的面前用真情感化并攻略了她接着少年将女孩抱回家和一个天然呆共同过起了幸福美满的生活……这种超展开想也知道是不可能出现的，实际上我只是在凑字数而已。
　　在克丽丝动手拔毛之前，艾莉希雅果断拼命挣脱出前者的魔掌换成了正常的表情：“好吧，对不起，我不该卖萌的。那么克丽丝导师，您到底是在生什么气？”
　　眼见女孩死死护住了脑袋上的呆毛，克丽丝最后不得不放弃了对它的想法：“我之前已经让蜜雪儿的那个小使魔对你说过了吧，绝对不准再来探查偷窥的。而你，仍然敢利用史莱姆的变身能力来忽我。说吧，这笔账准备怎么算？”
　　“……呃，能不能稍微便宜点，比如用棒棒糖进行赔偿什么的？”
　　克丽丝的脸色闻言顿时变得很是难看：“原来你们比雷亚帝国的通用货币是棒棒糖吗？”
　　这高端黑的实在太有水平。以至于前面的索菲亚忍不住当场笑喷了出去。
　　“导师，您的话真是让我一阵内牛满面啊。”以手扶额的艾莉希雅浑身无力地感叹道，“那个，我真的只是止不住自己的好奇心而已，再说好奇心也是社会进步的源动力啊。所以呢，请不要浪费大家的上课时间，让这件事就这么过去吧。您也好去和门口那位帅哥仔细地商谈诸如相亲还有相亲以及相亲的问题。”
　　艾莉希雅并没有压低声音，甚至可以说这丫头还刻意增大了自己说话的音量，结果整个班级立即炸开了锅。
　　乔伊（激动地站起来）：“呜喔喔。这是何等伟大的时刻！克丽丝导师终于决定要把自己给嫁出去了吗！？”
　　蜜雪儿（满脸欣喜）：“这是真的吗，克丽丝导师？恭喜你！”
　　法比亚诺（点头沉吟）：“嘛，导师也确实是到了该嫁人的年纪呐。这可是一件值得高兴的事情，为什么还要偷偷摸摸地瞒着大家？如果不是艾莉希雅的好奇心，恐怕我们过几天都不会知道的呢。”
　　塞西莉娅（挥舞着一支可疑的瓶）：“呐呐。克丽丝导师，我这里有上好的特殊功效的药剂可以调节生活。怎么样，要来几瓶吗？”
　　恰西（把炼金少女拉了回去）：“你够了，不要再继续添乱。”
　　金发女孩在“不经意间”泄露出来的消息在教室里引起了轩然大波，面红耳赤的克丽丝虽然咬牙切齿地想要把眼前艾莉希雅那张贼笑不已的漂亮小脸蛋给狠狠撕烂，但这无耻的家伙已然将巴麻召唤了出来、窗外甚至还出现了伊卡洛斯的身影。考虑到双方巨大的实力差，克丽丝最终只能暗自跺着脚选择了向众学生澄清事实。
　　“大家听我说。你们都误会了，事情不是这样的……”
　　经过克丽丝的解释，众人才终于弄明白原来相亲的是她的弟弟罗伦斯。今天克丽丝之所以会表现得这么反常，完全只是为了给女方的哥哥留下一个好印象。希望弟弟的相亲能够顺利而已——即便平时没少拳脚相加，两人毕竟是血缘相连的姐弟。克丽丝会关心罗伦斯自然也没什么好奇怪的。
　　不过就目前看来，克丽丝的母暴龙女汉形象，怕是已经深入那位史丹尼先生的内心了吧……
　　“非常抱歉。让你看到我难堪的一面了。”关上教室门后，克丽丝对站在走廊上的史丹尼低头说道。“但请千万相信，这只是我个人的性格，罗伦斯他绝对不是像我这样的。”
　　史丹尼笑着摆摆手示意克丽丝不要在意道：“没关系，我并没有计较什么。令弟的性格在我第一眼见到他、以及这么长时间的打听后基本上已经很清楚了，他确实是个温尔雅的人，用来配小妹未免有些浪费了。不过加西亚小姐，你的性格貌似和令弟正好完全相反呢，感觉很有趣的样。”
　　“……我并不觉得这很有趣。”
　　“不不不，我没有调侃你的意思。”史丹尼急忙讪笑着挠了挠头，克丽丝刚才那副凶悍狂暴的模样仍然令他心有余悸，“只是，怎么说呢。就像是我和小妹一样，两个人的性格同样也是完全反过来的，因此觉得很巧。”
　　克丽丝狐疑地向面前的男瞄了两眼，见他并不像是在开玩笑便点点头恢复成原先那让全班学生寒毛直竖的人民教师形象开口说道：“原来如此。啊，不知不觉又被艾莉希雅那丫头摆了一道，说好的找她麻烦这件事就这样给糊弄过去了！”
　　那种事怎么样都好吧，话说你跟一个学生较什么劲啊！？虽然人家是西大陆最强的掌权者……囧囧有神的史丹尼拼命把嘴边的话咽了回去，换了话题道：“嘛，这里就先不要去管那位尊贵的女王陛下了，我们还是先去看看那两人究竟进展得如何了吧？”
　　“嗯，的确。”克丽丝对此也是很关心的，她马上就同意了史丹尼的提案，“不知道罗伦斯那小有没有欺负你的宝贝妹妹，我们感觉过去瞅两眼吧。”
　　其实我更担心你的好弟弟会不会被我亲爱的小妹因为突然间感到不爽而给胖揍了一顿。史丹尼张张嘴没有说话，直接做了个请的姿势，带着克丽丝快步离开了走廊。
　　而到底罗伦斯和那位史丹尼小姐究竟进展得如何，此刻关心这件事的已经不止他们俩了——看着底下窃窃私语的学生们，凯西忽然有了一种摔书本宣布下课的冲动。