第659章高空突袭
　　迪拜亚在乌拉诺斯系统出现的一瞬间便感受到了巨大的wēixié，它果断不再理会眼前的两艘空中战舰，高高地仰起脑袋发出嘹亮的龙吟，紧接着上空厚重的黑色云层中便陡然落下大量的紫色闪电，径直向伊卡洛斯轰了过去。
　　处于半透明状的乌拉诺斯系统并没有完全在卓尔利文中具现化出来，迪拜亚的雷系法术攻击很多都直接从里面穿了过去；而那些打向伊卡洛斯的闪电也没有能够命中目标，因为除去空之女王本身的aegis不说，以这个呆头天使背部为分界线从虚空中实体化出来的乌拉诺斯系统的一部分也会为她提供足够的防护。
　　四头龙的法术在伊卡洛斯头顶伸展开来的某个巨型装置表面炸出无数璀璨的闪光和震耳欲聋的轰鸣。这一击的力道是如此之强，便是驾驭着乌拉诺斯系统的空之女王也不禁juliè地摇晃了两下。
　　“呜喔喔！摇起来了，真的摇起来了！”克莉丝嘉号舰桥中紧盯着大屏幕的弗朗西斯见状忍不住满脸兴奋地在胸口用力握住双拳大声嚎叫道，“不管那只魔兽是什么玩意，总之它刚才那一击绝对是goodjob！”
　　“嗯，居然能摇成这样，简直就是在犯规嘛。”艾莉希雅在旁边轻抚下颌微微点着头接话说，继而低头看去无奈地感叹道，“看样子我是没啥希望了……”
　　安琪在舰桥官兵汗了满地的注视中不知道从哪里摸出一把硕大的纸扇毫不留情地抽在了两人的头顶怒吼道：“你们这两个无节操究竟在看什么地方啊喂！？”
　　伊卡洛斯自然不清楚在远处有一位无比尊贵的帝国女王和一位统领着联盟最强舰队的总指挥官对自己傲人的胸部产生了非常强烈的兴趣，她如今面临的最大问题是迪拜亚在法术攻击未能取得显著效果之后便张牙舞爪地冲了上来。打算采取近身战。
　　乌拉诺斯系统并非没有近战能力，它那可以自如伸展顶端装配着巨大铁钳的机械臂就是为了对付近战敌人而专门设计的。尽管面对迪拜亚完全不惧，但伊卡洛斯仍然想要尽量避免接近战。因为只有拉开距离她才能发挥出这套系统恐怖的火力打击优势，最后用主炮将伤痕累累的对方给彻底干掉。
　　无奈经过黑暗帝国加强改造的迪拜亚明显知道如何扬长避短，哪怕从空之女王周围的巨型机械表面炮台上射出了足以让整个联军舰队的齐射都相形见拙并惊掉了无数人下巴的变态级弹幕，这只巨兽仍然毫不犹豫地拍着翅膀径直向伊卡洛斯疾飞了过去。
　　当然迪拜亚也不是热血上头后无脑地一味猛冲，它早已事先转换成土属性在身体周围布置好了坚实的魔法盾。因此虽然远远看去爆炸的火光顺着迪拜亚的飞行轨迹拖了老长宛若一条贯穿天际的火焰银河很是唯美亮丽，可实际上它本身受到的伤害并不是很严重，绝大部分攻击都被魔法盾给抵消掉了。
　　终于。当拥有四颗脑袋的巨龙从灭世烈焰的打击中挣脱而出、成功飞抵至伊卡洛斯的正前方后，它猛地将硕大的已然破了很多个洞的双翼向两边用力展开，身体前倾着将四个头齐齐探到空之女王面前发出了纷纷要撕裂苍穹的咆哮声。
　　尽管头破血流浑身挂彩的模样算不上十分威风。然而看起来却显得更加狰狞，配合其原本凶兽的外表，迪拜亚现在的样子足以吓哭无数的小正太和小萝莉。
　　伊卡洛斯不是萝莉，所以她没有被吓哭。面对迪拜亚的“亲切问候”。空之女王只是淡淡地用鲜红色的眼眸凝望着对方。然后面无表情地操纵巨型机械臂狠狠地在它伸得最长的那个脑袋的龙嘴上抽了一记耳光。
　　克莉丝嘉号舰桥里的众人顿时齐齐倒吸了一口冷气。
　　迪拜亚愣神了好半天才意识到自己刚才遭到了怎样的对待，忍不住愤怒地长啸着挥舞前肢向伊卡洛斯抓了过去。和普通巨龙不同，迪拜亚的前肢相对其身形来说要更加粗壮有力因为这货明摆着是黑暗帝国用来对付空中战舰的，在成功贴近后一双强有力的前肢配上锋利的爪子能够使得它轻易撕裂战舰的装甲，从而给联军王牌造成致命的损害伊卡洛斯不敢怠慢，急忙用一只机械臂迎了上去。
　　然后以非常精准的动作用钳子抓住了对方右臂的手（爪？）腕，乍看起来就像是二者事先商量并配合好了似的。
　　迪拜亚的右爪仍然能动，尖锐的爪尖在机械臂上刮出了大量的火花。但构成乌拉诺斯系统的显然不是什么普通金属。因此虽然这一溜火花fǎ头痒抓头时的头皮屑一般往下掉个不停，机械臂的表面却没有出现半点伤痕。
　　这可不是已经被攻略的萌妹子在和你嬉笑打闹时那令人心神荡漾的挠痒痒。而是一只经历了足以在分分钟之内消灭好几支整编航母战斗群的乌拉诺斯系统的火力打击之后仅仅破了一层皮的超级怪兽的利爪抓挠，其中的力道便是那些不需要人类驾驶的无牌车以及无编号战机也绝对消受不起。
　　【无论从哪种方面而言两者都是不折不扣的规格外怪物啊。】
　　关注战况的艾莉希雅正打算看接下来双方将要如何出招的时候，先前已经为全军竖立了一次死亡flag的观测员忽然再度大声开口道：“女王陛下，附近的空间又出现了变化，而且程度比刚才的还要juliè！这、这个是……”
　　“啊，看样子正主终于登场了呢。”艾莉希雅摸着小巧的鼻子点头道，“距离对方抵达战场还有多长时间？”
　　“三、不，最快只需要一分钟！这怎么可能。他们是如何做到的？”
　　【是为了不给我们准备迎战或撤退的时间而特意采用了某种方法来加速传送亦或是干扰探测的吗？他还真当自己占据着绝对的优势呀？】
　　艾莉希雅深呼吸了两下定定神道：“早来晚来总归要来，人家只不过是稍微刷了点小手段想玩一个闪亮登场而已，你们这么配合地摆出和小伙伴们全都惊呆了的表情是要闹怎样？此时满脸蛋疼无聊地犀利吐槽对方才是王道啊！”
　　“不要随便为难别人。有你一个吐槽就已经足够了。”安琪伸手按住小女王的头顶，顺便把她的呆毛也给压倒了，“话说真的没关系吗，待会出现的多半就是那座海上基地，您认为凭借我们目前的战力能够和它进行对抗？”
　　弗朗西斯也在旁边提醒道：“是呀，女王陛下。吉克雷姆刚才也发来联络说，战舰上的魔晶能量已经消耗大半。无法继续支持高强度的作战。他申请在原地用补给船对舰队……”
　　“驳回！”金发女孩毫不犹豫地回绝道，“对方的王牌眼瞅着就要出现，现在不是进行补给的时候！另外敌方先前那些纠缠我们的杂兵部队现在怎么样了？”
　　“那个。尽管对方处于坏灭的状态，却仍然在舰队附近游弋。”弗朗西斯略显无奈地挠着脸颊说，“不过暂时并没有主动向我们发起攻击的意图，应该是在等待时机。”
　　安琪闻言接过话茬道：“对方很可能是打算在海上基地抵达后用杂牌部队牵制联军的行动。接着再凭借其防御与火力的优势将我们的战舰逐个击沉吧。本来战舰在和要塞对抗时就已经处于下风。如今要塞又获得了机动能力，这还让不让人混了？”
　　艾莉希雅还想说些什么，不远处的观测员却已经开口提醒道：“舰队六点钟方向发生巨大的重力变化，敌人要出现了！”
　　果然，舰队后方在飓风影响下波涛翻滚着的海面忽然凭空出现了一个大得没谱的凹坑，紧接着凹坑上方一座黑色的反射着金属光泽的巨大岛屿自虚空中由半透明状的虚幻物转变成了真实的存在，强大的压迫感令弗朗西斯不禁狠狠咽了口唾沫。
　　“哟，这么大的咽口水声。难不成你看见谁家的漂亮妹子在洗澡了吗？”艾莉希雅冷不丁地在属下的身边坏笑着问道。
　　“这可比昨天晚上我去偷窥咱们的小女王洗澡要刺激得多，尽管行动并没有取得成功……啊。”
　　艾莉希雅满脸都是看上去非常可怕的微笑表情。轻轻抬起在手心里捏着一团青白色的球形闪电的右手扬起小脑袋用无比甜美纯真的语气问道：“呐呐，弗朗西斯大叔。你待会是想要被这个玩意从嘴巴里塞进去被电死呢还是从鼻孔里塞进去被电死呢又或是从菊花里塞进去被电死呢？”
　　“咱们能不能换个话题，触电危险什么的未免也太煞风景了吧？”
　　“那就讨论一下关于球形闪电的危害性好了。给我死来！”暴怒的金发女孩恶狠狠地将右手拍在了弗朗西斯的身上，旁边的安琪分明在接下来的电光闪烁中看见了一具不停跳着踢踏舞的成年男性的骷髅。
　　待地板上多了一团冒着青烟的猎奇焦炭后，艾莉希雅在众人冷汗涔涔的注视下若无其事地以优雅的动作整理好自己的衣裙，随意将一缕发丝抹到肩后淡淡地说道：“让尤拉驾驶深海蛟龙即刻出击，吉克雷姆则派出主力部队配合她的行动；我们这艘船以及船上的巨龙暂时不参加战斗，而是向高空爬升以避开敌人的耳目，等到时机成熟后再发起进攻。”
　　小女王的命令很快便被迅速执行了下去。吉克雷姆分出少量部队负责阻挡敌人的杂兵，自己则带领大部队跟随在那架深蓝色的机体后面展开队形气势汹汹地向那座本该已经作古的海上基地猛冲了过去。
　　不过令众人感到很奇怪的是，就算是联军舰队中那些装载了能量压缩武器的战舰开始向约伯号射击了，对方依然保持着沉默，任由无数光束在硕大的护盾上溅起大量的闪光。
　　“吉克雷姆，不要再前进了！”忽然间想到了什么的艾莉希雅见状立即抓过话筒大声说道。“这座要塞根本就是个老古董，而黑暗帝国在将其修复时又得不到专门的补给，现在能让丫浮起来开动就已经很不错了。绝对没那个精力去为上面的武器进行换装。因此对方的主力是其内部搭乘的魔兽，随便接近会有危险的！”
　　“啊，我明白了。”全力冲锋的联军舰队随即停止了前进，吉克雷姆也是松了口气后不解道，“可是女王陛下，就这样和要塞保持距离真的不要紧吗？一般说来地面基座的火炮射程要比舰载炮长得多……”
　　“那也要看年代啊。千年之前的魔晶炮和如今的能量压缩武器之间的射程能比？不气得你当场吐血才怪！”艾莉希雅满脸咪疼地说道，“很幸运敌人没那个时间去为约伯号进行换装。否则这一仗即便赢了也不知道要付出多大的代价呢。所以只要等对方将那些魔兽全部放出去，咱们的机会就来了。”
　　果然如艾莉希雅所言，尽管遭到了吉克雷姆的放风筝战术。看似威猛的约伯号却仍然一炮不发，只是fǎ乌龟般在海面上缓缓爬行着。也许真的是魔晶炮射程不够，也许干脆这些老古董全都已经破损得不可修复了，总之对方就那么仗着厚厚的龟壳任由联军向它倾泻火力却不曾还手。不知道的还以为对方全都是脾气很好的一群人呢。
　　不过在深海蛟龙试着靠近约伯号给它来上一记主炮试试丫会不会漏水沉没的时候。整座钢铁岛屿却宛如被吵醒后激怒的猛兽般咆哮了起来。
　　铺天盖地的魔晶炮弹在天空中拖曳着绚烂的彩色尾迹纷纷扬扬地落在了海面上，爆出无数冲天的水柱，令那片海域juliè地沸腾翻滚着，看上去声势甚是吓人。
　　艾莉希雅忍不住担心地发出通讯询问道：“尤拉，尤拉。你不要紧吧？”
　　“啊，是的女王陛下。我没事，只不过是颠簸得有点厉害而已。”
　　“那就好。你在敌人要塞的周围多转上两圈刺激刺激他们的神经，待对方把要塞中的魔兽放出来后你只需配合舰队将那些猎奇爬爬消灭掉就可以了。剩下的交给我吧！”
　　“嗯，包在我身上。”
　　知道那种攻击对深海蛟龙无效后。小女王也是稍稍放下了心。而很显然黑暗帝国也知道魔晶炮对于水下目标的打击能力非常有限，当深海蛟龙再度试着靠近时，对方终于按捺不住如同艾莉希雅所预测的那样采取了大规模的行动。
　　开门放狗。
　　好吧我承认上面这句话有些欠妥，但是任谁看见岛屿边缘城墙的金属大门吱呀呀地打开之后从里面涌出来成千上万黑乎乎的猎奇身影后都会这么想的吧？
　　联军舰队配合深海蛟龙立即在空中、海面以及海下组成了密集的火力网，让这些魔兽纷纷在其表面撞成了燃烧着的火团。
　　没有理会双方的战况，艾莉希雅立即用手撑在身前的桌子上满脸严肃地问道：“我们目前的wèizhi和高度？”
　　“敌军约伯号要塞基地的正上方大约三千米的空中。由于有云层的掩护，对方应该尚未发现我们。”
　　满意地点了点头后金发女孩用力将手向前挥舞了一下大声道：“很好。现在我命令全舰人员做好防护准备，然后舰艏向下以最大战速开始冲刺，在敌人反应过来之前一口气突破他们的防御！待冲进对方老家后马上展开巨龙和海军陆战队，让我们在里面给敌人闹个底朝天吧！”
　　“等、女王陛下，您是认真的吗！？”安琪不禁大惊失色地伸手按住了眼前女孩的肩膀，“虽说对方已经将魔兽放出去了，但这样仍然非常危险啊！”
　　“正因为这是非常危险的事情，所以我才必须亲自去做呀。”艾莉希雅说着指向满脸愕然地回头张望的舵手喝道，“机不可失，现在就给我照办！”
　　“啊，是的！”
　　克莉丝嘉号在空中缓缓地抬起了尾部，以近乎垂直的姿态猛然加速笔直地向下方的敌军要塞猛冲而去。
　　将自己绑在椅子上的艾莉希雅在众人或瑟瑟发抖地虔诚祈祷或干脆直接吓晕的时候却是兴奋不已地大叫了起来：“呀吼！！这可比蹦极要刺激多了啊！”
　　“您的神经到底是怎么长的呀！？”就算是把自己绑好仍然紧紧抓住扶手一脸惊惧表情的安琪闻言忍不住泪流满面地抓狂道，“稍微表现得正常一点会死人吗！？”
　　“但是，这的确太刺激了呀！”
　　敌人总算发现了头顶上的这支突袭部队，然而此时再调转笨重的魔晶炮进行拦截射击已经太迟了。克莉丝嘉号成功在零零散散的炮击欢迎中穿透了约伯号的护盾（因为是西大陆产的，所以对物理冲击没有防护），一个非常漂亮的贴地喷射减速在敌营的正中央停靠了下来。
　　而以蒴夜为首的巨龙们还有以安琪和毒岛冴子为首的海军陆战队的精英们，早已在战舰内迫不及待地想要冲出去大肆破坏了……
第660章凶相毕露
　　像这样趁着混乱直接突进敌人体积庞大的决战兵器里面搞破坏从而影响战局并最终获胜的事情艾莉希雅不是第一次做了，如今弄起来也是丝毫不拖泥带水。用这丫头的话来说，主角天生就是干这种活的存在，交给其他任何人都不行。
　　安琪和她的好姬友毒岛冴子带着部队呐喊着冲出了战舰，不过他们并没有遇到半点抵抗，白白浪费了自己的表情和热血。
　　先行离开克莉丝嘉号的蒴夜等巨龙早已在周围清理出一小块安全区域，附近或目瞪口呆或抱头鼠窜或持械顽抗的黑暗帝国士兵全都被这些飞天大蜥蜴进行了驱散和歼灭处理，没人能够接近空中战舰。
　　由于部队展开得非常顺利，安琪忍不住开始仔细地打量起四周的景象来。
　　地面和不远处的建筑都是同样的黑褐色，踩上去感觉软绵绵的，而且还会发出一阵酸涩的摩擦声。这些都是铁锈，很明显黑暗帝国仅仅只是对这座钢铁岛屿进行了修复，各种清洗整理什么的连影子都没有。除去铁锈外，还能看见一些海洋藻类、贝类、节肢类甚至鱼类的尸体，配合四周那破破烂烂的建筑，简直就是一个惊悚鬼怪故事的经典舞台。
　　附近有几门安装在高台上的魔晶炮被慢慢调转方向对准了克莉丝嘉号，即便已经被突入腹地，敌人依然没有放弃抵抗。很可惜，他们的小动作及时被战舰上的探测器发现，继而变成了几团耀眼的火光。
　　火焰照亮了附近的景物，不过放眼望去却是一片死寂荒凉——这座基地早就已经死亡了，绝不是黑暗帝国打几个补丁就能马上重新恢复活力的。
　　确认没有敌情后，安琪满意地点着头集合了部队。正当众人心潮澎湃地等待眼前英姿勃发的少女骑士说些能够激励斗志的热血沸腾的话语时。她却在脸上摆出非常咪疼的表情撇了撇嘴道：“在正式战斗之前，我希望能先行确定一件事。所有人注意，仔细检查你身边的战友，看看里面有没有混进去了某个名为艾莉希雅哈里斯的金发女孩？”
　　三成的战士当场喷了出去，还有三成当场陷入了石化状态，另外三成幽默感较强的则是以很夸张的姿势摔了个七仰八叉；至于剩下来的那一成，知道啥叫三无吗，就是传说中天塌下来也照样保持面瘫表情的那种人……
　　冴子在旁边囧囧有神地拉了拉安琪的衣角：“等一下，你把那丫头当成什么了。无孔不入的王牌间谍还是擅长易容的变装怪盗？话说舰桥上那么多人都在盯着，她又是如何摆脱监视偷偷混进突击部队里的？”
　　安琪满脸认真地拍着紫发少女的肩膀语重心长道：“冴子，你不知道。舰桥上的人虽然很多，但女生就只有女王陛下一个。若是她借口说去洗手间里采朵花，你认为那群大老爷们中谁会好意思跟她一起去的？”
　　冴子果断用无比严肃的表情回答道：“弗朗西斯！”
　　“……虽然我很想说‘恭喜你答对了’但这种脑袋上天雷滚滚的感觉是怎么回事？”安琪忍不住捂着额头猛汗道。“好吧，也许弗朗西斯大人的确会这样做，但在那之前丫肯定已经被女王陛下面不改色心不跳地电成马赛克了才对。换言之，没有人可以阻止咱们的小女王，以她的性格绝对已经混进了队伍里，等着瞧吧。”
　　一会之后，队员之间的互相检查已经结束了。却没有发现传说中的艾莉希雅。
　　“这不可能，你们再仔细找找！”安琪满脸不相信地用撞了鬼的表情连连摇着头说。
　　背着通讯器的联络员忽然哭笑不得地走到安琪面前打断了快要抓狂的少女：“安琪大人，舰桥发来通讯找您。是女王陛下。”
　　冷场了半晌，安琪用力拍着脸恢复成平常坚毅冷静的模样抓过话筒淡淡地说道：“是我。女王陛下。请问有何指示？”
　　“哇，好严肃的语气。安琪学姐，你刚刚该不会是让士兵们互相检查看我有没有混在队伍里的吧？并且在旁人质疑时还会解释说我会采取尿遁这种手段，对不对？”
　　“噗——！！咳咳咳！”少女骑士当即被自己的口水呛住。剧烈地咳嗽了起来。
　　“啊咧咧，难不成被艾莉说中了吗？”艾莉希雅的声音听上去很是幽怨委屈让人忍不住想要把她抱在怀里好生安慰。“艾莉就这么不值得安琪学姐相信吗？”
　　安琪大口呼吸了两下狠狠喘道：“没错，一点也不值得！给我老实交代，你是不是女王陛下的那只变身史莱姆！？”
　　“好过分，人家明明是作为勇者队友兼后（神兽）宫的萌妹子，怎么能把人家说成是冒险小队的初期经验值提供者呢？”
　　略为头疼地揉了揉太阳穴后，安琪深深地叹息道：“罢了罢了，即便你真的是史莱姆只要不承认谁也证明不了你是个山寨货，就当你的确是尊吧。那么女王陛下，请问您找我究竟所为何事？”
　　见日常已经结束，艾莉希雅的语气也随之凝重了起来：“是这样的，学姐。根据观察以及吉克雷姆的报告看来，正在和魔兽群进行战斗的舰队情况并不是很好。即便有深海蛟龙的帮忙，他们也只能和对方打个平手，没法来支援我们。另外，约伯号目前正加快速度向联军舰队驶去，多半是打算趁魔兽缠住他们的机会进入魔晶炮的射程。若是让对方得逞的话，咱们的主力舰队就完蛋了。我让巨龙为你们开路，直接攻进基地内部将第三层的动力室炸成碎片，只有这样才能将其彻底瘫痪。”
　　“明白了，我这就去办。”
　　切断通讯后，舰桥里的艾莉希雅重新坐回了属于自己的椅子上。
　　目不转睛地盯着显示战况的大屏幕的弗朗西斯随口问道：“怎么了，女王陛下，这一点也不像您啊。要是平常的话。您早就已经挥舞兵刃大呼小叫着带头冲出去了吧？”
　　艾莉希雅闻言苦笑着捏了捏胸口的发丝说：“我倒是很想那样做，但这次的对手非比寻常，绝不是我制定好计划后丢下指挥权不管亲自去玩使命召唤也能获胜的存在。我必须待在这里时刻关注局势的变化，并针对他的行动展开及时的反制措施以确保这次战役万无一失才行。”
　　弗朗西斯忍不住惊讶地转过了头，仔细打量着眼前绝美的金发女孩轻抚着下颌点头欣慰道：“女王陛下，您成长了呢。”
　　“乌路赛，你是想要死上一次吗？”
　　但联军总指挥却又随即换上了满脸猥琐的表情将目光对准了女孩那残念的胸部：“只不过这里的成长还稍微欠缺一些火候。”
　　“给我去死两遍啊魂淡！！”
　　成功将主动作死的弗朗西斯变成一团冒烟的马赛克后，艾莉希雅无语地捏了捏鼻梁随意询问道：“目前的战况如何，有什么新的进展吗？”
　　俗话说事不过三。已经给整个舰队竖起了两次死亡flag而下一次估计真要领便当的观测员立即回答道：“是的，女王陛下。由于迪拜亚不断地释放并重生体表的鳞片纠缠作为支援的空中战舰，又一直在和伊卡洛斯殿下近身作战，双方正处于僵持状态，谁也耐何不了谁；至于吉克雷姆提督那边。在对付飞行魔兽时显得颇为吃力；我们这一路则暂时没有发现什么状况。”
　　艾莉希雅用指尖绕着一缕秀发沉吟道：“巨龙是我们破坏约伯号表面炮台和主要建筑的关键，不能派去给吉克雷姆提供空中支援。只可惜精神力一直没有怎么恢复，新年时召唤麻美学姐他们又消耗了不少，如今便是想要把夏娜酱喊过来大杀四方也是办不到的呢。那这样吧，我把史莱姆弄出来变成我的模样让她代替指挥，而我则驾驶苍穹火凤去好好招待一些那些飞天猎奇爬爬。虽然史莱姆不能完全代替我，但总比没人留守要强。有什么大问题及时联系我就行了。”
　　拥有空中战舰的联军对于空中优势的重要性有着深刻的体会。尽管很担心小女王如今的状态驾机出击究竟会不会发生意外，但大家也找不出其它更好的方法——克莉丝嘉号需要停留在此准备随时接应部队撤离，更何况已经有了准备的敌人会放任它在自己眼皮底下大摇大摆升空的么？
　　娇小轻盈的苍穹火凤是唯一的选择。
　　就在艾莉希雅拉着变身成自己的史莱姆返回舰桥，打算最后吩咐一下众人的时候。某个惊慌失措满脸都是骇然表情的士兵连滚带爬大喊大叫着冲了进来，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　“不、不好了，女王陛下。兰迪先生不见了！”
　　终于开始行动了吗！？艾莉希雅心里顿时咯噔了一下，走到那名弯腰喘气的士兵面前轻轻拍了拍他的脸颊令其稍稍放松了神经：“别急。从头说清楚。到底是怎么回事？”
　　“啊，是的。因为今天要战斗。我和好几个兄弟便带着兰迪先生进入了平时关押他的房间。后来、后来不知道是什么情况，他突然间在我们的眼皮底下凭空消失了！以创世神的名义发誓，女王陛下，我绝对没有开玩笑！过来向您汇报之前，我曾经仔细地检查过整个房间，发现门窗都是被锁死的，大门钥匙也在我的口袋里，那根就是个密室呀。”
　　“打住，这是欢乐向的轻小说，不要跟我提那些走到哪死到哪的家伙们最为热爱的密室。”艾莉希雅抬起手打断道，“也就是说，兰迪在你们的监视下连门窗墙壁什么的都没有破坏便从那间密室里离开了？你确定那是兰迪人而不是某个喜欢恶作剧的幽灵吗？”
　　囧囧有神的士兵正要哭笑不得地说些什么，战舰底舱却突然传来了巨大的爆炸声。剧烈的震动令猝不及防的艾莉希雅好一阵摇晃，险些就此摔倒，幸亏附近用无数触手固定住自己的邪眼哈桑伸出多余的触手接住了她。
　　嘛，只不过一个被许多触手缠绕在身上脸颊涨得有些绯红的金发女孩，这是多么养眼的福利镜头啊。若是把她漂亮精美的哥特裙换成泳装就更好了，虽然乳量不怎么够的样子……咳咳。这句不算。
　　但眼下并不是秀福利的时候，艾莉希雅立即站直了身体整理着衣裙正色道：“怎么回事！？”
　　“动力室发生了爆炸，舰内能量正在急剧下降。”
　　话没说完众人头顶的照明灯连同大屏幕一起便齐齐熄灭了，只有主要仪器还在依靠应急能源继续工作着。
　　“居然在这种时候？”艾莉希雅心中忽然产生了非常不妙的预感，“告诉我那只是故障或者事故。”
　　“……很遗憾，女王陛下。根据现场的损管队员所述，爆炸应该是由一颗事先设置好的魔晶炸弹引发的。”
　　“给我找到兰迪，挖地三尺也要把他找出来！”艾莉希雅用力挥舞着右臂大声喝道。
　　然而坏消息总是一个接着一个，这边金发女孩的命令还未执行下去。那边的观测员便发出了凄厉的惊叫：“报、报告！女王陛下，深海蛟龙忽然调转炮口，对我们的战舰发起了攻击！”
　　众人感觉自己就像是瞬间被扔进了冰窟里，冰冷窒息得根开不了口。
　　艾莉希雅用力呼吸着镇定下来沉声道：“给我接深海蛟龙，我来问问尤拉到底是什么意思？”
　　通讯没过一会就接上了。这让原以为对方不会轻易接通的金发女孩不禁很是意外。
　　但这并不影响女孩向对方提出自己的质问：“尤拉，你这是在闹怎样？”
　　“啊啦，女王陛下。你的语气听上去并不是很友善嘛，遇上什么不开心的事情了吗？”谁曾想从扬声器中传出的竟然是一个低沉的男子声，“还是说，你的内心实际上已经六神无主了？”
　　“兰迪，为什么你会在深海蛟龙上！？尤拉出击的时候明明周围有那么多人。你是怎样上去的！？”
　　一阵淡然的冷笑之后，兰迪不紧不慢地说道：“自然是光明正大地和尤拉一起进去的，就在你手下的注视中。嘛，只不过在他们看来。我当时并不在那里。因为我把他们集体催眠了。”
　　“原来如此，是你干的好事呀。”艾莉希雅咬着牙恶狠狠地啐道，“你其实从一开始就计划着利用尤拉的身份与我们进行接触，进而潜移默化地融入联军。对吗？那么说尤拉是你的同谋了，你们俩的遭遇根就是骗人的！？”
　　“那当然不可能。”兰迪忍不住嗤笑道。“如果所有的一切均是谎言的话，很快便会被别人识破；只有在谎言中加入足够分量的真实，才能消除他人的疑虑。尤拉那丫头的身世经历、还有她作为深海蛟龙驾驶者的身份全部都是真实的，而不出所料你们果然因为那可笑的同情怜悯之心最终接纳了她。
　　但只有这样还不够，尽管我和尤拉之间的关系听上去没有任何破绽，可你们却依然对我保持着警惕。这虽然情有可原，对我接下来的计划却有着巨大的影响。因此在哀嚎海湾附近的海战中，我才会故意被你们抓住，然后装出被黑暗帝国深度催眠了样子。如此一来便证明了你们的猜测，随后对我的监视力度也便减小了下来——不是吗，我只是一个手无缚鸡之力的平民，随便几个士兵就能看住我。就像今天这样。”
　　“为了掩护你的卧底身份，而不惜牺牲整个黑暗帝国的主力舰队？”艾莉希雅不禁倒抽了一口冷气，“你们还真是好大的手笔！兰迪，你到底是什么人？”
　　“重新自我介绍一遍，在下的名字叫做兰迪默克，高阶恶魔。目前任魔族军师一职，负责策划征服卓尔利的行动。而我如今的首要目标，就是彻底瓦解西大陆联盟进而能够顺利展开登陆入侵，令拥有强大武力的东大陆孤掌难鸣最终被消耗殆尽直至再也无力抵抗。而这一切的先决条件，艾莉希雅哈里斯，便是在此处取下你的性命！”
　　“那还真是荣幸呐。”艾莉希雅从鼻孔里冷哼道，“既然尤拉的确是个受到你们摧残折磨的不幸人类少女，那么她现在究竟怎么样了？你该不会把她当弃子直接扔掉了吧？”
　　兰迪忽然怪怪地笑了起来：“都面临这种处境了居然还有闲情去关心别人？不用替她担心，作为深海蛟龙的驾驶者，她还是有着很大利用价值的。否则当初那只魔兽的精神攻击早就可以要了她的命、我也不会在关键时候主动救醒她了。嘛，让你听听她的声音也无妨。”
　　“哟，女王陛下。你还好吗？”
　　扬声器中传出的确实是尤拉的声音，但却不带丝毫的感情和语气，就像是一只被操控的玩偶似的。
第661章BravePhoenix（一）
　　对于兰迪是最大的幕后黑手这一点，艾莉希雅和她的小伙伴们真的全都惊呆了。一直以来所有人都认为这家伙只是尤拉的附带、被黑暗帝国进行深度催眠后放在女孩身边监视控制她的可怜工具、平常很少说话存在感无限接近于零的酱油党、尤拉在绝望的处境中唯一的心灵寄托同时也是她解决生理需求的理想人选……这个不算。总之在众人眼里，兰迪不过是个对尤拉来说很重要但对联盟而言可有可无的专门吃白饭的存在。
　　谁曾想这货竟然来了个无比华丽的大变身，从几乎被遗忘的路人角色一跃成为超级大反派，在瞬间摔碎了联军官兵大量的眼镜。
　　但不得不说兰迪确实隐藏得很好。先不管这家伙原的性格究竟如何，至少在联盟这边生活时他装扮的三无属性令其完美地与众人保持了距离——没有深交，自然就没有朋友；没有时时刻刻伴随在身边的朋友，也就不必担心自己的秘密会意外暴露，从而可以专心在暗中执行计划。
　　与尤拉一起“逃亡”到联盟后，艾莉希雅并没有完全相信他们因此派人悄悄盯梢这件事兰迪是知道的。很不巧，虽然兰迪有着强大的精神控制能力可以对精神力较弱者随意进行洗脑和催眠，但偏偏那时候负责盯梢的却是身为人偶的水银灯；再加上小女王人的精神力也属于规格外的级别，兰迪无法在不被发觉的情况下对她施加影响，最后只能选择放弃。
　　既然在精神力方面行不通，兰迪便采取了另外一种做法来打消艾莉希雅的警惕——这也是最为夸张的地方，因为他明知道自己这则通讯会让整个黑暗帝国的主力舰队陷入万劫不复的境地，却仍然毫不犹豫地进行了对外联络。
　　兰迪成功了。他事先施加给自己的催眠术骗过了包括艾莉希雅在内的所有人，尽管其代价是整支主力舰队的大溃败。
　　然而这对于兰迪的总体计划并没有多大的影响。只要能够在艾莉希雅未曾注意到的时候布下死局让她钻进来、继而令这个美丽的女孩在茫茫大海上香消玉殒的话，就算联军一路势如破竹攻上了泰兰米尔大陆也没什么关系。
　　战舰可以再建造、魔兽可以再培育、被破坏的魔法阵也可以再度修理，但人死亡之后是无法复生的。若是可以除掉这个在短时间内整合了西大陆并组织起足以和黑暗帝国分庭抗礼的强力军队的领导者，他们的远征军必然会陷入巨大的混乱，甚至联盟内部也会出现各种不稳定的局面。接下来的事情自然就简单得多了。
　　很可惜，哀嚎海湾附近的海战最后那会儿尽管经过和艾莉希雅的相处多少明白了她的性格推测出这丫头会主动断后，而小女王也的确那样做了；精心设计和培育出来的巨大飞行魔兽的精神攻击却没能要了她的命——那会儿兰迪都做好趁着众人的注意力都在尤拉和艾莉希雅身上的时候破坏克莉丝嘉号发动全面反击的准备了，无奈艾莉希雅命大。他的行动不得不临时取消。
　　不过在今天，如兰迪所料果然指挥战舰冲进海上基地里来的艾莉希雅无论如何也不会再有半点翻盘的机会了。
　　因此对于女孩关于尤拉安危的提问，兰迪很爽快地给予了回应。
　　“这不是平时的尤拉，你到底对她做了什么！？”发觉尤拉情况不太对的艾莉希雅当场厉声喝道。
　　“哦呀，看起来女王陛下对这副表情不太满意呢。尤拉。换一个让大家瞧瞧吧？”
　　正当克莉丝嘉号舰桥里的众人还没弄清楚兰迪话里意思的时候，扬声器中便传出了和平常的尤拉说话时的语气一模一样的气力略有不足的淡淡的声音：“各位好，我是尤拉。谢谢大家长久以来对我和兰迪的照顾。”
　　“不不不，这样未免也太见外了。”兰迪紧接着说道，“和好友离别的时候应该哭着笑又或者笑着哭才对啊。”
　　都说女孩的微笑和落泪能够让人怦然心动，但现在听着尤拉那没有丝毫情绪变化的干巴巴的笑声和哭声，众人只觉得一阵毛骨悚然。
　　“兰迪。你不是说过作为深海蛟龙的驾驶者，尤拉一旦被控制后便无法掌控机体的吗？”艾莉希雅忍不住皱着眉头疑惑道，“难不成那也是在骗人？”
　　“当然不是。深海蛟龙怎么说也是神器，它可以自行分辨驾驶者的状态、进而解除对方的驾驶权限。”兰迪闻言顿时不屑地哼笑道。“所以尤拉并没有真正的被我控制，我只不过是将她催眠了而已。作为从小一起在绝望的环境中长大的青梅竹马和相濡以沫的恋人，尤拉自然是打心底无条件地相信着我，催眠起来要比你的手下轻松容易得多。我要她做什么她就会做什么。从来不会有一丝的疑惑和反抗，果然花费十几年的功夫来专门陪这个女人是正确的选择。人心。还真是一个无聊的东西呢。你说是吧，人偶？”
　　“……是的。”尤拉不带感情地淡淡回答道。
　　“兰迪，你这混蛋！！”艾莉希雅当即咆哮怒吼着狠狠一拳砸在了桌子上，“给我待在那里不要走，我现在就过来把你撕碎了喂鱼！”
　　“哈哈哈，不要笑死人了。你还没有弄清楚眼下的状况吗？”兰迪不禁嗤笑道，“先管好你自己再说吧！”
　　通讯被切断了。
　　艾莉希雅在官兵们担忧的注视下深呼吸着渐渐恢复了冷静。
　　的确如兰迪所言，眼下的状况对我们非常不利。伊卡洛斯和两艘空中战舰被迪拜亚死死缠住，根动弹不得；吉克雷姆的舰队在魔兽和深海蛟龙的合击下估计撑不了多久；而我这里虽然看上去暂时很安全，但兰迪估计也是预料到了我会带领战舰直接冲到基地里的，要不然那枚魔晶炸弹怎么不在我们于高空中飞行的时候引爆而是一直等到降落之后呢？对方肯定在基地内给我准备了相当热烈的欢迎才对。唉呀，作为一个拥有超强人气的萌妹子还真是辛苦呢……话说现在不是开玩笑的时候吧喂！？】
　　使劲地甩甩头拍了拍脸颊后，艾莉希雅定定神有条不紊地下令道：“让安琪学姐他们即刻撤退回到战舰附近来进行防守。现在的战况很不妙。基地里面又多半有敌人的埋伏，不能随便轻举妄动。弗朗西斯，动力室内的机械能够修复吗，需要多久才能恢复能源供应让战舰飞起来？”
　　被点名的弗朗西斯立即回答道：“很幸运，最关键的动力炉有着厚厚的防护、而打开动力炉舱门的钥匙与方法都在我这里，兰迪并没有能够进去。因此他炸掉的只有外部的传输设备，大约两三个小时就能将其修复。”
　　“问题是我们等不起两三个小时啊……”艾莉希雅无力地捏了捏鼻梁道，“不用说也知道，黑暗帝国给我们脚底下这座钢铁岛屿打满补丁最初是准备将其用来对付联军舰队的；不过很显然兰迪把它当做了诱捕我的铁笼子。面对这种超巨型的海上兵器。想要避免舰队受到重大损失的话就只能带领精锐部队突入其内部展开攻侵——于是我不假思索就傻乎乎地冲了进来，结果正中那家伙的下怀。”
　　“瘫痪战舰上的动力系统也是为了阻止您的逃脱吧？”弗朗西斯接过话茬说，“但根据新年那次袭击事件，他应该能够猜到您的精神力仍然可以继续使用，拥有苍穹火凤的您是不可能被困住的才对呀。”
　　“他当然可以困住我。”艾莉希雅深深地叹了口气以手扶额道。“因为我是不可能丢下你们所有人独自逃跑的啊。”
　　“女王陛下……”
　　我会驾驶机体加入战斗而不是仓皇逃窜这一点想必也在兰迪的意料之中吧？如此一来他只要控制住战局持续地消耗我的精神力，自然可以取得最终的胜利。但是恶魔哟，那一直被你小觑的人心中所蕴含的力量，今天我就好好的让你见识一下！】
　　——————————————————我是萌妹子燃烧中的分割线——————————————————
　　曼格拉号上的舰桥里，吉克雷姆正在忙里偷闲的给自己刚刚完婚不久的娇妻写着遗书。
　　艾莉希雅和兰迪之间的通讯是在公共频道里进行的，两人的对话全军上下都听得一清二楚。在弄明白深海蛟龙那倾泻在己方战舰身上的炮火并不是传说中因为系统故障啦负责瞄准的是家伙个迷糊的近视眼啦机器被外星人的飞碟干扰啦等各种千奇百怪的原因所导致的误炸之后，所有人都失去了战意。心中只剩下了悲观与绝望。
　　毕竟深海蛟龙的威力大家都曾经亲眼见过，那不是少量战舰可以与之匹敌的。如今虽然联军是一支大舰队，但敌人那边的魔兽数量显然更多；再添上一架机动灵活能够于水下发起致命攻击的神器级机体，联军没有当场崩溃就已经非常难得了。
　　作为前卫的老式战舰基上已经全灭。长相猎奇的饥饿魔兽大军疯狂地吞噬了他们。当然也有很多抵抗到最后的战舰选择了自爆，给对方造成了惨重的伤亡。然而这些无脑魔兽是从来都不会畏惧死亡的，它们依然持续地冲击着联军的战线，直到自己在光束中变成一团火球为止。
　　由兰迪掌控着的深海蛟龙则是放弃了对外围舰队的攻击。试图利用速度和机动优势径直钻进舰队的中央以制造混乱。不过他很快便遭到艾莉希雅带来的两艘潜水舰的阻拦，暂时被拖住了脚步。
　　尽管如此。距离联军舰队的覆没也是不可逆转的了，吉克雷姆所能做的只是尽量将这个结果往后拖延而已。
　　事实上，除去用抖个不停的右手写遗书外，吉克雷姆心中仍然在期盼着能够出现某种奇迹——因为这支舰队里，有一个名为艾莉希雅的女孩子。只要有她在，哪怕在最后一秒钟战况来个彻底翻盘吉克雷姆也不会感到奇怪的。
　　失去战意却仍然坚持抵抗的联军官兵恐怕也是和他同样的想法，因此当一架浑身上下裹着鲜红烈焰的机体如流星般划过战场的天空在魔兽们的脑袋上洒下无数死亡火雨的时候，整个舰队的公共频道里顿时响起了震天的欢呼声。
　　受到突如其来的空中打击后。魔兽大军顿时一阵晕头转向。有惊慌逃窜的、有四下躲藏的、也有张牙舞爪向高空飞上来的，显得很是混乱，这些猎奇爬爬们没有统一指挥的弱点当即暴露无遗。
　　一头飞行高度来就比较高的亡灵龙率先朝苍穹火凤发起了攻击。它从口中喷出了浓浓的黑色龙息，连周围的空气都在腐化中发出了凄厉的撕裂声。这玩意绝对可以当场摧毁一艘铁甲舰的护盾，端的是危险无比。
　　但艾莉希雅却仿佛没看见一样，任由龙息直接击中机体、将其笼罩包裹在了内部。
　　然后一朵妖娆的红莲自黑色的雾气中猛然绽放开来，那恐怖的龙息转眼间就被烧得灰飞烟灭，顺带着惊掉了满地的下巴。
　　苍穹火凤划在空中出一道优美的弧线，继而以迅雷不及掩耳之势狠狠贯穿了亡灵龙那破烂的身躯——大量的碎骨头以及别的什么东西冒着火焰四下飞旋着。直到其中一些变成焦炭后亡灵龙才反应过来究竟发生了什么事，正欲咆哮着扭转身体再次发动攻击时……
　　咔嚓一声，丫突然间整个散架了。
　　你能想象某个浑身缠绕着大量死亡雾气的阴森森的巨龙骨架被不明飞行物拦腰撞断只剩下雾气勉强连接着上下半身的时候这货猛然扭过身体打算找对方讨个说法却不想弄断了身上那最后一丁点的联系结果当场稀里哗啦崩解成无数骨头的诡异中带着搞笑意味的情形吗？如果不能的话也没关系，去看弯下腰拼命捶着表面喷满了自己口水的桌子的吉克雷姆就可以了。
　　饶是在苍穹火凤的座舱里熊熊燃烧战意盎然的艾莉希雅见状也不由地撇着嘴感到了一丝咪疼。不过她很快便重新集中自己的注意力，驾驶机体向海面飞了下去。
　　娇小的机体裹挟着摇曳着的火焰斜斜地向海面冲刺着。同时疾射出铺天盖地的密集弹幕，远远看去宛若一颗即将掀起滔天巨浪的火流星。不过苍穹火凤很快便在低空处停止了下降，而此时众人也可以清楚地看见机体顶端的主炮口正闪耀着一团鲜红的光芒，只是刚才移动速度太快再加上表面附着火焰的缘故并没有看清。
　　这丫头竟然在高速冲刺中一边撒着弹幕一边对主炮进行了充能！
　　坐在深海蛟龙上的兰迪自然看得真切，情急之下忍不住大声喝道：“快散开——！”
　　尽管黑暗帝国的魔兽操纵者能够听到兰迪的通讯，但却也已经来不及了。灭世的神圣之焰席卷了半个海面，好似热刀切黄油般切开了冰冷深厚的海水。激起无数白色的雾气；附近的魔兽来不及哀嚎便被彻底蒸发；离得远些的也不好受，无论是滚烫沸腾的海水还是摧山裂石的气流都足以让它们好好喝一壶的了。
　　炮击结束后，海面上只剩下滚滚的乳白蒸汽。在剧烈的颠簸中，联军舰队的官兵们愣神了好半天也不敢相信眼前的景象。直到大雾中传出了某个魔兽愤怒的咆哮。他们才猛然一抖惊醒了过来。
　　“呼，真是好悬呐。”兰迪抹着额头上的冷汗感叹道，“幸亏让深海蛟龙及时构起筑冰墙，这才保住了大部分的魔兽。不过苍穹火凤哪儿来的这么大动力。艾莉希雅的精神力不是处于严重受损的状态吗？”
　　主炮发射完毕的苍穹火凤喷出大量的气体开始冷却，随即整个天空中都响起了尖锐清脆的嘶鸣。配合它浑身烈焰的形象，令远远观战的吉克雷姆忍不住轻轻地呢喃道：“这个是……火凤凰！？”
　　尽管一发地图炮轰出去后苍穹火凤暂时显得平静了一些，但当高高耸立而起破败不堪布满裂纹的冰墙碎裂、漂浮在海面上的深海蛟龙出现在众人的视线里之后，它全身的火焰却再度爆燃了起来。艾莉希雅更是直接打开机体外部的扩音器怒吼道：“兰——迪——！！你这个欺骗玩弄少女纯洁心灵的魂淡，给我死来！”
　　“把人家说得好像吃干抹净之后不负责任地拍拍屁股走人的花花公子一般是要闹怎样！？我们虽然彼此是敌人但我并没有做过什么在感情上对不起你的事情吧！？”对艾莉希雅有着深刻了解的兰迪趁着她没有越说越离谱之前及时打开话筒大声打断反驳道，否则以那丫头的性格任她说下去的话待会自己就要变成史上最魂淡的人渣了。
　　不过在两军阵前众目睽睽之下这样做真的不要紧吗……
第662章BravePhoenix（二）
　　和拼命想要保护某人的强烈意志一样，发了疯般打算把某人轰成渣的愤怒同样在情绪上有着很大的波动，而这种波动的幅度越大，苍穹火凤和深海蛟龙可以施展出来的战力也就越大。由于自己的宝贝妹妹、贴心朋友还有那个后（神兽）宫之主均不在场，很明显能够让艾莉希雅如此激动的就只剩下把兰迪抓住暴揍一顿的冲动了。
　　这种事稍加考虑便可以推测出来，因此兰迪故意曲解了艾莉希雅话里的意思，试图将对话转变成日常模式——他知道金发女孩最擅长的就是这个——从而不动声色地化解她心中的愤怒，以降低苍穹火凤那一出场就惊呆了无数小伙伴的逆天战力。
　　但艾莉希雅并没有轻易上当，她只是冷冷地用力啐道：“多说无益，受死吧！”
　　连日常都木有，一上来就是柴刀的节奏吗！？吉克雷姆见状不禁倒抽一口冷气，继而及时地回过神下令道：“别发愣，趁现在重新集结排列好阵型！女王陛下如今是在消耗她就受到重创的精神力驾驶苍穹火凤前来支援的，我们身却呆在旁边当起了酱油党是要闹怎样！？”
　　接近溃败边缘的联军舰队由于艾莉希雅的强势登场而获得了宝贵的喘息机会，但后者自己的情况则不怎么太过乐观。
　　正如海军提督所言，女孩目前全身都仿佛针扎一般的疼痛，脑袋更是要裂开似的。精神力尚未恢复多少便直接坐进这种会消耗大量精神力的神器级机体参与战斗，说得严重点无论什么时候因为精神力透支而晕厥过去导致机体失控紧接着被敌人抓住机会将其击坠都是很正常的事情，她这样做实在是太冒险了。
　　然而艾莉希雅仍旧义无反顾地坐进苍穹火凤来到了战场上空。她不能丢下那些打心底相信自己的联军官兵任他们被敌军消灭，更重要的是，在兰迪的脸颊狠狠揍上一拳以解除心中恶气之前。她不能就这么算了！
　　熊熊燃烧着斗志还有自己仅剩不多的精神力的艾莉希雅用力咬紧牙关忍住那几乎令人当场疯狂的疼痛感，死死盯住海面上的敌军再度发起了攻击。
　　不能随意攻击深海蛟龙，因为尤拉还在里面。兰迪那家伙，进入深海蛟龙一方面是为了催眠尤拉和从克莉丝嘉号上逃离，另一方面则是在万一出现什么状况的时候将尤拉作为人质好让自己可以从容撤退吧。可恶，连这个都算好了吗？既然如此，那就先把目标定为周围的魔兽。仗打到这个份上，连迪拜亚都被派出来的黑暗帝国可以说已经是黔驴技穷了，这些魔兽多半是对方压箱底的部队。绝对不能失去。我就不信兰迪会眼睁睁地看着我把猎奇爬爬变成猎奇炭烧的。】
　　尽管处于愤怒状态，艾莉希雅仍然在行动之前冷静仔细地考虑了一番。正当费力地仰头凝视着空中那只火凤凰的兰迪怀疑某腹黑丫头是不是打算故意保持压抑的沉默好折磨他脖子的时候，对方却猛然动了起来。
　　只见苍穹火凤以极快的速度自空中斜坠而下，在即将扎入水里的一霎那及时地稳住飞行姿态紧贴着海面向魔兽大军疾冲而来——尽管只凭一架机体丢出来的弹幕再怎么密集也照顾不到整片战场，但问题是。弹幕并不是苍穹火凤的主要攻击方式。
　　火凤凰所过之处，一切皆化为烈焰。海水也不例外。
　　一颗耀眼的火流星高速划过蔚蓝中带着淡淡黑色的海面，留下了深深的火焰尾迹；尾迹附近的海水好似表面漂浮着石油般纷纷燃起了冲天的熊熊大火，并且以肉眼可见的速度迅猛而不可阻挡地席卷了大片的海面，远远看去就像是被某个不负责任的家伙随手扔的烟头引燃了枯萎植被的大草原。
　　趁这机会再次重申一遍，请不要随便乱扔烟头！
　　艾莉希雅并不吸烟，但她此时却非常完美地上演了一出星火燎原的好戏。
　　“这女人是怪物吗！？”兰迪见状忍不住略显抓狂地怒道。“明明剩下的精神力并没有多少，却让机体发挥出了如此强大的战力……我的估算哪里出错了吗？不，现在不是考虑这些的时候。人偶，给我像刚才那样继续用冰墙进行防御。”
　　双眼无神的尤拉低低地应了一声。很快便操纵深海蛟龙在那只来势汹汹的火凤凰的前进道路上竖起了一道厚厚的冰墙。只不过，虽然厚度看上去是足够了，长度和宽度和那片燎原之火比起来却是明显不够的样子。照这样下去，只能保住一小部分的魔兽而已。
　　“喂。怎么回事？只有这种程度的话是无法完全防御住的！”
　　“机体的出力已经最大了。”尤拉淡淡地回答说。
　　“嘁，没想到驾驶者的情绪波动对机体的影响居然会这么大。根就是两个不同级别的战力嘛。”兰迪不禁咂着嘴感叹道，“不过没关系，虽然这只人偶由于是催眠状态自然不可能会产生情绪波动；但这边不是只有深海蛟龙才能防住艾莉希雅那丫头的攻击。等她的精神力在轮番的攻击中消耗殆尽之后，一切也就全部结束了呢。”
　　原很是慌乱的魔兽大军忽然发生了新的变化，大量属于炮灰的低级魔兽纷纷涌到队伍前面，互相抓住彼此的身体，最后和一种品级较高的魔兽连接在了一起；而后者则利用炮灰的生命能量构筑起了一面魔法盾，似乎是打算以此抵挡苍穹火凤的正面冲击。
　　一定数量的杂兵有时候真的能够堆掉质量不错的精锐，而当双方的数量是n比1的时候，这种可能性就更大了。艾莉希雅自然也很清楚地看见了深海蛟龙那平淡无奇的出力以及魔兽们的动作，她心里知道兰迪这是打算利用炮灰保护高级兵种顺便消耗自己的精神力，不过女孩并没有就此退缩。
　　双方的距离越来越近，而魔兽构筑的魔法盾也愈发得坚固牢靠。这样下去苍穹火凤的冲击最后不但有可能无法打破敌人的防御，反而还有可能会把艾莉希雅自己撞成头上有一群小星星在愉快地转着圈的蚊香眼。
　　不过。就在距离只剩下不到百米的时候，苍穹火凤身后熊熊燃烧着的海面却陡然掀起了滔天巨浪——请注意这些浪都是由水和火共同组成的，而当它们宛如海啸般高高耸立而起之际，其壮丽绚烂的景象给人带来的除了震撼也就只有震撼了。
　　“我擦……”面对艾莉希雅在最后关头拼命发出的奋力一击，兰迪也是惊呆当场，喃喃着说不出话来。
　　从来没有那支部队胆大包天到敢去用集体魔法盾去挡海啸，就算是恶魔的部队也不敢这样玩。以苍穹火凤所拥有的风属性配合飓风将海水掀起、按照克丽丝的教导向大自然借助力量的艾莉希雅成功击溃了魔兽大军的防御。
　　用炮灰生命构筑而成的魔法盾在火、风、水三重元素组成的强大攻击面前犹如肥皂泡一般破裂了。无论是飞向空中还是钻入水下，四散逃窜的魔兽都没能躲开攻击的范围而被卷了进去；而苍穹火凤也是径直一头撞在了坚固的冰墙上，将其凿出了深深的大洞。甚至引燃了一部分。
　　尽管如此，还是有不少实力较高的魔兽幸存了下来，毕竟苍穹火凤那声势浩大的全屏攻击在击破魔法盾后已经被削弱了很多。不过这样一来魔兽大军和联军舰队之间的对峙又重新回到了五五开的局面上，兰迪想要一鼓作气全歼远征军的计划也随即破产。
　　可整体战况仍然是黑暗帝国占优，因为艾莉希雅的精神力在刚才的攻击之后已近枯竭。如今的她只剩下驾驶苍穹火凤飞到联军舰队那里的力气，连穿越海上基地的火力网返回克莉丝嘉号都做不到了。
　　环绕在机体周围的熊熊烈焰消失不见、就连表面的大红色彩也变得黯淡下来的苍穹火凤处于怎么样的状态兰迪自然看得十分真切，他立即下令部队对完成攻击后立马掉头就跑的艾莉希雅展开了追击。无奈早已集合好舰队的吉克雷姆及时率军赶来接应，他只能咬牙切齿地看着那架摇摇欲坠的机体颓然在曼格拉号的甲板上降落了下去。
　　糟糕的是尤拉的精神力在方才也消耗了很多——虽然这样会使得催眠效果更加深刻，但也同样也会有可能激发深海蛟龙的辨识系统。万一被它发现兰迪在用作弊的方法控制驾驶者、继而接触尤拉权限的话可就得不偿失了。
　　因此兰迪便和脸色惨白额头附着虚汗显得很是疲惫的尤拉一同退出了深海蛟龙，在某只魔兽的背上将机体收进了随身的空间物品中之后，他搂着尤拉轻轻在她耳边呢喃了几句。令少女当场昏睡了过去。接着兰迪小心地将少女平放好，站起身来主动现出了自己原先的恶魔体模样。
　　相对于五大三粗满脸横肉的恶魔来说，兰迪的样子显得非常秀气——这货和人类形态时的小白脸基上没啥区别，除去青色粗糙的皮肤外。也就是多了那么几个标志性的东西：羊角、三角尾以及蝙蝠翅膀等。
　　话说大部分恶魔的蝙蝠翅膀不都是破破烂烂的吗，这家伙怎么连一个破洞都没有，丫到底是怎么保养……呃，好吧。跑题了。
　　待艾莉希雅成功回到联军阵营里后，激烈交战的双方便齐齐各自向后退了开去以保持距离。不过联军是因为损耗严重无力主动发起攻击、而黑暗帝国那边则是悠然地整理队形顺便等待后面的海上基地赶上来并不急于进攻。差距十分明显。
　　“女王陛下，您不要紧吧！？”待艾莉希雅扶着机体左右摇摆着从座舱里走出来时，早已守候在甲板上的吉克雷姆急忙上前一步向女孩伸出了手，“有没有受伤？”
　　“咪呜，不是萌妹子的手咱不要。”金发女孩不满地咕哝着一巴掌拍掉了海军提督的手，“如果非得是汉子不可的话，我宁可让伊利亚来个公主抱然后被他弄到床上各种【哔——】去。”
　　“陛下，您打算和那位少年子爵玩什么花样我都管不着也没权管，但最起码请您在大庭广众之下稍微留点节操行不？”吉克雷姆囧囧有神哭笑不得地摊手道。“要知道这可是您刚刚亲自出阵战斗解救了全军后平安归来的重要场景，就算不来一段热血的演说激励士气向我们展示一下您的飒爽英姿也好呀，脚刚着地就开始乱丢节操到底是要闹怎样！？”
　　“帮作者凑字数……呃，这句不算。”艾莉希雅随意地甩着手满不在乎道，“细节什么的不要太过在意啦。话说回来，你们谁能帮我拿一张椅子？这头晕眼花风浪颠簸的根站不住啊。”
　　所以说您刚刚把我的手拍开究竟是为了什么！？吉克雷姆满头黑线地转过身示意某个手下去找椅子后关切地看着两腿发软的美丽女孩犹豫道：“那个，女王陛下。您真的不要紧吗？”
　　“不要紧……才怪咧！老娘我现在感觉肚子里的五脏六腑全都偏离了原的位置，根分不清谁是谁了。”艾莉希雅说着突然直接跪趴在甲板上稀里哗啦的一阵呕吐，“咕。先说好我并没有怀上某人的孩子，前天咱的大姨妈可是照常来探望我了。”
　　“这都什么情况了您就稍微收敛一点吧！”若非女孩的脸色看上去很是糟糕吉克雷姆都快忍不住在她的脑袋上砸手刀了，“说话也是要耗费体力的。”
　　“每次都故意在末尾添一句多余的话乃是我的习惯，改不掉的。”吐了一阵后艾莉希雅感觉心里好受了一些，而此时椅子正巧也被搬来了。于是女孩便果断在上面坐稳后掏出手绢擦着嘴角恢复成严肃的表情询问道，“吉克雷姆，告诉我实话，舰队还剩多少？”
　　沉默了半晌之后，吉克雷姆深深地吸了一口气认真地回答道：“这里约四成、远处负责阻拦黑暗帝国杂牌舰队的部队约一成，我们如今只剩下一半左右的战力了。女王陛下，真的是非常抱歉！”
　　“这并不是你的错。谁能想到作为王牌的深海蛟龙会突然反叛呢？”小女王捏了捏鼻梁叹息道，“一切都是没有发觉兰迪计划的我的错啊。正是由于我的疏忽使得大家陷入了危机之中，真正该说对不起的人是我才对。”
　　“女王陛下……”
　　然而金发女孩却是话锋一转，冷冷地遥望着远处站在某只巨型魔兽背上对周围的猎奇爬爬们指手画脚布置进攻阵型的兰迪沉声道：“但现在说这些都没有任何意义。想办法打败眼前的敌人才是正经。在刚才的对战之后，虽然我耗光了自己的精神力，但对方的深海蛟龙同样也不能再用了。看兰迪的模样，他是想指挥整个魔兽大军。还是想亲自上阵？不，很难想象这家伙亲自上阵的情况。应该是前者吧。只要这里不再出现某个强到逆天的角色，我们应该可以坚持到伊卡洛斯那边或是克莉丝嘉号那边决出胜负赶来支援。至于来的是敌是友，就只有祈祷了呢。”
　　不知道兰迪安排在海上基地里的伏兵有没有向克莉丝嘉号发起攻击？如果暂时没有的话真想把蒴夜他们喊过来帮忙啊。但我不能冒这个险，那艘战舰是任务的关键，它完了我也完了，容不得半点差错。怎么办，只能让舰队在兰迪的猛攻下硬撑吗？还是说，现在就开始用咱压箱底的王牌给对方来个先发制人？】
　　就在艾莉希雅犹豫不决的时候，对面的兰迪却是先行有了动作。他先是从自己的空间物品中取出一张巨大的足以拿去当桌布的纸，将其展开后放在了脚下——期间艾莉希雅满脸愕然地看见在那张纸的表面上竟然刻画着复杂的魔法阵。这货居然搞了个便携式魔法阵！
　　接着，兰迪又取出一团不断滴落着鲜红液体的马赛克捧在了手心里。看到这里艾莉希雅立刻就明白了过来，他是打算用那团马赛克做祭品召唤什么生物。这家伙果然是从来不会亲自上阵的呢。
　　没有华丽的背景效果、没有激动人心的配乐、也没有大群萌妹子们兴奋（？）的尖叫，从魔法阵里平淡无奇地走出来了一个浑身上下都是坚实肌肉右手握着一柄长长大砍刀的红色皮肤的低阶恶魔。不过即便被冠以“低阶”二字，他仍然是恶魔，不是大草原上随便用木剑砍两下就会爆出几枚铜板的史莱姆。
　　在低阶恶魔恭恭敬敬地对兰迪弯腰行礼之后，魔族的军师大人果断用力挥舞着手臂将食指对准了艾莉希雅所在的方向。
第663章不会游泳的低阶恶魔
　　恶魔是传说中无比邪恶而又恐怖的存在，他们强大、残忍、嗜血、无情，没有丝毫的怜悯之心，就连对待自己的同族甚至血亲亦是如此。这些家伙最大的乐趣是用各种手段来折磨意志软弱者，欣赏对方在痛苦哀嚎中无助挣扎的模样。在当年绝望之地的抵抗中，人类往往需要付出十几名精锐的代价才能击败一个恶魔，还不一定能够将其干掉；而对于普通士兵来说，只要这些拥有鲜红色坚硬皮肤体表的高温更是可以瞬间把人烫伤的恶魔在战场上出现，任何攻击或防御阵型都是没有用的。
　　但，这种在历史文献中被描述得非常详细的红皮肤大块头，只不过是完全靠身体吃饭的低阶恶魔而已。
　　由于担心会引起神族的注意，魔族在入侵绝望之地时并没有派出多少高阶恶魔但实际上那会儿因为杰卢德兰盗取神王道格拉斯的奥林匹斯之剑发动反叛给神族造成了惨重的损失，这些背生洁白羽翼的家伙们正在休养生息，即便发现了恶魔的行动也没那力气去理会卓尔利文的事情导致出镜率最高的低阶恶魔变成了人类乃至其他种族心目中魔族的经典形象代言人。
　　而关于高阶恶魔的猜测，史料上也不是没有。然而那都是些不怎么靠谱的凭空想象，完全没有任何参考价值。比如兰迪那种纯粹智力型的恶魔，翻遍所有史书资料也休想找出一星半点相关的记载和推测，可以说人类和别的种族对于魔族的认识仍然停留在最初级的水准上。
　　好在初级的认识也已经足够。毕竟在战场上以光着膀子的肌肉男形象挥舞沉重兵器给军队造成巨大伤亡的只会是脑浆加起来不到一克的低阶恶魔；而不可能是那些担心消耗了部分力量后便会被周围其他虎视眈眈的魔族趁机干掉自己取代其地位的高阶恶魔。
　　犯上篡位的事情人类都经常干，更别提魔族了。
　　因此当看见那个不用化妆不用特效就能直接上镜头出演地狱男爵的大块头出现在魔兽背部之后，艾莉希雅附近的官兵们不禁纷纷惊呼出声。脸上的表情也被绝望和恐惧所笼罩。当年恶魔给人类留下的印象实在太强烈了，他们拒绝所有的投降、求饶以及卖萌，只是在一味地进行杀戮。若非小女王就在旁边，这些原本勇敢无畏的士兵怕不是要就此抱头鼠窜了。
　　那只红皮低阶恶魔是一个6级战士，强大的实力加上本身的凶恶模样，其气势隔得老远联军也能清晰地感受得到。尽管平常的艾莉希雅有n种方法来弄死弄疯圣人级别的存在，但如今的她身边既没有朋友、也没有jingshén力去召唤自己的逆天萌妹子手下。因此在面对气势汹汹的低阶恶魔时女孩竟然在心里泛起了一丝束手无策的感觉。
　　当然这种感觉只是转瞬即逝，艾莉希雅很快便摇摇头定下心神满脸严肃地注视着远处的低阶恶魔在兰迪的指示下看向自己这边发出粗犷的吼声，提起长长的大砍刀用力跃到了半空中。
　　单论poss这家伙的造型分完全可以打满分了。如此拉风醒目的敌人自然也吸引了战舰炮手们的注意。尽管由于各种历史文献和民间传说中将恶魔描述得异常可怕而强大以至于他们不太确定自己操控的火炮是否能够对其造成伤害，但总比什么都不做的要好。
　　于是那只恶魔刚一登场就遭到了惨无人道的集火攻击。好在相对于那些人工培育出来的魔兽，恶魔个头要小得多；附近的空中还有很多飞行魔兽在徘徊，因此绝大部分的攻击都被魔兽给挡了下来。
　　剩下的光束在打到恶魔鼓起的斗气铠之后全都被弹到了一边是的你没看错。战舰主炮发出的能量压缩光束就像打在一面巨大镜子上似的被轻易弹飞了这是何等的凶悍。恶魔在扛下所有的攻击之后立即傲然地扬起脑袋张开翅膀发出了胜利的吼叫。
　　然后丫就扑通一声掉到海里去了。
　　和天使不同，低阶恶魔背后的蝙蝠翅膀只不过是一个摆设，他们并不能进行飞行；唯有掌握着高深魔法的高阶恶魔才会飞。
　　所以这只恶魔在起跳的时候将落点定在了附近某个浮在海面上的魔兽的背部。但丫实在太抢镜头也太吸引仇恨了，结果才跳起来就被集火。没关系，这并不是什么大问题，他是军师大人用秘术强化过的精英，周围还有不少承担火力的杂兵，挡住这种程度的攻击自然不在话下。
　　他果然挡住了战舰的炮击。但却也被能量光束打得在空中停止了前进。
　　海面上随之溅起了一朵小小的水花。
　　如此强大的恶魔怎么可能会被简单地淹死呢？于是没多久众人便看见波涛翻滚的海水中露出了一个红色的长着羊角的脑袋，拼命挥舞着双手挣扎不已。至于他右手中握着的砍刀则早已不知去向，脸上的表情看上去显得……
　　很是惊恐？
　　盯着对方看了好半天后，囧囧有神的吉克雷姆挥去脑袋上的滚滚天雷开口道：“那个恶魔该不会是只旱鸭子吧？”
　　“我想应该很有可能。”艾莉希雅不知道自己此刻是该哭还是该笑，最后只得换成一副咪疼的表情无语道，“如果丫是打算在故意落水后装成不会游泳的样子来搞笑的话，我保证他绝对会获得本年度的最佳男演员奖。但恶魔们显然并不在乎这个奖项，所以我不认为丫是在演戏。快看，兰迪张开翅膀贴着海面飞过去了，是想要救他吗？”
　　满脸蛋疼的兰迪虽然很想直接一脚踹在手下的脑袋上将其踩进水里，但目前还有更重要的事情需要丫去为自己完成。为防止联军痛打落水狗事实上对方也确实正在这样做兰迪让魔兽挡在前面当盾牌。自己则准备趁机把那货从水里拉上来，然后径直丢到联军前沿的战舰甲板上去。
　　艾莉希雅也猜到了兰迪的这个计划，不过猜到归猜到。她却无力去阻止。毕竟中间还隔着一大群面对密集弹幕也照样能张牙舞爪的猎奇爬爬。
　　命运女神其实是个腹黑的萌妹子，这一点艾莉希雅很早以前便已经深切地体会过了。正当金发女孩咬着嘴唇考虑对方若是强行登上战舰后该怎么办的时候，一个令众人和大家共同的小伙伴们全都惊呆了事情发生了。
　　贴着海面飞行的兰迪优雅地冲低阶恶魔伸出了自己的右手，而后者立即欣喜地高高举起双手试图抓住倒不是说下一秒钟这个倒霉的家伙就被一阵突如其来的大浪给卷走了，他确确实实地抓住了兰迪的手腕，从而避免了错过被救起的机会。
　　问题则是在这之后发生的。
　　贴着水面飞行然后将不会游泳的落水者捞起来挽救其性命的事情内裤外穿的斗篷男和救援直升机经常这样做，这里我们先撇去前面那个规格外不说。如果掉到水里去的不是几个在船上打闹嬉戏结果不慎落水的熊孩子而是一辆重达几十吨的主战坦克的话，各位觉得普通的救援直升机能把这货给拉起来吗？
　　答案自然是不可能，可怜的直升机若真要试图拉坦克的话绝对会把自己也给拖下水的。很不幸。兰迪这样做了，因此他不但没能飞起来，反而被自己的手下给拉进了海水里。
　　艾莉希雅用力拍了拍自己的脸颊，转头看向周围几近石化的官兵们嫣然笑道：“不必在意。这时候大家只要微笑就可以了。不过。一位壮汉外加一位俊秀男赤果着上身在汹涌的海水中乘风破浪地并肩游泳，这还真是有够基情满满的freejingshén啊！”
　　对于今年的夏季新番你敢再更黑一点吗！？
　　在水里折腾了好半天之后，兰迪终于忍不住唤来一头身形庞大的飞行魔兽将两人捞了起来。而此时，联军官兵们对恶魔那发自内心的畏惧早已伴随着海洋中的白色浪花和艾莉希雅随手扔出来的节操一起化为了漫天飞舞的碎片。
　　“他们要过来了。”艾莉希雅看着不远处蠢蠢欲动的魔兽大军从椅子上站起身道，“不要管那个低阶恶魔，兰迪绝对会下令让他径直过来找我，所以他是不会对其他战舰出手的。你们只要对付好那些魔兽就好。”
　　吉克雷姆闻言立即提醒道：“女王陛下，只是一个低阶恶魔加上魔兽大军就足以歼灭联军舰队了。而且很明显兰迪还留有后手。联盟不能没有您，这里交给我们。请您在恢复jingshén力后尽快驾驶苍穹火凤从此地脱离吧！”
　　“就算我成功地逃了回去，失去主力舰队和精锐官兵后面对兰迪这种级别的对手翻盘的可能性是非常小的；对他来说同样也是如此。逃跑的话就意味着彻底的败北，所以今天我和那家伙必须拼个你死我活才行。”艾莉希雅望着空中组成密集队形强突火力网的无数飞行魔兽冷笑道，“再说，他有后手，难道我就没有了吗？”
　　天上忽然响起了满含暴戾的咆哮声，紧接着一个红色的壮硕身影便从天而降，径直向着曼格拉号急速落了下来。
　　正是那个低阶恶魔。另外丫原本应该空空如也的手中还多了一把战斧，估计是兰迪临时从自己的空间物品中取出珍藏品借给他用的。
　　“不要转变目标，继续攻击魔兽！”艾莉希雅大声喝道，阻止了炮手们下意识想要阻拦对方的动作，“那家伙交给我来对付！”
　　“对付……”吉克雷姆此刻已经不知道自己该说些什么了，“现在的您连一个火球术都放不出来，又打算怎样去对付那个恶魔？”
　　“当然是原地跳三圈摆个poss卖个萌换个衣服秀个福利来上一次华丽的变身啦，要知道我可是曾经和qb签订过契约的存在呢。”艾莉希雅歪过头伸出食指和中指放在眼睛边上调皮地笑道，“没错。咱就是传说中可以撇下逆天男主角独自拯救世界的马猴烧酒！”
　　“对不起，可以等我回去锻炼锻炼自己的吐槽能力再来回应您的这句话吗？”
　　“这本身就已经是非常不错的吐槽了哟，吉克雷姆。”小女王笑着随意地摆了摆手。“嘛，总之指挥舰队与魔兽交战的事就交给你了，我去会会那个低阶恶魔。”
　　吉克雷姆还想说些什么，甲板上却突然绽放出炫目耀眼的神圣洁白光芒，打断他的同时也令附近的官兵不禁纷纷抬起手臂遮住了眼睛。而待光芒散尽、视线重新恢复之后，所有人全都呆立当场，激动地颤抖着身体却连一句话也说不出来。
　　而远处刚刚把自己弄干的兰迪见状也是愕然地瞪大了眼睛。继而捂住脸疯狂地大笑了起来：“是吗是吗，原来是这样啊！如此一来，我想要把你彻底击败后踩在脚下的愿望也就更加强烈了呢。既然你亮出了底牌。那么作为敬意我也亮出自己的好了！”
　　说罢，兰迪便再次展开之前那个便携式魔法阵开始进行召唤。只不过这一次召唤的时间非常之长，便是那边恶魔和艾莉希雅已经在空中短兵相接了也刚刚开个头而已。
　　毫无疑问，艾莉希雅的压箱底技能正是神之形态。在恶魔即将落下之际她将自己转变成背生散发出温暖圣洁光芒的羽翼的女神模样。然后在众目睽睽之下径直迎了上去虽说每次变成女神之后斗气与魔力都能完全恢复。简直不啻于原地满血复活，但唯独jingshén力是例外。因此艾莉希雅从手镯中取出蕾米将对方直接拍扁什么的只能在心里想想，而她实际上所能做到的只有用稍微恢复的那仅有的一点jingshén力取出某件不太大的武器。
　　女孩选择的是木刀正宗。
　　“从天而降乃是萌妹子们的特权，你一个不戴口罩上街绝对能吓哭无数小萝莉的猎奇丑八怪就不要在这里瞎凑热闹了！！”
　　艾莉希雅大喝一声狠狠将木刀朝恶魔迎面劈去，而后者也是毫不示弱地怒吼着舞动手中的战斧进行反击。两件兵器撞击后发出了清脆的轰鸣声，澎湃的斗气更是生生撕裂了四周无时无刻都在挂的飓风；一大一小两个身影随即从空中落在了曼格拉号的甲板上，绷紧了神经的互相注视着。
　　小女王穿在外面的漂亮衣裙有好几处地方都破裂了，露出了里面充满了诱惑气息的粉色睡裙当然这玩意其实是女孩从系统兑换的防具。而不是用来在某个后（神兽）宫之主面前秀福利的。睡裙的防护很给力，便是两个6级战士在近距离催动全部斗气进行对拼也没有受损；艾莉希雅只有左侧的脸颊被对方的斗气划伤。目前正在从那里流出许多殷红的液体。
　　即使在平常的时候，女孩也是那样的美丽，宛如创世神不小心遗落在尘世间的瑰宝；加上一对神圣的洁白羽翼后，说她是女神降世也会有大把的人相信。而现在，女孩那令众人遥遥望去连灵魂也不禁沉醉在其中的脸庞上，竟然出现了一道伤口！
　　饶是向来天不怕地不怕的粗神经恶魔，面对众人那恨不得将其生吞活剥充满了怨气的眼神时也不由地缩了缩脖子。
　　随手擦去脸颊上的鲜血后，艾莉希雅紧盯着不远处的恶魔沉声对周围的手下大声说道：“都不要过来帮忙，他不是你们可以应付的对手！吉克雷姆，带着你的人赶紧离开甲板，否则待会挂掉了可别说我没有提醒！”
　　“好的，还请您多加保重！”
　　不管对方究竟是人类还是女神，总之她是身为骑士的自己宣誓效忠的女王，这就足够了！吉克雷姆立即遵循着艾莉希雅的指示集合部队返回了舱室。
　　甲板很快便被清空，而对于两个人来说，这块地方作为战斗场已经足够宽敞了。
　　艾莉希雅无意识地捏了捏木刀的刀柄，用缓缓的呼吸集中着自己的注意力；而对面的恶魔虽然也在注视着金发女孩，却是满脸跃跃欲试的表情，恨不得抓住一个破绽瞬间扑上去将她给大卸八块。
　　某个不幸领到便当的飞行魔兽浑身裹着烈焰擦着船舷斜坠在海里溅起冲天的水柱，洒了两人满头满脸。
　　场面依然保持着压抑的沉默，谁也没有主动发起攻击。
　　虽说先下手为强，但万一被对手看穿招式遭到反制的话，想要再把主动权给夺回来可就非常困难了。因此双方都在等待机会。
　　不过，这里可不是正规的比武场，而是在艾莉希雅麾下最强水面战舰的甲板上。
　　吉克雷姆是骑士，他的性格很是正直与古板，肚子里唯一的那点坏水也是损友弗朗西斯教给他的。
　　但这并不影响吉克雷姆对世界上最臭名昭著的恶魔使点坏。
　　在海军提督的命令下，一门正在向空中倾泻火力的主炮忽然停止了射击，伴随着沉重的金属转动声缓缓将炮口对准了脸色发黑的恶魔……
第664章鲜血女王
　　在好莱坞科幻片里，总会出现那么几个比cod系列游戏中挨了几发子弹后蹲在坑里喘会儿气便能完全恢复伤势的小强主角还要命硬的怪物。无论这些家伙是因为各种原因而变异的蓝星土生物还是不远万里从银河系的另一头专程跑来搞侵略的明明装备着高科技武器但却集体智商捉鸡的外星人，总之他们是主角无法用普通枪械将其击毙的。
　　没关系，既然普通枪械没用，那就换个口径更大的武器好了。比如反器材狙击枪、比如火箭筒、比如坦克炮，又比如……战舰主炮。
　　当听见身后炮塔的转动声并且非常清楚地看见对面恶魔那张通红的脸蛋瞬间发黑的时候，艾莉希雅忽然没来由地在脑海中回想起了先前看过的某些电影片段。
　　要是这货能把脸贴在炮口处就更能还原某部作品中的场景了呢。】
　　那自然是不可能的。在主炮开始充能之际，满脸抓狂与蛋疼的恶魔终于忍不住怒号着高举战斧猛冲了上来。他可不想待会被艾莉希雅趁着自己抵御主炮轰击的机会抢得先机，与其这样白白失去主动权，还不如现在就拼上一把。
　　和低阶恶魔的对战不能拖得太久。这货只是兰迪在不知道艾莉希雅会变身成女神的情况下随便派出来打算用其扰乱联军指挥的搅屎棍，说白了只是一个小角色。兰迪肯定还藏有别的底牌，若是和低阶恶魔陷入持久战待到对方把底牌拿出来发出全力攻击那就全完了。
　　因此金发女孩飞上天空阻拦恶魔自上而下的冲击时，并没有发挥自己能够飞行的优势，反而和他一起落到了战舰甲板上——她有一种威力非常强大的招式，但必须双脚踩在地上才能发动；飞在空中的话则连三成威力都使不出来。
　　从一开始艾莉希雅就打着将对方给秒杀掉的主意！
　　面对来势汹汹的恶魔，女孩却只是满脸淡然不急不慢地侧开身子。向前微微探出半步，将木刀收在腰间右手轻轻虚握着刀柄缓缓闭上了眼睛。
　　恶魔的怒号声戛然而止，脑门上更是渗出了大量的冷汗——这家伙的战斗能向他发出了凌厉的警告，死亡的预感充斥着他的内心，瞬间湮灭了他的战意。眼前静止不动的金发女孩就像是一朵含苞待放的剧毒玫瑰，美丽、但却极度致命，便是向来无所畏惧的恶魔也忍不住浑身剧烈颤抖了起来。
　　不过他已经无法逃脱领便当的命运了。
　　只见艾莉希雅猛然睁开了眼睛，脚下用力一踩令坚硬的战舰甲板当场塌陷出一个凹坑，手中裹挟着强劲斗气的木刀犹如天际的闪电般划出大片的刀芒。然后……
　　没有然后了，恶魔的意识到此为止，接下来无尽的黑暗便笼罩了他。
　　曼格拉号引以为傲的甲板被艾莉希雅的天翔龙闪整个撕裂，战舰的前端看上去就像是一条被剖开肚皮的鱼。好在周围的水兵已经在吉克雷姆的指示下回到了船舱里，否则被吹飞的就不只是某个旱鸭子恶魔了。
　　收拾完低阶恶魔的艾莉希雅稍稍松口气将目光对准了远方的兰迪——这家伙显然正在进行召唤仪式。而且似乎规模相当大的样子。
　　不管那是什么玩意，赶在丫出来之前打断兰迪就行！艾莉希雅立即张开散发着圣洁光芒的羽翼，紧紧握住木刀高速向对方冲了过去。当然，女孩刚刚飞离战舰没多久便吸引了众多魔兽的注意力，它们纷纷拦在了她的面前。
　　“啧，真碍事！”艾莉希雅用木刀费力地击打着一只酷似始祖鸟的魔兽的脑袋，让它怪叫着坠落了下去。“用火炮轰了这么久，直到今天才发现这些魔兽竟然不全部都是黑暗属性的。也难怪，单一属性很容易遭到克制和针对的，魔族会这样弄其实很正常。不过这下我可就难办了呀。”
　　之前想当然地以为用初代迪拜亚的肉身做样捣鼓出来的魔兽也是黑暗属性、再加上要接下来对战的是恶魔。艾莉希雅便毫不犹豫地选择了木刀正宗。但当这丫头将木刀敲在某个风属性飞行魔兽体表的甲壳上、期待着对方会就此碎裂成无数马赛克却不想被震得虎口发麻的时候，她这才意识到自己想得有些太甜太天真了。
　　艾莉希雅的带头冲锋虽然激励着联军官兵奋勇作战，无奈剩下的这些魔兽都不是省油的灯，发起反击的联军没多久便和对方陷入了僵持。尽管女孩心急如焚。却也只能在魔兽前赴后继的层层阻拦下眼睁睁地看着满脸得瑟表情的兰迪悠然完成了召唤仪式。
　　原有着几片白色云朵的晴朗天空忽然泛起了些许不易察觉的波纹，就像是被微风拂过的水面一样。就在艾莉希雅用力揉着眼睛怀疑自己是不是眼花了的时候。蔚蓝色的天空却真的宛如液体表面般剧烈波动了起来，那惊悚诡异的景象不禁令底下的联军官兵们一阵阵头皮发麻。
　　从头顶上方忽然散发出了如海啸般澎湃不息的强大魔力，紧接着众人那熟悉的蔚蓝色天空消失了，取而代之的是一片浓稠的翻滚着的鲜红色液体。
　　血。
　　艾莉希雅并没有飞上去摸摸看那玩意究竟是不是真正血液的打算，因为那明摆着是boss即将出现的地方。在跨越位面的强力boss登场之前义无反顾地用悲壮热血的气势驾驶飞行器撞毁传送门什么的那是英勇无畏的配角们才会去做的事情，主角只需要乖乖等在旁边待被削弱过的boss出现后将其揍成猪头就可以了。
　　但目前金发女孩身边却没有那种配角，召唤未曾受到任何影响的boss待会出现之后肯定是完全形态——而登场之前就闹出如此夸张动静的主，想必是某种规格外的存在才对。
　　要逃走吗？不行！先冷静地仔细考虑考虑。兰迪召唤出来的显然是某种类似于天空龙一般的强者，尽管他近乎无敌，可却无法长时间待在卓尔利这个位面之中。我只要想办法在这段时间内顶住对方的攻击保护好舰队……嘛，说起来容易做起来难。具体先看看那究竟是什么个玩意再说吧。】
　　整个天空都变成了浓稠的血池，和这种天地异变比起来海面上正在激烈战斗的舰队和魔兽简直就像是两个熊孩子在打架般根不值一提。
　　随后，从血池中钻出了无数密密麻麻的……飞天僵尸？
　　嗯，你没看错，就是飞天僵尸。这些僵尸都是灵智类生物，种族从人类到精灵应有尽有，里面还包括某些强力的生物比如巨龙、天使甚至是恶魔——巫妖王的大军和眼前这铺天盖地被主子当成弹幕丢出来的无数悲催存在一比，当场就变成儿童团了。
　　重要的一点是，这些僵尸会飞；而巫妖王手下的食尸鬼只能在地上爬。
　　不知道是不是错觉。艾莉希雅耳边响起了明明几不可闻却又听得非常清晰的亡者那无神痛苦的哀嚎声。女孩猛然一惊，马上施展出神圣领域将其驱散；扭头看向下方的舰队时，却发现这种黑暗法术攻击很是巧合地被战舰护盾给挡了下来，不由暗自松了口气。
　　和联军一直纠缠不休的魔兽突然间仿佛看见什么恐怖东西似的纷纷屁滚尿流地向远方逃了开去，还没等艾莉希雅弄明白对方葫芦里究竟卖的什么药。一个人类模样的僵尸已然从天而降，伸出手抓住了半空中某只躲避不及的三头蛇——是的，它不仅抓住了三头蛇，而且还抓得十分牢靠，任凭对方如何挣扎都无济于事——然后张开满是黄牙的嘴巴……
　　对不起，接下来的画面由于太过血腥猎奇而被河蟹掉了。反正各位只要知道一贯神经大条的艾莉希雅在看过那种景象后也忍不住吐了出来就ok啦。
　　那只倒霉的三头蛇最后变成了非常正宗的皮包骨头。
　　人形僵尸在吃掉猎物后肚皮胀得滚圆，仿佛随便用手指戳一下就会爆炸开来似的。它扔掉了足以令所有魔兽商人垂涎三尺的蛇皮。径直向上飞到了血池那里，随后稀里哗啦地将肚子里的血肉一齐吐到了血池内。
　　尽管胃部又是一阵抽搐痉挛，拼命捂着嘴的艾莉希雅还是不禁想起了某种名叫蜜蜂的辛勤劳作的小动物。
　　果不其然，在无数的小弟率先登场之后。作为领导者的boss方才悠悠然从血池中探出了一条腿。巨大的、黑色的、弯曲的、表面还生有许多刚毛，明摆着是某种昆虫或节肢动物的步足，只一眼就让人起了浑身的鸡皮疙瘩。
　　对方该不会真的是一只蜜蜂吧？
　　很可惜，虽然在群体的运作方式上和蜜蜂或蚂蚁很相似。但这些不死生物的王却是一只身形肥胖、体表长满紫色倒刺、通体黑色中带着红色与黄色的提醒剧毒的花纹、三对绿油油的诡异复眼的脑袋上方从体内伸出某种肉芽般的东西、在艾莉希雅看来是这世上最危险的捕食者的——
　　黑寡妇蜘蛛。
　　虽然不知道眼前这只和当年穆召唤出来对付战神的那一只是什么关系，但这并不妨碍它们把西大陆民众心目中的传奇英雄吓得当场花容失色尖叫出声。
　　“咿、咿呀——！！为什么又是蜘蛛啊喂！？”眼泪鼻涕糊了满脸的艾莉希雅丝毫不顾形象地从半空中逃回了曼格拉号上缩在主炮基座旁边瑟瑟发抖。“而且还大得这样没谱，几乎都快布满整个天空了啊！”
　　兰迪跨位面召唤而来的是一种名为鲜血女王的生活在深渊中的恐怖生物。和其他的强大存在不同，那种级别的强者往往都非常孤傲；鲜血女王却反其道而行之，控制了大量的手下为其服务。
　　仆役们为女王搜寻新鲜的血肉，并将其储存在血池里；女王则从血池中汲取能量，然后用来饲养强化仆役、吸收灵智类生物成为新的仆役，使得这个群体如滚雪球般愈来愈大。女王身就拥有不俗的实力，再加上经过强化的仆役军团，最终让她成为了谁也不能小觑的存在。
　　但这并不是鲜血女王称得上恐怖的地方，毕竟就算军队再强。还是有那么几个逆天强者或者热血剧里的小强主角可以无视杂兵的阻扰直接取走女王性命的。她最恐怖的地方就在于，即便你把她湮灭得连渣都不剩，一段时间之后其忠实的奴仆们便会通过利用血池中蕴含的能量将女王复活。而如果你在剿灭仆役军团时不小心漏掉了一个，哪怕花费数千数万年的光阴这个奴仆也会夜以继日地壮大势力试图将女王给复活。
　　简直比最顽固的病毒还要让人抓狂。
　　事实上那些曾经找过鲜血女王麻烦的强者最后都被她的小弟们给生生磨死了。
　　兰迪会结识这种规格外的存在，主要是因为二者在精神力领域都都很擅长的缘故。前者不提，鲜血女王会时不时幻化成各个种族的美女诱惑实力强大的男性主动向她奉献出自己的生命，并成为新的仆役。那一次兰迪不幸成为了鲜血女王的目标，但这家伙却顶住了女王的诱惑，甚至向她发起了还击。这很快勾起了女王的兴趣。在随后双方和解、兰迪提出奉献祭品后，二者便签订了召唤契约。
　　兰迪之所以能够获得魔族军师的宝座，除去他身的智慧与才能外，和鲜血女王的契约对于其他高阶恶魔的威慑也是其中的一个原因。
　　而现在，作为兰迪压箱底的最强王牌首先被用在了艾莉希雅的身上。
　　不过很显然却收到了意想不到的效果——小女王害怕蜘蛛这件事仅有很少的人知道。并且鉴于金发女孩的小心眼性格知情者也不敢随便到处乱说，兰迪这次只能算是歪打正着。
　　发觉有异的吉克雷姆很快带人在甲板上找到了收拢翅膀抱头蹲防中的艾莉希雅，囧着脸探出手道：“那个，女王陛下？现在可不是卖萌装可怜的时候啊。”
　　“不要！我绝对不要再和蜘蛛打了！”艾莉希雅说着用力拍开了吉克雷姆的手。
　　原来这丫头害怕蜘蛛的传言是真的啊，总算是有点像普通女孩子的地方了呢。吉克雷姆满脸欣慰地点了点头，正欲继续说些什么时，却见艾莉希雅突然抬起了头、脸颊上满是泪痕却努力做出一副狐疑的表情问道：“呐。你刚才是不是想到了什么很失礼的事情？”
　　背后瞬间汗如雨下的海军提督立刻站得笔直满脸严肃地否认道：“没有，绝对没有！”
　　女孩脸上怀疑的神色更重了。
　　主炮的射击声令眼瞅着就要展开日常的两人回过了神来，向天空中那恐怖的僵尸大军瞄了两眼后，艾莉希雅一边使劲捏着胳膊克服心中的恐惧一边摇摇晃晃地站起身道：“好吧。先不管那些丑八怪是如何飞在空中的，咱们必须先想办法解除这个威胁才行。吉克雷姆，帮我争取一些时间。”
　　“我尽量吧……”吉克雷姆苦笑着咽了口唾沫道，“还有女王陛下。无论您打算做什么，请赶在舰队全灭之前。我们抵抗不了多久的。”
　　“没关系。你们只是辅助，主力其实是那个家伙。”艾莉希雅随手向天边指了一下后便集中精神，似乎是开始准备某种魔法的样子——但以她如今的精神力，还能施展法术吗？
　　吉克雷姆摇了摇头不再考虑这些，转而扭头看向了刚刚小女王所指的方向。
　　一个背生洁白羽翼的金发女孩天使，又或是女神？等等，为毛她远远看去和艾莉希雅那么相像！？倒不如说完全就是一模一样啊！
　　稍微思考了一番，吉克雷姆便果断换成了满脸蛋疼的表情。
　　作为女王陛下召唤生物的那只极品史莱姆有着近乎作弊般的在一定程度上完美复制他人的能力，无论是对方的性格、语言习惯、处事方式还是战斗技能都可以准确地再现出来。以假乱真什么的弱爆了，它根就是直接变成复制者的分身了啊！
　　很显然，在赶过来救援联军舰队之前艾莉希雅让史莱姆变成自己的模样不完全只是为了坐镇指挥。关键时刻这只规格外的宝宝还可以像艾莉希雅那样变身成女神直接参加战斗！
　　创世神在上，女王陛下的宠物未免也太作弊了吧。冷汗涔涔的吉克雷姆不禁捂着脸无语了半晌，随后冲周围的士兵挥了挥手道：“嘛，这个时候大家只要微笑就好了。”
　　“提督大人，您的嘴角肌肉正在抽筋……”
　　关于这只史莱姆，兰迪自然是知道的。不过他万万没想到这个小东西竟然能够复制到如此程度，艾莉希雅的女神变身丫竟然也给捣鼓了出来。面对这突发状况兰迪先是惊愕了一会儿，却又很快嗤笑了起来：“无所谓，即便再加上一个山寨版的艾莉希雅，我的胜利也已经是注定的了！”
第665章海战结束
　　在天朝，山寨品有的时候其质量比某些打着正规旗号的同类产品还要好。而对于艾莉希雅来说，目前她自己也属于这种情况。因为女孩原本的状态就不是很好，经过一系列的激战后jingshén力已然耗尽，若非有个女神变身技能在撑门面她早就被对面的兰迪抓回去各种调教了。但史莱姆的复制是堪称完美的，它可以百分之百地再现出全盛时期的艾莉希雅。
　　尽管史莱姆不能像艾莉希雅那样召唤夏娜或其他人出来帮忙毕竟两者的灵魂不一样，而召唤契约则全都是uo灵魂签订的但uo血液来认定的空间手镯她还是可以使用的。至于艾莉希雅的手镯里面有些什么东西，不用说大家也知道。
　　鲜血女王的仆役大部分生前都是各族的强者，虽然变成亡者后意识消散使得无法施展出精妙的武技，但经过女王强化的身躯和体内蕴含的魔力、斗气再加上恐怖的数量，足以让它们傲视天底下最精锐的军队。
　　变成艾莉希雅相貌的史莱姆飞过来的时候受到了这些九成九是男性的僵尸们无比热情而真挚的追求，更麻烦的是对方并不是随便用几张好人卡就能打发掉的存在。它在半空中zuoyou挪腾拼命躲闪着，配合联军舰队的火力掩护好不容易才满脸狼狈的来到了曼格拉号的甲板上。
　　看着面前这对“双胞胎”的绝世小美女，吉克雷姆不禁感到一阵眼晕。他随手捏了捏鼻梁上前询问道：“那个。刚才女王陛下和我们说过，您是过来担当主力和敌人对抗的。现在却跑到战舰上来是要闹怎样？”
　　史莱姆随意地摆了摆手，其神态动作在吉克雷姆看来完全和之前艾莉希雅所做的一模一样：“嘛嘛。你们不用太过担心。我的确是按照主人的命令过来当打手的，但作为打手，没有一件合适的兵器又怎么能够发挥出全部的实力呢？”
　　说完它便将手伸向了艾莉希雅的手镯，而手镯也没有拒绝这个山寨货的访问，它成功从里面摸出来了一个……
　　初音未来的手办？
　　因为没有武器所以你就专程过来光明正大地从自己主子的私人收藏里随意挑选了是吧？话说你要找的应该是武器呀，把各种漫画影碟手办抱枕贴着塞西莉娅标签的神奇药水乃至一些工口本什么的满甲板到处乱扔真的不要紧吗！？没看见周围手下望向对此一无所知集中全部jingshén正在施展法术的艾莉希雅的眼神全都变了？
　　吉克雷姆果断转过身对着手下大声道：“全体注意，女王陛下手镯里究竟收藏了些什么东西我们一概没有看见！刚才的只不过是幻觉而已。赶紧把它给遗忘了！不然日后你被小女王叫去问话接着各种【哔】的话可别怪我今天没有提醒。”
　　“可、可是提督大人，这样真的好吗？我认为身为臣下的我们有必要帮助女王陛下培养正统的兴趣爱好，比如马术、舞蹈、欣赏歌剧什么的。”
　　“不行！我保证这些爱好都是女王陛下的逆鳞。若是试图阻挠她的话下场绝对会非常凄惨。居然连这都不知道，所以我才是提督，而你只是一个作者连名字都懒得去想的龙套杂兵。”
　　“……”
　　在吉克雷姆成功让手下全身灰白化的布满黑线跪到地上orz去了的时候，史莱姆也从艾莉希雅的手镯里取出了一把精美锋利的长剑。两眼放光地兴奋道：“啊。找到了找到了。只要有了它，即便不能消灭对方的军团也能阻止它们的推进。ok，你们在这守好主人，天上那些严重挑战审美下限和违反重力学常识的丑八怪就交给我处理吧！”
　　说罢史莱姆便展翅飞上了天空，在那里鲜血女王的仆役军团已经顶着联军舰队的炮火压低到只有五十米zuoyou的高度附近了。无论何时其中某个亡灵垂降到战舰上造成巨大的混乱都不是什么奇怪的事情。
　　必须抓紧了。史莱姆深深地吸了口气，开始不紧不慢地催动体内的魔力。周围本就非常充沛的风元素很快在它的身边聚集起来，令那件艾莉希雅为其挑选的绣满了蝴蝶结的荷叶长裙当场翩翩起舞，远远看去宛若一朵在以密集炮火为背景的天空中傲然绽放的鲜花。
　　史莱姆手中的长剑忽然消失不见。但看其保持两手握剑的姿势，长剑应该只是隐形了。本体仍然在山寨货的手中。
　　庞大的魔力波动终于引起了背朝海面倒着悬挂在血池上的鲜血女王的注意，她那颗圆溜溜的蜘蛛脑袋并没有任何动作，移动的却是脑袋上方那个从体内伸出来的肉芽。诡异的嫩红色肉芽看上去就像是长在体外的恶性肿瘤，而当它开始扭动之后所带来的惊悚感简直能把人给逼疯。
　　不过这还不是最惊悚的地方，真正惊悚的是在肉芽的顶端，生有一个近乎全果的酷似人类形态的美丽女性的上半身，正在抬着头向下方的史莱姆行注目礼。
　　变成艾莉希雅的模样后，史莱姆同样非常害怕蜘蛛。因此在看见对方注意到自己之后，史莱姆顿时没来由地浑身一抖，险些从空中掉了下去。但这个规格外的小家伙很快便针对此进行了相应的调整，驱除心中的恐惧后将几近爆炸的魔力积攒到极致，狠狠地挥下了手中的长剑。
　　“誓约胜利之剑！！”
　　而与此同时鲜血女王也支起后腿，从尾部喷出了大量黏稠的亮银色液体，劈头盖脸的向着史莱姆飞射而来。
　　蜘蛛丝有着超强的黏性和韧性，更何况头顶上这只大得没谱的蜘蛛喷出来的肯定不会是玩具水枪的程度，被它缠住的话就不只是秀福利那么简单的事情了。
　　史莱姆仗着自己身形娇小动作灵活的优势在千钧一发之际避开了鲜血女王的蛛丝攻击；而前者的誓约剑攻击看上去虽然无比威猛。但对于后者那样的存在而言基本上是不会造成半点伤害的。
　　难不成史莱姆的目的是在鲜血女王的脑袋上放朵烟花激怒对方从而将仆役军团的注意力转移到自己身上？在底下抬头观战的吉克雷姆心中刚刚冒出这个疑惑没多久便把它扔进了臭水沟里。
　　不要忘了，尽管这只好色史莱姆平常没事就喜欢往萌妹子们那丰满的胸脯里面钻，但它复制别人的时候绝对会完美地再现出对方的一切。包括性格。
　　以艾莉希雅的节操……我是说性格，腹黑如小恶魔的她会在双方实力有着巨大差距的情况下fǎ热血片男主角那样使出自己所有的底力朝最终boss狠狠发起饱含着众人殷切的希望和意志的惊天一击然后令对方化为闪耀于天际的流星般正儿八经地展开攻击的吗？
　　所以史莱姆的地图炮从一开始就不是冲鲜血女王去的。
　　半空中张牙舞爪的仆役军团中央突然好似超新星爆发一般迸射出无数刺目的光芒，尘世间所有的影子在这一瞬间彻底消失了。诡异的寂静了些许之后，空气中响起了犹如雷霆的轰鸣声。众多努力抵挡着联军炮火向下推进的仆役当场被这不断膨胀着的光芒所吞噬，只留下了一道若隐若现的残影。
　　鲜血女王当即发出了愤怒的尖啸她最大的倚仗就是这些奴仆，失去它们后无论是收集血肉的效率还是老巢的防御力度都会大幅下降，而重新组建一支军团更是不知道要花费多长时间了。重要的是。普通的法术、斗气斩、乃至法则虽然会毫不留情地干掉仆役，但也相应的会湮灭掉战场上的一切；可这种斗气不像斗气魔法不像魔法的地图炮攻击，却做不到湮灭一切的程度。
　　自己是如何强化奴仆的秘密很可能会就此暴露出来的！
　　史莱姆的誓约剑并没有能够消灭所有的奴仆。只有离攻击中心较近的被当场蒸发领到了便当，而稍远一些的……
　　纷纷下饺子般接二连三地掉进了海水里！？
　　“啊咧咧，这是咋回事？”史莱姆用和艾莉希雅完全一样的神情动作轻抚着下颌沉吟道，“看起来就像是被钓到半空中的鱼儿挣断了鱼线掉进水里似的。难道说！？”
　　满脸恍然大悟的史莱姆举起誓约剑飞到某个长得有些像异形天知道是哪个位面中的生物所演变成的亡灵面前。一剑砍断了它伸向自己的利爪。随即趁机翻身而上来到了丫的头顶仔细地瞪大眼睛在空气中寻找着什么。
　　异形嘶吼着试图将史莱姆摔下去，但不想最后掉下去的却是它自己。
　　史莱姆举起誓约剑随手在异形的上方挥了两下，剑刃上非常清晰传来了的切断某种透明物体的感觉。而在切断这些物体之后，原本悬浮在半空中张牙舞爪的异形便发出搞笑的怪叫声扑通一下落进海里、沉没了。
　　当然那种物体也不是完全透明的，在切砍的一瞬间史莱姆发现了其表面淡淡的反光，根据形状来看，好像是某种长长的细线一样的东西。
　　蜘蛛丝！鲜血女王是利用蛛丝和自己的奴仆相连接，进而饲养并强化它们的。这也是她为什么可以宛如春哥教最忠实的信徒那样反复复活的原因在本体即将挂掉的时候她可以uo蛛丝将灵魂转移到某个奴仆身上。而重新制作一具没有灵魂的身躯自然非常容易。
　　同时uo这种连接，所有的仆役都可以说是鲜血女王的耳目。任何试图悄悄干掉几个哨兵潜入巢穴暗杀女王的行动是永远也不可能会成功的。
　　数万年来谁也没有发现这个秘密，毕竟就算打倒了奴仆想要将其抓回去进行研究，鲜血女王也可以主动断开蛛丝的联系来杀死仆役；而在jiliè的战场上更不会有人去关注这种无关紧要的小细节。
　　直到今天某只秉承着艾莉希雅那咪疼jingshén的史莱姆无聊好奇地爬到一只异形亡灵的脑袋上进行了更加无聊的观察研究为止。
　　“吉克雷姆，是我。”低头凝视着水花的史莱姆利用随身携带的通讯器囧囧有神地开口道。“通知舰队向那些僵尸的头顶上方射击。这些没有长翅膀却照样能飞的亡灵实际上并不是在飞，而是天上那只毒蜘蛛fǎ操控傀儡玩偶那样在用蛛丝吊着它们。只要打断蛛丝它们就会全部掉到海里去了。亡灵是不会游泳的，接下来还需要我多说些什么吗？”
　　“原来那些只是些被丝线吊在空中的傀儡娃娃？”海军提督此刻不知道自己是该哭还是该笑。“好的，我知道了。谢谢你的情报。”
　　在发现联军舰队突然间转移了攻击wèizhi之后，明白秘密已经暴露的鲜血女王终于忍不住焦急了起来。本来只是在天上摆poss的她开始微微扭动着腹部，以便控制仆役们在空中做出了机动回避的动作在那之前它们完全是在满不在乎都顶着炮火硬抗的。
　　然而只是这样便认为联军扳回了主动权那就大错特错了。鲜血女王本不屑于对下面那群蝼蚁亲自出手，毕竟按照常理来说她的仆役军团连整编的联军舰队都能轻易干掉，更何况这些残兵败将？但偏偏好死不死冒出来一只史莱姆发现了高贵妩媚的抖s女王和忠心耿耿的抖m奴仆之间不得不说的秘密，再加上这不利于军团展开的场景（因为是大海）。奴仆们受到压制后担心会遭受无谓损失的鲜血女王终于忍不住打算亲自上阵了。
　　蜘蛛的脑袋高高地扬起，继而从锋利的口器中猛然喷出了一道紫色的光束。鲜血女王的攻击是如此迅速，甚至连蓄力都没有。转眼便来到了联军的头顶。光束中所蕴含的邪恶气息哪怕是最粗神经的战士隔着老远也能非常清晰地感受得到，让人毫不怀疑当它落下来之后这支所剩无几的舰队马上便会化为飞灰彻底消失在这片深蓝色的大海上。
　　但紫色的光束并没有能够落到联军头上，从天际突然射下来一道直径堪比城市大小的圣洁光束，正巧挡住了前者。
　　整个苍穹都juliè地震动了起来。天空中就像是出现了另一轮太阳刺得众人睁不开眼；海洋在强大的冲击中发疯般地翻滚着巨大的波涛。几乎要撕裂空气的呼啸声更是震碎了战舰上的玻璃甚至船舱内的陶瓷品。尽管船员们或多或少受到了不同程度的伤，但最起码，大家都奇迹般地存活了下来。
　　那道白色光束，自然是由曼格拉号甲板上的艾莉希雅所发出的她个人最强的攻击：法则，圣裁之光。
　　很可惜这种由系统奖励的技能直接和灵魂绑定，史莱姆无法使用，否则再来一发的话鲜血女王怕不是要当场扭头撤退了她的仆役在方才的冲击中又损失了一部分（因为在空中离得近），心疼得都快滴血了。
　　尽管在丫脚底就是由大片血肉所组成的池子。
　　发出这最强的一击后。艾莉希雅再也支持不住整个人颓然倒了下去，任由旁边满脸惊骇的吉克雷姆搂住她拼命呼喊着女孩也阻止不了意识的渐渐模糊。
　　我是分割线
　　兰迪针对联军舰队和艾莉希雅所发起的海上决战终于结束了。
　　经过众人的顽强抵抗。联军成功地抵挡住了仆役军团的凶猛进攻。而在艾莉希雅的圣裁之光打出去后，鲜血女王那仅有几分钟的召唤时限也随之到期。幸运女神再次眷顾了艾莉希雅，使得联军舰队终于没有遭到全歼。
　　虽然兰迪觉得有些不爽，但无奈作为底牌的鲜血女王并没有能够干掉联军毕竟他也没有料到艾莉希雅竟然藏着一记法则级别的攻击因此在鲜血女王消失、对面那只变化成艾莉希雅模样的史莱姆抖着鸡翅膀高举誓约剑准备发动反击的时候，兰迪果断选择了就此罢手。
　　他召回魔兽大军和迪拜亚，然后uo传送离开了战场。本来在临走之前兰迪还试图引爆那用来引诱艾莉希雅自投罗网的海上要塞以摧毁联军旗舰克莉丝嘉号，而他也确实差点成功了。
　　如果最后不是即便被无数杂兵纠缠也照样能够保持冷静的弗朗西斯想到了让巨龙们把战舰托起来飞离钢铁岛屿这个没谱的方法的话。
　　据说当时为了减轻船体重量堂堂的联军总指挥把自己脱得只剩下了裤衩我们姑且相信他是不得已而为之的吧，尽管丫很快就被撤回舰桥的安琪揍成了猪头。
　　陆战队的官兵们丢弃了兵器和盔甲，一些不太重要的家具和设备也被扔了出去，若非时间不够的话估计损管队都会拆掉几门炮了吧；尽管如此，巨龙们起飞时仍然费了很大的力气，甚至还有一头巨龙被周围纠缠不休的敌军趁机打伤了。好在末了还是成功把战舰抢救了出来，没有给遭受巨大损失的联军雪上加霜。
　　至于兰迪那边显然也不太好受，因此双方最终的对战结果是
　　平局。
第666章糟透了的任务奖励
　　对于联盟的远征舰队在经历恶战之后损失近半这件事，民众还是比较理智的，并没有造成多大的恐慌、同样也没有出现谣言满天飞的局面。毕竟这是战争，谁也不能保证自己一直打胜仗；再说联军又不是彻底惨败，而是和敌军打了个平手。舰队已经逼近别人的老家，对方会使出全力拼命乃是理所当然的事情，因此众人都淡然地接受了平局的结果，转而把更多的注意力放在了艾莉希雅的身上。
　　距离海战结束已经过去了一个礼拜，在战斗中耗尽精神力的小女王据说到现在也未曾醒来。
　　联军舰队在今天中午以狼狈不堪的模样返回了西大陆，守候在军港周围的记者却没有对那些破破烂烂打满了补丁的战舰过多地拍照。战舰群在哀嚎海湾进行修理的时候曾经有几张照片流传了出来，那时候这些海面上的钢铁庞然大物比现在看起来要凄惨得多，真让人怀疑丫会不会突然间沉了。如今的舰队随便拍个两张然后在头版配上“联盟舰队今日返回”的标题就完事ok啦。
　　记者们更加关心的是艾莉希雅有没有恢复意识——战舰打沉了可以再造，船员牺牲了可以再招募训练；但如果这个美丽的小女王再也醒不过来的话，整个西大陆便会当即乱成一锅粥。
　　一向神龙见首不见尾的洛克利浦亲王带着伊姆丽丝长公主在保莱城的军港里主持迎接舰队的返航，另外前来迎接的还有自发行动的市民们。
　　不过艾莉希雅没能回应众人的期待，她是被安琪和毒岛冴子用担架抬下舷梯的。
　　领头的弗朗西斯带着好基友吉克雷姆大步走到洛克利浦的面前，正正规规满脸严肃地向面色不善的妹控神大声行礼道：“西大陆统一联盟泰兰米尔远征舰队今日正式返回，舰队总指挥弗朗西斯携所有官兵向您报道，亲王殿下！”
　　“别跟我来这些正儿八经的玩意。咱们家族的人都不吃这一套。”在众目睽睽之下洛克利浦随意地甩着手满不在乎地丢着节操道，“谁能告诉我，我的宝贝妹妹到底是怎么了？”
　　伴随在担架旁边的伊卡洛斯上前几步淡淡地回答道：“r她在战斗中耗尽了几乎所有的精神力，对身体造成了很大的影响。尽管目前r正在慢慢地自我恢复，但要等到她醒来尚需要一段时日。”
　　小丫头这次可是玩大了呢。嘛，没有发现兰迪的异常也是你自己犯下的错误呀。洛克利浦微微撇着嘴点了点头：“也就是说她的性命并无大碍是吧？很好很好，这样我便再也用不着担心被大臣们推上王座然后在接下来的日子里天天和政务为伴了。”
　　弗朗西斯闻言囧了一会儿，继而将手竖在嘴边装作小声地用大家都能听见的音量说道：“不过亲王殿下，若是您被大臣们推上王座的话便可以明目张胆地在全国范围内挑选各个萌妹子来开后（神兽）宫而用不着四处奔波寻找浪漫了哟？”
　　“虽然这个提议非常诱人但还是免了吧。回想起费尔那家伙把我锁在书房里处理政务的经历我就渗得慌。”洛克利浦拍了拍身边满脸关切地看着艾莉希雅的伊姆丽丝的肩膀笑着道，“所以在艾莉昏迷的这段时间里，小伊丝，处理政务这项光荣而艰巨的使命就交给你啦。”
　　可爱的小丫头当即脚下一个不稳扑倒在了地面上，惊得周围的随从们一阵手忙脚乱。
　　“欧、欧尼酱。你这样未免也太不负折……咕呜！”
　　看着两眼噙泪捂着嘴巴满地打滚的长公主，惊慌不已的众随从果断换上了被萌了一脸血的表情。
　　“这还真是比雷亚帝国……不，哈里斯家族式的欢迎呀。”安琪浑身无力地垂头叹息道，“我说，这里是公共场合、旁边有许多瞪着闪闪发亮的大眼睛的民众和记者、而且从后面那个扛着摄像机的大叔看来这还是在水晶大屏幕上现场直播的，我拜托作为帝国头脸人物的你们就算稍微保留哪怕那么一丁点的节操也好啊喂！”
　　“别说梦话了，安琪。”冴子满脸微笑着淡然道。“大家都知道这是根不可能的。”
　　周围的人闻言不禁一边憋着笑一边汗了满地。
　　不过经过洛克利浦他们这么一番闹腾，原有些沉重的气氛也被赶走了，笑容重新回到了众人的脸上。
　　在将艾莉希雅送上马车后，伊姆丽丝忍不住拉着姐姐的手对旁边的空之女王问道：“呐。伊卡洛斯。姐姐大人真的能够自行恢复并醒来吗？会不会出现什么意外？”
　　“r自身的恢复能力很强，但这次的消耗实在太过严重，所以相对来说恢复得很慢。”伊卡洛斯一丝不苟地解释道，“若是有人能帮助恢复精神力就好了。”
　　“可以让伊丝来试试！”小伊丝立即在鼓鼓的胸口握着拳头燃烧道。“我们现在就开始吧！”
　　包括洛克利浦在内，车厢里的所有人都忙不迭地阻止了小萝莉的动作——她可是曾经用精神力将一个西瓜爆成满地红汁的存在啊！
　　将小妹紧紧搂在怀里（揩油？）的洛克利浦心有余悸地说道：“小伊丝。你有这份心意就已经足够了。但这样做实在太过危险，还是等艾莉她自己醒过来吧，呐？”
　　“既、既然欧尼酱都这么说了……”伊姆丽丝闻言总算安静了下来，在洛克利浦抚摸她的头顶时舒服得眯起了眼睛。
　　众人见状齐齐松了口气，接着转而将目光对准了宛如熟睡中的艾莉希雅。
　　这丫头到底什么时候才会醒来呢？
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　在一阵感觉脑袋快要裂开的剧烈疼痛中，终于恢复意识的艾莉希雅努力睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是经过精心制作的华贵五彩图案，某些很有品位的大贵族家里的墙壁上经常做类似风格的装饰。
　　“没有见过的天花板！”艾莉希雅当即一个激灵大声说道，“难道在我昏迷之后国内发生了什么巨变而我则落到了某个野心勃勃的权贵手里；又或者干脆是我已经领到了便当如今灵魂穿越到了另外一个人的身上？”
　　“什么叫没有见过的天花板啊！？”旁边一个飞在空中的娇小黑色身影挥舞着粉色羽毛制成的扇子兜头扇在了艾莉希雅的脑袋上怒喝道，“连自己寝宫天花板的样子都记不住的你到底是打算闹怎样！？”
　　艾莉希雅并没有理会水银灯的吐槽，自顾自地捏着拳头满脸认真道：“当然是没事就在夜里通过暗道偷偷溜出寝宫去和某个少年在私底下幽会然后做些非常激烈的运动直到天快亮了才悄悄返回啦。因此记不住自家天花板的样子自然也没啥好奇怪的。”
　　“呀，一般说来难道不应该是由那个骚年从暗道钻过来见你才对吗？然后你只要把天花板上的彩色纹路来回数它几遍就能完事了。”
　　“如果那种事真的发生了，我绝对会被旁边这位姐姐给当场大卸八块的吧？”艾莉希雅讪笑着从脸颊滑下大滴的冷汗看向不远处即便悬浮在半空中其背后妖艳的淡紫色长发也照样垂到了地板上浑身更是散发出惊人气势的娇小萝莉无语道，“那个，赫特希蒂尔大人，为什么您会出现在这里？”
　　“自然是来和汝争抢正宫位置的。先前所提及的暗道妾身方才已然将其填平了。”
　　万万没想到希蒂尔会冒出这么一句的艾莉希雅不禁猛地喷了出去，还顺带着呛到气管引起了一连串的咳嗽。
　　“说笑罢了。”希蒂尔待颤抖着伸出手指着自己的艾莉希雅喘够气之后悠然开口道，“艾莉希雅，汝这次可真是幸运。虽不太清楚那只蜘蛛究竟是何方神圣。但其打破位面桎梏出现在卓尔利的瞬间妾身便察觉到了。那种级别的强者妾身也自认不是敌手，汝却……”
　　艾莉希雅竖起枕头懒懒地靠了上去调整着舒服的姿势打断道：“希蒂尔，咱们能不说蜘蛛吗？现在回想起来都忍不住全身发麻。对了，为什么你会以这副模样出现在我的寝宫里？”
　　“伊利亚带着蜜雪儿专程过来看望汝，妾身顺手帮个忙替汝治疗恢复一下。仅此而已。”
　　“这样啊。”艾莉希雅试着从手镯里取出了几件物品，“嗯，虽然精神力不是完美的状态，但比之前海战时要好很多了。大恩不言谢，既然如此我这就给你和伊利亚安排一个房间去做些河蟹有爱的事情吧？”
　　紫发萝莉优雅地朝旁边伸出了纤细的小手，继而床头柜上一个精致的银质茶杯凭空而起径直飞进了她的手中。随后只见希蒂尔翻过手掌朝向天空好让艾莉希雅可以看得更加清楚，接着那个可怜的茶杯便突然间剧烈向内部收缩了起来。在惊悚的金属悲鸣声中凝结成了一颗核桃大小的坚硬银球。
　　“呃，如果你觉得不满意的话我可以再换些其它的……”
　　无语地摇了摇头后，双手抱怀的紫发萝莉深深地叹息道：“先前一段日子妾身忙于埋头钻研新的法则，因此未曾主动现身。然。汝且不要忘记，妾身亦是汝的朋友。需要妾身战斗时尽可告知，今后切不可再独自逞强了。”
　　“嗯，谢谢你希蒂尔。”艾莉希雅认真地点着头答应道。
　　得到金发女孩肯定答复的希蒂尔冷冰冰的脸庞上微微笑了笑。随后缓缓闭上眼睛重新变回了蜜雪儿的模样。
　　“呜咿，我什么时候睡着了？”趴在床沿上的蜜雪儿猛地抬起头来惊醒道。“打起精神，明明和大家说好了由我来看护艾莉妹妹的。”
　　“如果你真心想要看护我的话就不要在打瞌睡时把口水滴在我的床单上。”艾莉希雅挺起身子一巴掌拍在还没意识到发生了什么事的蜜雪儿的头顶说，“也许我应该取出魔导成像器把你眯着双眼流口水的模样拍下来送给伊利亚让他撸去？”
　　水银灯果断把尚未收起来的神器级羽扇抽在了金发女孩的后脑上。
　　满脸迷糊的天然呆过了好半天才反应过来，立即满脸通红地大声叫道：“呜咿——！？艾莉妹妹你不能这样，现在我的样子肯定非常羞人，绝对不能让伊利亚看见的说。”
　　“重点不是在这里吧！？这个时候难道不应该惊叫着说‘艾莉妹妹你终于醒了啊’又或者‘哪里还用得着照片，我会亲自帮他撸的’才对吗！？”艾莉希雅反手抢过水银灯手中的扇子狠狠拍着天然呆的头喝道。
　　看不过去的主席大人立马将扇子重新抢了回来：“你个无节操不要再胡闹了。不觉得人家很无辜很可怜吗？”
　　蜜雪儿那总是慢半拍的神经此时终于跟上了节奏，满脸欣喜地紧紧握住艾莉希雅的手兴奋道：“艾莉妹妹你醒了呀，真是太好了！”
　　给我早个几秒钟说出这句台词啊喂！】
　　囧囧有神的艾莉希雅无奈地摇了摇头道：“嘛，对你来说刚才的反应已经很不错了。顺便问一下，我昏迷了多长时间？”
　　“一个礼拜。”蜜雪儿站起身按着艾莉希雅的肩膀让她靠下说，“先不要乱动，我去给你弄点食物和清水。”
　　“呀哈哈，总觉得这段时间一直在当病号呢。”女孩揉着头发不好意思地笑道，“那就麻烦你了。蜜雪儿。”
　　待天然呆离开房间向众人报告喜讯去了之后，水银灯轻轻在床上落了下来：“上次是三天，这次是一个礼拜，下次是不是要整成一个月？你现在可是敌人的首要目标，不稍微注意点可不行。以后别没事带头冲到前线去了。”
　　艾莉希雅闻言苦笑了一下说：“这我可没办法向你保证。而且在兰迪带着尤拉和深海蛟龙返回敌人阵营的如今。能够和她对抗的也就只有我的苍穹火凤而已。想不上战场都难呢。”
　　“说的也是。嘛，总之凡事小心点。就像赫特希蒂尔所说的那样，你用不着独自一个人扛下所有事情的。”水银灯随意地耸着肩膀道，“那么这次的战役系统应该给你出任务的吧？收获如何？”
　　“简而言之只有一句话——糟透了。”
　　的确是糟透了。
　　由于兰迪的挟持，尤拉和深海蛟龙重新回到了黑暗帝国的怀抱，该属于煮熟的鸭子般的2000奖励点就这样飞走了。
　　伊卡洛斯尽管使出了乌拉诺斯系统，奈何经过改造的迪拜亚果断选择了近战纠缠。丝毫不给空之女王任何发射主炮的机会；而至于其余的那些密集弹幕，拥有超强再生能力的巨型魔兽对此表示毫无压力。因此尽管伊卡洛斯和两艘空中战舰成功压制了跑到近距离拼命的迪拜亚，却也怎么找不到开大招的机会将其击毙，就那样一直拖到了战役结束。
　　约伯号海上基地倒是变成了一团壮观的焰火。但很明显真正的破坏并不是由艾莉希雅的手下所造成的，算不上是“摧毁”。于是同样化为漫天烟火的除去那座钢铁岛屿之外，还有让艾莉希雅无比眼热的空中母舰和螺旋桨飞机的设计图。
　　肆意将无辜善良的尤拉玩弄在手中的兰迪是艾莉希雅生平第一个产生出强烈杀意的对象，便是乔治家族的父子俩都不似兰迪这样让女孩感到非常的憎恶。但这家伙显然也不是泛泛之辈。艾莉希雅最后不仅没有干掉他，反而差点搭上了自己的性命。
　　好在黑暗帝国集结起来的普通部队被联军舰队所击溃。让艾莉希雅得到了5000奖励点勉强算是个安慰，否则累死累活忙了半天结果却啥都没拿到的话绝对能把人活活气死的。
　　“这次亏大了。”梳理完任务奖励的艾莉希雅无奈地冲主席大人摊手道，“联盟被打掉了近一半的战舰，剩下的也需要很长时间的休整才能再次出击；深海蛟龙回到了敌人手中；我们的情报估计也被兰迪刺探得知了不少；而在联军后撤的这段时期对方可以用来补充战力强化防御，使得下次的进攻更加困难……
　　而兰迪丢掉的则是几乎全部的潜水舰、炮灰魔兽以及部分高级魔兽，暴露了他自己的身份和作为底牌的那只大蜘蛛。但他换来的却是联盟远征舰队的巨大损失与宝贵的时间，另外更重要的一点是，他成功守住了制造出飓风的超巨型魔法阵。”
　　“那个魔法阵的确是巨大的阻碍。”水银灯叉着腰抹了抹漂亮的银色发丝说，“如果能够消除飓风联系上东大陆进而集结两家战力共同推进的话，想必对方是抵抗不了多久的。在双方暂时休战的如今，也许我们可以在这些刻着魔法阵的海岛上面动动脑筋？”
　　“利用少量的潜水舰秘密运送部队穿过海洋去破坏众多海岛上的魔法阵吗？”艾莉希雅闻言轻轻抚着下颌沉吟道，“听上去是个很不错的主意呢。”
第667章嗯，只是日常而已……
　　海战结束之后，迪比斯这些天一直待在都城的皇宫里为艾莉希雅默默地祈福，因为被安排看管兰迪的他总认为是由于自己和手下的疏忽才没有发现对方的真正身份，进而造成了如今艾莉希雅昏迷不醒的局面。深感自责的年轻城主知道即便所谓的祈福对女孩的恢复没有任何帮助，但他仍然忍不住想要这样做，至少会让自己的心里好受些。
　　以政治避难的名义前来做客玩的索菲亚曾经劝过迪比斯，无奈这货是个死脑筋，无论怎么说丫都听不进去。估计只有等艾莉希雅醒来了，迪比斯才会恢复成平常的模样吧。
　　在远征舰队返回保莱城的军港不久，洛克利浦他们便乘坐传送阵回到了首都曼格拉。艾莉希雅被送进了寝宫精心照顾，其余的人则转而向亲王殿下汇报关于海战的具体事宜。
　　来应该是这样没错的……
　　“一个天真美丽纯情羞涩的平民少女还在卡莲加殷切地盼望着我前去和她进行浪漫的约会呢，让女性久等可不是真正的绅士所为。所以小伊丝，接下来就拜托你啦。”
　　丢下这句不负责任的话后，洛克利浦在下巴惊掉了满地的众人囧囧有神天雷滚滚的注视中随意地挥舞着手臂用跳舞般的步伐潇洒华丽地扭着身子走出了皇宫。伊姆丽丝尽管想要叫住自己的哥哥，无奈她有个众所周知的萌属性，于是话还没说完这丫头就捂着嘴巴泪流满面的扑到地板上打滚去了。
　　“我该说这真不愧是比雷亚帝国王室成员的作风吗？”索菲亚用折扇掩着嘴大声叹息着如此说道，安琪闻言不禁连钻进地洞藏起来的心思都有了。
　　送走洛克利浦没一会儿，众人又迎来了伊利亚和蜜雪儿——毕竟水晶大屏幕上向全大陆直播了舰队的归航和洛克利浦的无节操表演，他们想不知道艾莉希雅已经回来了的消息都难。
　　艾莉希雅所在房间不远处的会客厅里，聚集着她的手下和熟人。为了不影响女孩的休息与恢复。众人选择了在此处打发时间。
　　大厅门被打开了，表情有些担忧的伊利亚默默地走了进来。
　　“等一下，为什么过来的人是你？”索菲亚扭头看着少年故作愕然道，“难道你把蜜雪儿一个人留在艾莉希雅那里了吗？”
　　完全不明白粉红公主到底在惊讶些什么的伊利亚满脸莫名其妙地点了点头说：“的确是这样。蜜雪儿主动提出要留下来看护艾莉希雅，还要我帮忙和你们大家说一声……”
　　“你是白痴吗！？”索菲亚果断优雅地快步走上前用扇子在少年的脑袋上用力敲了一下，继而将其打开掩住脸不动声色地坏笑道，“这种时候当然应该随便找个借口是把蜜雪儿支出房间接着趁艾莉希雅昏迷不醒的机会将平时那些憋在心里不好意思轻易告诉她的情话一股脑儿全都说出来然后再做一些平时根不敢做的事情比如在她身上揩揩油掀起裙子瞅瞅胖次的样式末了鼓起勇气把她给吃掉什么的才对吧！？”
　　张口结舌的伊利亚还没有来得及说些什么，安琪便果断冲过来一把将少年拉到了自己面前凶神恶煞地问道：“你真的没有趁机对女王陛下做些无礼的事情吗？”
　　“当然没有！”伊利亚立即坚决地摇头否认道。
　　伊姆丽丝见状则是推开身边纠缠不清的克子歪着脑袋疑惑道：“呐呐，安琪学姐你为什么要针对伊利亚？一般说来刚才全力吐槽索菲亚姐姐才是王道展开吧？”
　　安琪闻言转身向小伊丝行礼示意说：“因为我知道这位公主殿下尚未全部说完。接下来还有更加无节操的内容。我打算等到那之后再来吐槽。”
　　菲亚好悬差点崴了脚，不过那打开的折扇完美地遮住了少女的囧态，并没有让她当众出丑。粉红公主整理着姿势和心情悠悠然地慢慢说道：“啊啦啦，安琪学姐你真是非常了解我呢。（转向旁边）伊利亚，如果你不准备趁艾莉希雅昏迷的机会竖立flag的话也就算了。把蜜雪儿独自丢在她的身边是要闹怎样！？你就不怕那丫头在你离开后从裙底掏出柴刀将毫无反抗的艾莉希雅砍成一堆马赛克吗？”
　　“突然间说出这种猎奇血腥的恐怖场景是什么意思？蜜雪儿是不可能做出那种事情的！”伊利亚略显恼怒地说道。
　　“有什么不可能，她们俩可是情敌，平时私底下肯定没少打架……”索菲亚说着忽然浑身无力地垂下头以手扶额地叹息道，“好吧，这种事连我自己也不相信。啧，一个温柔善良可以包容所有事物的好脾气天然呆；一个虽然有着搞怪整人的小恶魔性格但实际上待人却很真诚的腹黑女。岂可修，连我这个女生都开始嫉妒你这家伙后（神兽）宫的和谐度了！安琪学姐。你看这大冬天的气温非常低，我感觉有些冷。可否请你帮忙把伊利亚劈成柴禾扔到旁边的壁炉里去加点火？”
　　“非常乐意效劳。”
　　作为房间里的另外一名男性，迪比斯此时果断缩着脖子走到窗边欣赏起外面的雪景，装成了什么也没有注意到的样子。
　　当然伊利亚并没有就此变成壁炉里的猎奇燃料。索菲亚和安琪只不过是在开开玩笑；而就算两人是认真的，她们也做不到。
　　因为大厅门被猛地用力推开，随后蜜雪儿顺着精美的毛地毯径直滚了进来：“呜咿——！！你们不能把伊利亚拿去做柴禾的说！如果索菲亚你觉得冷的话，我可以抱着你共同取暖。所以还请千万放过伊利亚。好吗？”
　　“蜜雪儿，你这用泪光闪闪的大眼睛弱弱地抬头看人的卖萌动作其实是从艾莉希雅那里学来的吧？”索菲亚不禁哭笑不得地囧起了脸。随后忽然换成无比猥琐的表情俯下身收起扇子用其顶端托起天然呆的下颌调笑道，“不过呢，只是抱抱的话是不够的耶。你还必须和我一起在天鹅绒床单的精美大床上做些【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情才行哟？”
　　“怎、怎么可以这样。就连伊利亚也没有对我做过……”
　　打算躲到角落里去打酱油的黑发少年再度被索菲亚给揪住了：“你这家伙果然对她们俩做了一些什么有的没的吧？”
　　“我拜托你刚才蜜雪儿不是已经说的很清楚了吗！？”
　　粉红公主仍然不依不饶：“就算你没做肯定也曾经向她们俩提出过请求，否则以蜜雪儿的天然程度她是如何得知并理解这些需要特意进行消音处理的河蟹词汇的？”
　　“谁知道，去问艾莉希雅吧。”
　　用力揪住少年衣领的索菲亚和旁边正准备上来帮忙的安琪顿时沉默了——没错，也只有那个节操掉光下限崩坏的金发小女王才会孜孜不倦地向周围纯情无知的萌妹子们传授各种各样的工口知识了。
　　两次听到艾莉希雅的名字后蜜雪儿才终于记起了自己此行的目的，急忙从地上站起身连连挥舞着手大声说道：“各位各位，好消息。刚才艾莉妹妹已经醒过来了，而且瞧上去并没有什么大碍的样子。”
　　伊姆丽丝闻言第一个兴奋地蹦了起来：“这是真的吗？太好了！我现在就去看看姐姐大人！”
　　说罢小丫头便拉着自己的使魔一阵风似的窜出了大厅。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅关于用潜水舰运送部队深入敌军领域搞破坏的计划还没有考虑出个头绪，门外走廊上便传来了一阵急促的脚步声。
　　不用猜小女王也可以知道，来人九成是自己的宝贝妹妹；也许还有她的那个极品使魔。
　　果然没一会儿伊姆丽丝便拉着克子出现在了房门口。见到艾莉希雅靠坐在床上冲她微笑后，小丫头立即双眼噙满了泪水径直钻进了姐姐的怀里：“呜，姐姐大人，你是想要把伊丝给吓死吗？这才多久便又受伤挂彩昏迷不醒，幸运女神难不成忘记庇佑你了？”
　　“没关系。就算幸运女神真的是像蜜雪儿那样的天然呆忘记庇佑我了，咱也可以像某个三天两头受伤住院的幸运e刺猬头少年那样凭借小强体质撑过去的！”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的头顶说，“所以小伊丝你瞧，我这不是醒过来了吗？”
　　嘛，虽然主要是因为希蒂尔在中间稍微帮了点忙……】
　　“姐姐大人，您这次实在是太不应该。”克子优雅地走到床边双手置于小腹处不紧不慢地说道，“明明自己就不是最佳状态。身边也没有别的强大战力，就那样直接和敌人开战什么的，太不明智了。”
　　“我知道，而且我已经在反省了。”艾莉希雅说着忽然抄过床头柜上那个由赫特希蒂尔和银质茶杯共同友情提供的金属球用力掷在了红发双马尾的脑门上。“但我没有理由被你叫做‘姐姐大人’吧，跟你说过多少次了咋就是记住不住呢！？”
　　守在小女王身边的水银灯微微向抱头蹲防中的少女邪神瞄了一眼，双手抱怀地冷哼道：“哼，想必人家是故意不去记住的吧。”
　　原用我见犹怜的委屈表情朝艾莉希雅卖着萌的克子闻言忽然全身一抖。僵硬地把脑袋缩了回去。
　　“克——子——！！”
　　“姐、姐姐大人，您不能如此强硬。克子的贞操可是专门为伊姆丽丝主人所保留的……啊。那里不行！再这样下去克子就要怀上姐姐大人的孩子了！”
　　第二个赶到门口的伊利亚望着房间里美少女间充满了各种诱惑的河蟹有爱的场面略显尴尬地挠了挠头顶讪然道：“那啥，要不我和其他人过会儿再进来？”
　　“没关系，你也进来掺一脚顺便尝尝远古邪神的滋味究竟如何吧。”艾莉希雅一边扯着克子的衣领让她雪白酥嫩的半个香肩都露了出来一边抬着头用满脸认真的表情对伊利亚说道，“把这当成你推倒我和蜜雪儿之前的练习也行。”
　　漂亮的脸颊上全是令人浮想联翩的潮红色躺在地毯上欲拒还迎的克子闻言立即如触电般一蹦三尺高地用力尖叫道：“只有这个不行——！男生什么的都去死吧！”
　　看起来伊利亚对克子的攻略度还不够嘛。若这里是血蹄村长配音的那个少年的话，克子多半会说出诸如“伊姆丽丝主人的孩子由我来生，而少年则负责生我的孩子吧”之类的台词来呢……下次应该考虑叫伊利亚多买点章鱼烧给克子喂喂食才行。】
　　所以说你到底打算把自己宝贝妹妹的使魔怎么样啊喂！？
　　由于某个轻微抖m的少女邪神的突然挣脱，艾莉希雅的百合日常也随即到此为止。金发女孩浑然不顾身上穿着的只是薄薄的睡裙。俏然站立在原地轻轻抹着有些凌乱的发丝看着门口微笑道：“都别藏了，一起进来吧。”
　　菲亚随即带头从门后钻了出来，轻摇着手中的扇子优雅地抿着嘴笑道：“啊啦啦，来还想继续躲着看看下面有没有更加精彩的内容呢。不过真是太好了，艾莉希雅。你还是一如既往的元气十足呀，才醒来不久便有精力去推女孩子……”
　　“不要把别人说得好像刚刚苏醒后因为憋了很多年而急于发泄的邪恶大魔王似的。”艾莉希雅坐在床沿上抬起双手用力伸展着身躯道，“哎呀呀，全身的骨头都噼里啪啦一阵脆响呢。嘛，别的先不提。总之这次是我不对，抱歉让大家担心了。”
　　众人默然无语中。
　　正打算说教的粉红公主打开折扇半掩着脸将嘴边的话重新咽了回去：“嗯嗯，看起来你确实有仔细考虑和反省过，那我就不说些什么了。话说回来，兰迪那家伙真的是魔族吗？我到现在都不敢相信呢。”
　　“没错。那家伙的确是魔族。”艾莉希雅仰起身子一手撑着床一手盖住眼睛说，“还记得我之前关于魔族军师的猜测吗？很不幸让我言中了，兰迪就是那个军师。是他一手策划了魔族对绝望之地的入侵，是他征服了泰兰米尔，是他以人类的身份欺骗了尤拉的感情并为之所用，也是他差点要了我的性命……”
　　菲亚走上前轻轻地将女孩搂进了怀里揉着她的脑袋呢喃道：“不要紧的，艾莉希雅。一切都已经结束了。”
　　“才没有结束呢。一切只是刚刚开始而已。”艾莉希雅用力推开了好友大口喘息道，“还有，你是打算用这对让人不爽的胸器把我给闷死吗？”
　　“切，这世上不知道有多少人渴望能够这样被闷死。你咋身在福中不知福？”
　　没有去理会故意挺着胸脯的索菲亚，艾莉希雅转而冲站在门口进也不是退也不是的囧着脸的迪比斯招了招手。
　　“女王陛下，您有何吩咐？”得到示意的迪比斯立刻进屋向女孩鞠身行礼道。
　　“啊，是这样的。”艾莉希雅抹着方才被弄乱的头发开口说。“虽然这段时间舰队需要休整，但我并不打算就此停下攻势。陆战队在这次的海战中没有遭受多大的损失。因此迪比斯，我要你把部队分成几个乃至十几个小队、指挥他们乘坐潜水舰深入敌人的海域对零散分布着的海岛上的魔法阵进行破坏。就算不能彻底摧毁那个超巨型魔法阵将飓风停下来，也能逼得敌人的海上力量无法安心休整，从而让对方无暇趁联军舰队撤退的机会做些小动作。”
　　“在敌人后方进行骚扰性质的游击战吗，属下明白了。”迪比斯严肃地点着头道，“但是女王陛下，恕我直言您的想法很不错，可真要实行起来困难会非常大的。”
　　因为被好友无视而有些委屈的（故意装的）索菲亚在旁边接话道：“说的没错，深入敌方海域意味着部队得不到任何补给。凭借潜水舰上的可怜储备他们是走不了多远的。”
　　“如果储备的补给量翻上好几倍的话呢？”
　　就连安琪也开始忍不住怀疑艾莉希雅的脑袋是不是哪里坏掉了：“女王陛下，就算拆掉战舰上的所有武装也腾不出这么多空间来的啊。您还是重新制定一个实际点的计划如何？”
　　岂料艾莉希雅却是微微地翘起嘴角露出小虎牙邪恶地坏笑道：“很好，既然大家都认为这样做是不可能的，那兰迪多半也会认为不太可能吧？不过呢，咱可是化不可能为可能的萌妹子呀。”
　　安琪还想说些什么，附近的伊利亚却是抢上一步道：“那么艾莉希雅，具体你准备怎么做？有没有什么需要我们帮忙的？”
　　轻轻向少年点头致意了一下后，心情不错的小女王竖起食指勾了勾，待众人全都围拢到自己身边后才缓缓地揭开谜底道：
　　“如果我在每艘船上都安排一个能够装载很多补给的空间物品的话，你们还觉得那个计划是不可能的了吗？”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　那个投催更票的亲，请不要再扔了。扔再多咱也不会吃的……
第668章今晚吃红豆饭吧
　　和艾莉希雅相处一段时间后，人们便会发现这丫头实际上和想象中完美无缺的形象有着很大的不同。她爱整人、喜欢恶作剧、没事就躲懒、节操丢了满地不说荤笑话更是张口就来；平时总是没个正经，在自己做得一手地狱料理的同时还经常溜进厨房偷嘴；休假日如果没有任何预定的话，她会干脆窝在房间里打上一整天的游戏（当然也有可能是看动漫什么的），直到别人进去把她拉出来。
　　但这些都不是最重要的，作为一国之君乃至西大陆全体民众心目中的英雄来说有这样或那样的小缺点并不影响大家对艾莉希雅的尊重，反而让她看起来不似那种崇高古板的圣人更像是普通的女孩子，相处起来也比较容易最麻烦的一点是，这位掌握着联盟最高权力的美丽小女王，却是比一毛不拔的巨龙还要吝啬的葛朗台。
　　众所周知，空间物品的价格由于其稀少的数量导致根本没有上限，就算有人出得起天价那些持有者也绝对不会轻易将它出售，乃是正宗的有价无市的宝物。
　　而如今，那个小气得连手下的俸禄都要找各种借口扣光的弗朗西斯此刻突然间泪流满面比雷亚帝国极品小女王却竟然和众人说她打算斥巨资为投入行动的每艘潜水舰配置昂贵到没谱的空间物品、而目的仅仅只是为了增加携带的补给以延长航程！？
　　此时茅儿正巧端着餐盘从门口走进了房间，望着五雷轰顶的众人歪过脑袋不解地问道：“呜咿。大家这是怎么了？”
　　索菲亚立即回过神来，用扇子指向满脸迷糊的天然呆略显惊慌的大声说道：“不好了，茅儿。艾莉希雅很可能还没有完全恢复。你赶快去把宫廷御医叫来帮她诊断一下！”
　　“还没完全恢复是什么意思啊！？”艾莉希雅随手抓过枕头扔在了粉红公主的脑袋上微怒道，“不要把别人说的好像一觉醒来之后性格产生了巨大变化的惊悚片里的女主角一样！而且我刚才也没说什么奇怪的话呀？”
　　安琪果断上前按住艾莉希雅的肩膀认真地打量着浑身发毛的金发女孩严肃道：“女王陛下，您确定自己在之前的战斗中没有受到兰迪那家伙的洗脑影响吗？”
　　“应该没有……话说你们这到底是怎么了啊喂！？”艾莉希雅用力推开安琪后忙不迭起身向远处的梳妆台冲了过去，“难不成是兰迪对我下了某种诅咒于是咱就在你们的眼皮底下变成一只丑陋的青蛙了？”
　　“明明腹黑无节操的你才更加适合恶毒女巫这种角色的吧！？”索菲亚一把拉住了女孩的手腕囧着脸说，“放心吧，你那令人有些嫉妒的绝世容貌并没有产生变化，仍然是个标准的小美女。真正让我们感到异常和不安的是。艾莉希雅，你刚才说要在潜水舰上配置空间物品？”
　　“嗯，没错。”艾莉希雅那冲向镜子的夸张行为只不过是在瞎胡闹而已。她很快就收敛起来正色道，“要做远程航行必须准备足够的补给才行。毕竟我派出去的是希望他们每个人都能平安返回的优秀手下，而不是在身上捆着炸弹玩冲锋的一次性炮灰。”
　　粉红公主向旁边一直没有搞qingchu状况的伊姆丽丝、茅儿还有伊利亚三人瞄了瞄，无奈地用扇子掩住嘴悄悄叹了口气道：“话是这样说没有错啦。但是艾莉希雅。（大声）为毛平常一个金币都舍不得乱花的无比吝啬的你会如此慷慨大方地给战舰准备超级昂贵的空间物品的啊！？”
　　“口胡，咱那明明是在平时努力存钱关键时刻拿出来办大事的贤惠属性，怎么到你嘴里就变成吝啬的小气鬼啦？”
　　“就你这身上连节操渣都找不到的腹黑竟然也敢自称贤惠？快点给我向这世上所有的大和抚子们道歉啊喂！”
　　在这对好姬友间的日常打闹眼瞅着即将展开之际，安琪果断挺身而出把两人各自分了开来：“ok，到此为止。女王陛下的意思已经很明白了，不过空间物品那是有钱也买不到的罕贵品，即便以您的名义公开收购……”
　　【这我当然知道。不过从系统中兑换的话既便宜又不用花费金币，而且还能保证足额的数量。真是可喜可贺可喜可贺。】
　　艾莉希雅耸了耸肩膀满脸无所谓地打断道：“没关系，安琪学姐。我那亲爱的哥哥在他的秘密宝库中藏有许多稀奇古怪的东西。比如堆积如山的金币、比如各种强力的附魔装备、比如专门给勇者准备的宝箱、比如工口本、比如一些河蟹的小道具、比如传说中连巨龙都能迷倒的催情药剂、比如从大陆各地收集而来的萌妹子们的纪念内衣，当然其中也包括了很多性能不一的空间物品。我知道那个宝库在什么地方，从里面顺点东西出来也没关系的哟。”
　　“就算是兄妹您这样做也是不对的，而且刚才从中间开始就全部变成奇怪的东西了有木有！？”安琪抽出纸扇狠狠拍在小女王的头上怒喝道。
　　“咪呜，很痛的耶。话说安琪学姐你是啥时候开始随身携带纸扇这一强力吐槽工具的啊？”艾莉希雅捂着脑袋抬头看向纸扇囧囧有神地说道，“嘛，不用担心啦。就算我把宝库里的东西全都搬光了，亲爱的哥哥大人想必也会在短时间内将其再度填满的吧？因为他的爱好不是收集，而是收集中的过程。”
　　停顿了几秒钟之后，女孩撇着嘴满脸不屑地补充道：“特别是在收集萌妹子内衣的过程中和她们啪啪啪的时候。”
　　伊姆丽丝闻言当场羞红了脸。
　　“算我拜托您，节操可以不要。但至少咱稍微保留一点下限行不行？”内牛满面的安琪忍不住以手扶额道，“还有不要忘记您可是昏迷了整整七天，普通说来应该先喝点粥补充体力而不是像平常那样玩日常啊！茅儿。麻烦你把餐盘端过来。”
　　“啊，好的。”
　　待小女王总算重新缩回床上开始安静地进食之后，在旁边呆立许久的迪比斯才终于找到了开口说话的机会：“女王陛下，就算解决了战舰的补给问题，我们也不知道那些刻画着魔法阵的海岛究竟在什么wèizhi。总不能在敌人的海域里随便乱跑着四处寻找吧？”
　　“这没什么。就算不知道这种海岛在哪里，但丫肯定不是凭空冒出来的。魔族、又或者可以说兰迪只能选择利用天然的岛屿来刻画魔法阵，所以我们只要逐个检查古老海图上标示出来的岛屿就可以了。”艾莉希雅放下手中的汤匙整理着思路说。“在飓风肆虐之前卓尔利文中的四块大陆之间是用海船互相连接的，那个时代的海图虽然很简陋，但总比没有好。”
　　“利用古海图！？”饶是索菲亚也不由露出了恍然大悟的表情。“竟然能想到这个，我可真是服了你。”
　　迪比斯闻言则是钦佩地点了点头：“原来如此。尽管古海图上标注的岛屿很可能不全甚至在wèizhi上存在误差，却也是一条相当可靠的线索，比起我们像无头苍蝇那样乱窜要有效率得多。既然您考虑得已经如此周详。那我也就不再继续疑问。女王陛下。您的命令属下确实地接收到了。”
　　“嗯，很好。那么迪比斯，在我去希望之苑的这段时期里，就麻烦你和手下人辛苦点，去给黑暗帝国的家伙们找点乐子吧。”
　　我是分割线
　　艾莉希雅平安醒来的消息让西大陆的民众欣慰了一阵子之后，生活也再度回归了平淡。就这样在一成不变的日子中，时间来到了希望之苑即将开学的一月底。
　　恢复元气的艾莉希雅准时带着自己的宝贝妹妹出现在了学院的大门口。
　　负责接待新生的仍然是教导火系魔法的凯西老师，她一边大声喊话让排队等待考核当看见那对金发姐妹后立马激动不已的少男少女们保持安静。一边招手将她们俩唤到了自己面前仔细打量着道：“嗯，听说你在海战中两次受伤。不过现在看上去似乎已经没事了的样子啊。很好艾莉希雅，你可以进去了。还有，欢迎回来。”
　　“谢谢。”女孩提着裙边向凯西微微行礼道，“不过老师，如果我看上去状态不是很好的话，您又打算怎么做呢？”
　　“当然是一脚把你踹回去了。”凯西推了推鼻梁上的眼镜让其反射着刺眼的光泽说，“身上带着伤怎么能够完美地进行学习和处理联盟的事务？先回去把伤养好了再来！”
　　“这种傲娇的关心态度……您其实是克丽丝导师假扮的吧？”
　　咔嚓一声，凯西表面的皮肤碎掉了我没有开玩笑，因为那是某种土系法术被解除后的现象。
　　藏在下面的果然是克丽丝，只见她略为不满地咂着嘴歪过头道：“嘁，你这小丫头的直觉还是如此敏锐啊。”
　　【那是因为您每次看见我就按耐不住心中的脾气所以才很容易就能认出来，更何况我拥有能够看穿所有伪装的技能还是不要说的好。】
　　真正的凯西老师此时也从校门口临时设置用来测试考生魔力的小木屋里走了出来，笑呵呵地说道：“克丽丝，看起来还是我们的小女王略胜一筹呢。这么快就把你给认出来了。”
　　“她根本就是个规格外！”克丽丝没好气地嘟囔说，“嘛，总之来了就好。否则信不信老娘亲自跑去曼格拉把你给抓过来？”
　　“刚才是哪位大神说要让我安心养伤的啊！？”
　　凯西在嘴边握拳不动声色地轻轻咳嗽道：“很抱歉打断你们师生俩的温馨日常，但能否请二位把wèizhi空出来好让后面翘首以盼的年轻人们可以正常地进行考核？”
　　“啊，对不起！”
　　艾莉希雅急忙拉着妹妹走到了旁边。正要和克丽丝一起进入学院时，街角那边却突然间热闹了起来。一个穿着华贵的富家子弟挽着举止有些不太自然的女伴在众多随从的簇拥下来到学院门口的不远处，停下了脚步。
　　金发姐妹俩顿时齐齐喷了出去。
　　和小女王并不张扬近乎潜行的悄悄溜到校门口不同。这群人乃是大张旗鼓堂而皇之地走了过来，一路上自然吸引了无数的眼球。无聊人士们都喜欢看热闹，艾莉希雅也不例外但如果那个被看热闹的对象是自己的熟人甚至朋友的话，情况就另当别论了。
　　为首的两人正是挽着李华音的杰布坦。只不过由于红发少女明显（也许是被强行）化了妆，散开了长发又换上了典雅高贵的长裙，使得整个人气质大变，结果导致n个同班同学都没能认出来。
　　可惜没能瞒过艾莉希雅和伊姆丽丝。
　　“男的早已过了上学年龄。应该只是来送那个女孩的。她是我们学院的学生，又或是来报考的？后者的话年纪稍微大了些啊。”克丽丝说着看向狂喷不已的姐妹俩疑惑道，“你们这是怎么啦。看到某种奇怪的东西了吗？”
　　结果艾莉希雅这次连眼泪都喷了出来，拼命扶住墙壁才没有就此腿软着坐到了地上。
　　“姐、姐姐大人，伊丝快要不行了。肚子好痛……”
　　“挺住，小伊丝！这还不是最精彩的地方。现在就趴下了可怎么办？”
　　正如小女王所说的那样。**才刚刚开始上演原本她以为杰布坦这样做只是想给李华音制造一点点压力，让少女最终同意接受自己的追求。
　　但实际上并不是这样。
　　周围有人认出了杰布坦，立马引发了无数小女生的尖叫。然而高富帅对此却无动于衷，只是微微笑了一下转过头凝视着面前眼神飘忽不定地躲避着自己视线显得很是可爱（？）的少女，温柔地用手轻轻托起她的下颌，然后……
　　赶在自己石化之前，艾莉希雅果断伸手捂住了宝贝妹妹的眼睛。
　　【哦，创世神在上……妹的。念叨那家伙做毛。老天啊，我究竟看到了什么！？杰布坦在大庭广众之下向平时动不动就对他拳脚相加的李华音索吻。而后者尽管满是羞涩、并且看起来还有一定的抗拒却到最后也没有任何jiliè的反应，任由那家伙来了一记湿吻！？我是还没睡醒吗，又或者明天就要世界末日了！？额滴神呀，这到底是在玩哪出！？】
　　险些碎裂成渣的艾莉希雅囧囧有神地看着李华音半晌之后终于忙不迭推开杰布坦抓过行李一股脑冲到校门口，急急地掏出学生证递到了把门老师的手里，只盼对方能马上放自己进去。
　　那名老师显然认识李华音，在满脸愕然地瞧瞧学生证又瞧瞧眼前的少女后，噗的一声仰天喷出无数的白沫晕倒在了地上。好在他的搭档处惊不变，仔细地检查过学生证后将其还给了恨不能找个地洞钻进去的红发少女，将她放了进去。
　　克丽丝疑惑地看着李华音的背影挠头道：“咦，想不到还真是我们学院的学生啊。她到底是谁？”
　　“导师，其实您也认识的。她就是李华音。”
　　丢下目瞪口呆被雷成焦黑色的不良教师后，艾莉希雅拉着伊姆丽丝快步向好友追了过去。
　　拉着一个身娇体柔的萝莉法师和全力奔跑的敏捷型战士比速度那简直是在找抽，就算那个战士穿着不便运动的长裙也是一样。因此当姐妹俩来到艾莉希雅今年的新寝室时，李华音早已铺好床单一头将脑袋埋了进去。
　　“她这是怎么了？”早一天抵达学院报到的恰西莫名其妙地指着李华音看向推门而入的艾莉希雅疑问道。
　　“你不觉得那应该是我这个刚刚进来的人所说的台词才对吗？”艾莉希雅捏了捏鼻梁随意地挥着手道，“先不管了。华音，刚才发生的事情我可是全都看得一清二楚了哟，这根本就不是平常的你呀。呐呐，在寒假剩下的日子里，杰布坦究竟对你做了些什么？你已经被完全攻略了吗？”
　　裹着李华音的那团被褥微微动了两下，然后传出一个瓮声瓮气的声音说：“呜呜呜，小艾莉。我、我，我一个不小心在那个无耻变态下三滥的魂淡老爸的设计下……咕呜，被、被同样遭到设计的杰布坦给吃掉了。”
　　冷场中。
　　“嘛，如果是你老爸的话确实能够做出这种事情来的呢。”双手抱怀的艾莉希雅半晌之后用满脸不出所料的表情淡淡地点着头说。
　　恰西忍不住抄起自己的枕头向小女王用力扔了过去：“这时候应该换成更加jiliè的反应才对吧喂！？话说李华音，这是真的？你有仔细地好好检查过自己吗？”
　　“当然了……神呀，为什么我会摊上那种老爸？”
　　“反正杰布坦是真心喜欢你，有什么不好。”艾莉希雅转头看向身边头上都快冒出蒸汽来的宝贝妹妹调笑道，“小伊丝，看样子咱们今晚要吃红豆饭了呢。”
第669章反转版本
　　在路过的酱油众部里，有一个身为女生却无比极品的存在。这位大神无时无刻都不在考虑着怎样和自己的主人做xxoo的事情然后怀上对方的孩子，并且为了达成自己的目的还会不择任何手段，其热情的倒贴已经到了令人叹为观止的程度。
　　嘛，若是被像如花那般的奇葩女子倒追的话确实能让人头皮发麻；不过这一位虽然算不上倾城倾国却也是个漂亮的萌妹子，因此作为她的主人只要精力足够绝对是件非常非常性福的事情。只要没人打扰和她一起从早啪到晚对方也是不会拒绝的。
　　但这一切却有个很重要的大前提——这位大神的主人必须是人见人厌的男生才行。
　　很可惜，伊姆丽丝自诞生那天起就是个不输给自己姐姐的小美女，她注定享受不到这种福分。
　　然而光凭性别相同是无法阻止那名为克图格亚的无下限邪神做出【哔——】和【哔——】以及【哔——】之类的事情的，所以为了避免小伊丝在学院大门口秀福利，艾莉希雅便果断让伊卡洛斯把红发双马尾的少女提溜到了空中，待她们安顿好了再把丫给放下来。
　　只不过在和伊姆丽丝走在大路上都有可能随时对她发情的克子登场之前，路过的酱油众部里还有一个公认的超级变态百合女，那就是李华音。这货在被杰布坦展开攻略之前简直是混世大魔王般的存在，无论是萝莉还是御姐、无论是天然呆还是腹黑都属于她的猎食范畴，并且经常上演霸王硬上弓的情形。
　　尽管最后的结局肯定是被艾莉希雅电成一团冒着青烟的前卫炭雕艺术品。
　　可是现在，那个极度讨厌男生、被身为青梅竹马的伊利亚稍微碰一下也会抓狂尖叫的李华音，竟然把脑袋埋在被褥里用见不得人的害羞模样向众人哭诉说她在自家无节操老爸的精心设计下被某个高富帅给吃掉了！？
　　好在艾莉希雅那平淡得有些过分的反应激起了恰西的吐槽冲动，否则指不定如今寝室里的几人都要在各种惊呼声中闹翻天了吧。
　　“你少在旁边说风凉话！”待某个小女王向自己的宝贝妹妹提议今晚吃红豆饭后。恰西忍不住喝止道，“现在可不是玩日常的时候啊。杰布坦那家伙即便不继承格里昂家族也是其中非常重要的成员，身份地位都无比尊贵。万一他对作为平民的李华音只是随便玩玩……”
　　“那我保证第二天大清早刚刚回来不久的克尔博格号便会带着无数气势汹汹的血蹄肌肉男出现在勃兰特林城的上空，继而对格里昂家族成员的菊花和资产进行异常亲切的诚挚问候。”艾莉希雅笑眯眯地歪着头摆出了经典的卖萌表情，但周身却猛然爆发出了强烈的气势，令人不禁当场为之色变。
　　“好可怕，姐姐大人你看上去好可怕！”伊姆丽丝急忙在旁边弱弱地拉扯着艾莉希雅的衣袖提醒道，“还有你有必要这样大动干戈吗？”
　　艾莉希雅闻言立即收起了脸上的笑容严肃地正色道：“当然有必要！就算和索菲亚闹翻我也要这样做——虽然她一边用扇子掩嘴偷笑一边赞同协助我的可能性会更大一些。因为华音是我的朋友，这种关系到她终身幸福的事情怎么可能随便说说算？”
　　这丫头还是没有丝毫的改变呐。恰西微笑着摇了摇头不再言语。反倒是李华音犹豫着从被窝里钻了出来坐在床上，用萌了众人一脸血的梨花带雨的弱气表情满脸通红地小声抽泣道：“小艾莉，谢谢你……”
　　一般说来这种时候美丽的金发女孩应该松开拉着妹妹的手带着宛如春风拂面的微笑优雅地走到好友身边温馨地和她来上一记轻轻的拥抱才对，而艾莉希雅也确实向李华音走了过去——只不过在恰西和伊姆丽丝期待的注视中，小女王果断再次掉起了链子。
　　走到李华音面前后。艾莉希雅忽然斜起嘴角用非常邪恶的表情坏笑着伸手捏住了前者肩头的发丝道：“呐，华音。老实交代，你的初次体验感觉怎么样？”
　　“噗！！”房间里的另外两女顿时齐齐喷了出来。
　　而李华音则更是从满脸的感动变成了满脸的咪疼，囧囧有神地看着金发女孩道：“我此时应该说些诸如‘只是一开始有点痛，后面就舒服了’之类的台词才对吗？”
　　“呃，好吧。我不过是想活跃活跃气氛而已。”艾莉希雅讪笑着连连摆手说，“反正是你老爸设计的。多半是对你和杰布坦同时下了药，而在药物的刺激下应该感觉不到多大的疼痛。嗯嗯，果然是个会仔细为女儿考虑的好父亲呢。”
　　“……你其实是想来跟我找茬打架的吧？”
　　恰西用力咳嗽着打断了两人的对话，指着脑袋散发出无数蒸汽晕倒在一边不省人事的伊姆丽丝说：“行了行了。这方面的话题到此为止！没见小伊丝都躺在地板上冒出蚊香眼了吗？真是的，明明是两姐妹，性格差距咋就这么大呢？”
　　这个季节里气温虽然有所回升但就那么直接躺地板还是会受凉的，艾莉希雅见状不再搞怪。在恰西的帮忙下将小伊丝送到银发少女的床上道：“正因为性格完全相反所以才会是姐妹的啊。话说回来，今天可是报到的最后一天。塞西莉娅还没来吗？”
　　恰西扭头向旁边属于塞西莉娅的空床铺瞄了一眼：“嘛，也许法比亚诺被她抓去实验新的药剂所以才耽搁了？”
　　“不要轻易给别人竖起死亡flag！”艾莉希雅闻言不禁囧着脸说，“塞西莉娅的药水是能够随便使用的吗？”
　　“呀哈哈，我只是在想一个寒假的时间不见，塞西莉娅该不会又设想出什么新奇的玩意打算在开学后来折腾我们了吧？”恰西抓着脑袋略为不好意思地笑道，“毕竟学院里有着充足的材料和设备，并且任她怎么捣鼓也不会有人来管的。”
　　李华音忍不住在旁边插话说：“塞西莉娅以前总是想着要逆推法比亚诺。虽然中间经历了一些曲折，但结果还不算太糟糕，我们都知道继续发展下去那只是迟早的问题而已。可若是塞西莉娅实在等不及了的话，各位觉得会发生怎样的事情？”
　　“自然是像我一样鼓起勇气去主动夜袭男生啦。”抬头挺胸的艾莉希雅满脸都是骄傲自豪的表情。
　　恰西随即给了她一记手刀：“在丢光自己的节操之后，你现在开始想着如何偷取别人的节操来扔了吗！？”
　　“这个吐槽简直帅呆了。”冲五雷轰顶浑身无力的银发少女竖了竖大拇指，艾莉希雅转头看向李华音问道，“嘛，无论怎样这里毕竟还是学院，塞西莉娅胆子再大也不可能会跑去男生宿舍玩逆推的。所以她果然是在研发催情药的吧！？”
　　“你够了！”恰西使劲捏住小女王的腮帮用力来回拉扯着怒喝道。“我至今也没有弄明白当初为毛会和你这种人成为朋友的？”
　　“真是失礼呢，恰西，咱如今好歹也是个女王。正常说来不是应该泪流满面地主动扑过来抱大腿才对么？”
　　“正常的帝国女王会丢下国家大事不管跑来普通学院里一边丢着节操崩着下限玩日常练吐槽秀福利一边加入某个老好人的后（神兽）宫和一只天然呆和睦愉快地共同组成传说中的惨烈修罗场顺便再没事扮扮魔法少女拯救一下世界的吗！？”
　　“在轻小说里这种设定早就已经烂大街了。”
　　待无言以对的恰西orz到地上灰白化去了之后，李华音的心情多少也平复了下来。少女轻轻呼吸了两下整理着语言开口道：“这个先不提。无论塞西莉娅准备做什么，反正到时候我们就知道啦。小艾莉。我听说你在这次的海战中受伤了，要不要紧？”
　　恰西闻言也打起精神摆出了认真倾听的表情。
　　艾莉希雅的脸色却是猛地一沉，冷冰冰地咬着牙说：“伤自然已经养好，但每次想起兰迪那个家伙还是让我觉得不爽。枉尤拉那样信任爱慕着他，丫却只是把尤拉当成了自己操控的人偶。唯有他我是绝对不会原谅的！”
　　“事情的经过大体上我从报纸和新闻上都听说了。”恰西站起身拍着金发女孩的肩膀轻声安慰道，“虽然是个手段非常了不得的敌人，但如此轻视感情的话。他总归有一天会栽跟头的。艾莉希雅，不要输给那种家伙了。”
　　“啊，我绝对要打上泰兰米尔把尤拉给救出来！”小女王握着拳头熊熊燃烧道，“让兰迪那厮在深夜里独自一人默默地撸去吧！”
　　“原来这才是你的目的吗！？”
　　就在几女嬉闹成一团的时候。寝室门被推开了，站在外面走廊上的塞西莉娅瞅着房间内的光景忍不住感叹道：“咱们这里还真是永远都不会缺乏活力的呢。”
　　和众人讪笑了一阵，艾莉希雅整理着仪容和呼吸开始从手镯里拿出行李布置自己的床铺——当然期间这个爱偷懒的丫头把巴麻美叫了出来让她帮忙——待弄完后才将仍然没有缓过气来的小伊丝抱到自己的床上道：“其实呢，塞西莉娅。刚才大家在讨论你今年又会捣鼓出怎么样的神奇药水。如果不介意的话可否先说给咱们听听？”
　　“嗯，当然可以。”
　　你丫的还真有在寒假中进行过构思吗！？】
　　互相帮忙着布置好床铺后。塞西莉娅坐在自己的床沿对围拢在面前的女孩们从随身的包包中摸出了一瓶非常眼熟的药水。正是通过它，众人才第一次意识到面对法比亚诺时从来就没个正经的塞西莉娅除了y马猴烧酒的天赋之外，在炼金术上更是稀世天才级别的存在。
　　也正是因为它，才让众人有幸见识到了什么叫做真正的从大帅哥变成萌妹子——伪娘之类的在丫面前简直弱爆了！
　　没错，传说中的魔法少女变身药剂。
　　“难不成你对这有爱的药剂进行了改良，让它变得更加奇葩了？”冷汗涔涔的艾莉希雅小心翼翼地伸出食指指着塞西莉娅手中的瓶子道，“比如在让某个男生变成马猴烧酒之后对见到的第一个异性一见钟情，从而完成实际意义上的‘变身后先让基友爽了’吗？”
　　“呃。对不起艾莉希雅。”囧囧有神的塞西莉娅以五雷轰顶的渡劫表情喃喃道，“你的思维太过跳跃，我都不知道该从哪里开始吐槽好了。”
　　“其实你可以选择无视的……”
　　听从金发女孩建议的炼金天才果断用力咳嗽一声继续正色道：“我这瓶药剂并没有进行过任何改良，但它却是我的绝密计划中不可或缺的一部分。至于最关键的物品，我早就已经完成了。瞪大尔等的眼睛仔细看清楚了，这就是我的决胜法宝！”
　　一瓶看上去和旁边那个瓶子里差不多的药水，只是颜色稍微有点不同而已。
　　“这是啥？”李华音好奇地伸出手想要拿过来仔细打量一番。
　　“魔法少女变身药剂的反转版——魔法少年变身药剂，效果是可以把萌妹子变成大帅哥。比雷亚内战中艾莉希雅从曼格拉逃离时喝下的变身药剂给我提供的灵感。”
　　李华音的手瞬间僵在了半空中。
　　你果然是规格外的存在吧！？上次用系统药剂的残渣制造出山寨品还算靠谱，如今你都能凭空按照药剂效果来自行研制了吗！？】
　　恰西挠了挠脸颊疑惑道：“呃。我不是很明白。这两者互相之间有什么关联吗？互为解药？”
　　塞西莉娅的眼睛忽然亮了起来，整个人更是兴奋不已地握拳说道：“当然没那么简单！如今乃是新生入学之际，便是玛琳老师也没法在短时间内记住那么多人的长相。而这正是我的机会！你们想，若是让小法喝下药剂变成女孩子混在女生群里进入宿舍楼的话，玛琳老师九成无法察觉出任何异常。再然后。我再把他带到寝室里锁上门让他喝下反转药剂重新变回去，接下来自然就可以……咕嘿嘿。”
　　“你的口水掉下来了喂！”艾莉希雅无力地以手加额道，“虽然理论上的确行得通，但前提是法比亚诺必须同意配合你的计划才行。而与其在学院里如此大费周章，你们俩还不如趁着寒假找机会在家里把事情给办了呢。就算你们错过了寒假、法比亚诺也下决心正式收下你并从此对你负责而同意了这个计划，骗过玛琳老师后你们俩难不成准备当着我们这些同寝室的酱油党的面做些探讨人生意义的激烈运动吗？”
　　“要收费的哟，特别是艾莉希雅和李华音！”塞西莉娅双手叉腰地摆出了商人的面孔。“咱这可是现场版的教学，你们两个离被推倒不远的正好可以从中学到很多东西……痛痛痛！不要再打了，恰西。真的很痛耶！”
　　挥舞着硕大纸扇化身为恐怖大魔王的恰西狠命在节操和口水一起掉了满地的贵族少女头顶上毫不客气地左右开弓道：“不要在奇怪的地方发挥你那家族遗传的商人天赋啊岂可修——！给我正儿八经地穿上魔法少女y装用热情但却具有常识的方法去倒贴法比亚诺啊！”
　　“好的，我知道了。还请您就此停手ok？”
　　从各种意义上来说那些事怎么也算不上是“正儿八经”的吧！？】
　　“不过塞西莉娅。你的计划真能成功吗？”艾莉希雅沉默了一会儿忽然惊醒道，“你难道忘记卡琳娜的存在了？她是绝对不可能会轻易让你们竖起这种几乎可以决定结局的关键性flag的。”
　　“提到卡琳娜，我也觉得最近有些奇怪呢。”收起两瓶药剂后塞西莉娅轻轻用食指揉着鼻子尖说道，“整个寒假我都没有看见她来纠缠小法。只是在新年之后寄来了贺卡而已。该不会是她家里出什么事了？”
　　“嗯，的确出大事了。”艾莉希雅果断用满脸无节操的表情撇着嘴道。“就在寒假快要结束的时候，卡琳娜的三哥杰布坦童鞋成功地将咱们的李华音小姐推倒吃掉了。”
　　“噢原来是这样……咦咦咦——！？”
　　在如弹簧般一蹦三尺高的贵族少女那无比夸张的惊叫声中，满脸羞红的李华音再度哧溜一下钻进了被褥里。
　　“哎呀呀，这还真是没有想到呢。我以为下一个被吃掉的不是我就是蜜雪儿或者艾莉希雅，以李华音的性格怎么看也是排到最后才对。”平静下来的塞西莉娅整理着心情微笑道，“我就说今天她怎么看起来和平常不太一样。嘛，那么总而言之先让我恭喜一下？”
　　“为何用的是疑问语气啊喂！？”恰西手中的纸扇再度落下道。
　　不久之前终于悠悠然醒来的伊姆丽丝在旁边蓦地插话说：“那个，会不会是因为格里昂家族的人在发现卡琳娜和法比亚诺之间的事情后，用强硬的手段进行了反对呢？”
第670章两条线
　　伊姆丽丝所说的情况的确很有可能，并且无论在各种小说歌剧还是在现实中都屡见不鲜，也因此造就了无数的殉情悲剧或私奔喜剧又或者是长辈们终于同意的ding，乃是人类社会出现等级划分以来经常出现的叛逆的少男少女们对整个世界的挑战。
　　但那些情侣们通常说来都是一男一女的搭配，就算偶尔出现个小三或小白脸之类也动摇不了两人之间的真挚感情，反而会让这份感情与羁绊更加牢固——这也正是此类学作品和真实事迹能够打动别人的原因所在。
　　像法比亚诺这样已经定下了婚约卡琳娜仍然主动跑过去倒贴的，她家里人不坚决反对才叫有鬼了呢！
　　何况，格里昂家族可是罗兰帝国中经济实力最为雄厚的大家族，便是在联盟中亦有其一席之地。作为家族直系后裔中唯一处于适婚年龄的女孩，竟然和另一个女孩联手组成某个普通小贵族子弟的后（神兽）宫并大秀修罗场什么的，简直不可容忍！
　　“若真是这样，没了竞争对手后塞西莉娅你也会轻松不少吧。”艾莉希雅招了招手示意小伊丝来到自己身边说，“不过人心都是肉长的，相处一段时间后大家都有感情了；而最关键的是法比亚诺那家伙到底怎么想。呐，塞西莉娅。如果法比亚诺决定把卡琳娜给追回来的话，你会支持他么？”
　　“不会。”塞西莉娅立即毫不犹豫地摇着头说，“但同样我也不会去阻止小法。”
　　金发女孩闻言果断满脸欣慰地踮起脚拍着坐在床沿边的塞西莉娅的肩膀感叹道：“嗯，你将来会成为一个好正宫的。”
　　“你是来找茬的吗，信不信我用上次那个未能实验出人体效果的丰胸药剂整出狼狗大小的蜘蛛扔到你的床上去？”
　　原众人以为艾莉希雅会当场吓得脸色铁青花容失色抱着脑袋尖叫不已，谁料这丫头却是满脸淡然地耸了耸肩无所谓道：“你爱怎样就怎样吧。和在与兰迪对决时我见到的那只身躯遮住了整个天空的巨型蜘蛛比起来，你那不过狼狗大小的炼金造物弱爆了！”
　　恰西在旁边竖着食指插话道：“啊。那个传闻我也有听过。据在海战中幸存下来的水兵所说，当时他们头顶上的整片天空都变成了浓稠的血池，而那个黑色蜘蛛就倒挂在上面；半空中还飞舞着各种各样的亡灵生物，每一个都强得离谱。艾莉希雅，真亏你和手下能够打赢对方，虽然只是惨胜。”
　　“联盟惨胜黑暗帝国的决战舰队什么的只不过是个欺骗性质的宣传，实际上双方互相打平了，而且联盟的损失要稍微严重一些。”艾莉希雅不禁捏着鼻梁老实承认说，“但兰迪那魂淡事先准备了一连串布局为的就是彻底把我给干掉。在丫的身份和底牌已经暴露的如今，趁我们不备率先发起攻击却没有完成战略目标的他说是失败了也并不为过。”
　　李华音见有冷场的趋势便从被窝里钻了出来笑着缓和气氛道：“嘛嘛，不管结果如何，战斗已经结束了。双方都需要休整，短时间内是不会再次展开大规模行动的啦。所以这个话题到此为止。让我们来聊聊别的吧，比如今年的试炼地点在哪里之类的？”
　　艾莉希雅闻言反而整个人显得更加阴沉了，她浑身无力的一边从手镯里取出装有水银灯的旅行箱一边从头上垂下来无数黑线道：“别跟我提试炼地点，不管那地方看上去多么的稀松平常无节操的作者也总能找出n个方法让它变成主线剧情的展开场所。话说这三年来你们都没注意到吗！？”
　　“小艾莉，你刚才的那是禁止事项……”
　　把箱子交给附近的巴麻美让她把主席大人放出来后，艾莉希雅略显无奈地叹了口气说：“反正试炼地点到时候就能知道了，不用太过在意。伊卡洛斯她们差不多也该过来了。咱们先去窜窜门如何？且去听听罗兰帝国的公主殿下对于格里昂家族的掌上明珠被反对和法比亚诺继续交往这件事是怎样看待的吧。”
　　小女王的提议被全票通过，留下英灵少女和小人偶看家后，众人浩浩荡荡地冲向了索菲亚等人的寝室。
　　开门的是蜜雪儿，她把一群女孩请进房间时索菲亚正在格兰娜的帮助下整理着床铺。似乎也是刚到学院没多久的样子。
　　“啊啦，这还真是盛大的场面呢。”索菲亚直起身子向艾莉希雅她们走了过去，优雅地微笑说道，“你们这么多人一起气势汹汹地过来是要做什么？咱虽然是公主可并没有带多少钱。若是不满意的话虽然很害羞，但让我用身体补偿各位也是可以的哟？”
　　“呜咿——！？艾莉妹妹你们是来打劫的吗！？”
　　“才不是！而且一般说来难道不应该是宁可把嫁妆拿出来交给抢匪也要避免被劫色的才对吗？”艾莉希雅捂着额头猛汗道。“这个先不提。索菲亚，关于格里昂家族在寒假里你有没有发现什么不寻常的地方？”
　　粉红公主顿时露出了意外和奇怪的表情：“寒假的时候我不是在巴克尔德城和你们一起过的新年吗？不在国内的我又怎么会知道这一类的消息。话说艾莉希雅你问这个做什么？”
　　“因为咱们路过的酱油众部里的两个成员很可能要上演罗密欧与朱丽叶了。”金发女孩说着忽然不屑地撇了撇嘴，“而且那个罗密欧还是个明明有了婚约者仍然打算脚踩两条船的无耻人渣……痛痛痛！要掉了喂！”
　　脸色冰冷浑身黑气的塞西莉娅在众人冷汗涔涔囧囧有神的注视中狠狠揪住了小女王头顶的呆毛阴沉道：“不许说小法的坏话！”
　　“是的，对不起！可以请你把手松开了吗？”
　　菲亚啪的打开手中的折扇掩住大半个脸偷偷笑道：“原来如此，是这样啊。格里昂家族终于发现卡琳娜的行为了呀。嘛，他们会反对也是理所当然的啦。”
　　终于将呆毛解救出来的艾莉希雅小心地把它扶好后开口道：“呐，索菲亚。法比亚诺的家族在罗兰国内肯定没什么名气所以就先扔一边，他人也曾经和我们一起参加过不少冒险。难道这还不算是斩头露角年轻有为吗？”
　　尽管丫在冒险中多半都是打酱油的存在……】
　　粉红公主淡淡地摇了摇头：“确实，即便只是在打酱油，但他毕竟也参加了足以被称为传奇的冒险。这可是一份巨大的荣耀，换做其他人早就出名了。然而，无论是法比亚诺、塞西莉娅、恰西、孙翔还是月歌，大家都没有成为名人，为什么呢？”
　　艾莉希雅沉思了半晌之后满脸愕然地抬起头来指着自己喃喃道：“呃，难道是因为我？”
　　“没错。因为在大家所经历的众多冒险中，有你这么一位被全大陆誉为活着的传奇的存在。当所有的风头和镜头都被你抢走之后。谁还会去关注周围其余那些无足轻重的配角？”
　　“咕……”
　　“而且你也知道，我们这群人都不喜欢太过张扬，关于冒险的事情并没有主动向别人提起过。”索菲亚微微地摊开双手无奈道，“可能连法比亚诺的家族成员都不知道他做了些怎样惊天动地的事情，更别提格里昂家族了。在他们看来。法比亚诺应该只是一个稍微有点潜力的普通贵族小青年而已，而且已经有了婚约，完全配不上卡琳娜。嘛，不过这样一来对塞西莉娅来说不是正好吗？”
　　“是这样没错啦。”塞西莉娅用手指点着嘴唇略显不满地轻哼道，“但总觉得用这种方式获得胜利心里很是不爽。只有让小法尝过我精心为他准备的爱妻便当之后满脸幸福地选择我当正宫令那个什么家务都不会做的卡琳娜不甘地咬着手绢承认败北，那才叫真正意义上的胜利呀！”
　　“……你确定你是打算用便当给法比亚诺喂食来进行攻略而不是直接给他发便当吗？”艾莉希雅囧囧有神地吐槽道。
　　“乌、乌路赛！料理什么的，不是只有你一个人在偷偷练习。我也有的！”
　　菲亚合上扇子在掌心轻轻拍了拍打断日常道：“都别闹。现在我们都还没见到卡琳娜人，再怎么胡乱猜测也无济于事。今天大家都在忙着报到和整理寝室，这件事等到明天放学后再说吧。现在，既然大家都在这里。就帮忙来整理一下床铺吧？”
　　一直保持沉默的格兰娜立即在笑眯眯的粉红公主脑袋上敲了一记手刀：“这里是学院，公主殿下。自己的事情请您自己去做！”
　　——————————————————我是自力更生的分割线——————————————————
　　自从得到艾莉希雅的直接命令后，迪比斯便一直在为潜水舰的远海航行做着准备。就在昨天，完成所有准备的迪比斯带着由正好一打的潜水舰以及每艘船20名共计240名陆战队组成的部队在没有引起任何人注意的情况下于凌晨悄悄离开了保莱城。他们的任务是趁着黑暗帝国的海军元气大伤之际渗透过对方破破烂烂的防御线。进入其内部海域对刻画着魔法阵的众多海岛进行破坏，继而牵制、骚扰与疲惫敌军。为联军主力的恢复争取时间，同时为联盟在将来的决胜之战中取得一定程度上的优势。
　　这是一项非常非常危险的任务，在进入敌占海域后部队要分散开来独自行动，百分之百的孤立无援，被敌军包围的话只有死路一条。尽管如此迪比斯仍然选择了亲自带队出征，因为他深知自己此行的意义究竟有多么重大。
　　好在和年轻的城主同行的并不全是些身强力壮肌肉板板的壮汉，除去千娇百媚的美杜莎和少数人类女性外，还有两个和迪比斯认识的萌妹子。
　　安琪和毒岛冴子。
　　对于后者，迪比斯和她见过几面，仅仅只是认识而已；但对于前者，却总有一种说不出的感觉。
　　难道那次在宴会上不小心和女孩互相来电之后就不自觉地开始在意对方了？迪比斯使劲把脑袋甩了甩定定神看向因为要报告而站在面前疑惑地看着自己的安琪开口道：“是吗，那些蛇尾巴和触手怪都已经安排妥当了啊。我们的水手有没有什么特别的反应？”
　　“没有。参加这次行动的都是在海战中幸存下来的优秀老兵。个个都是连邪眼的大脑袋都敢摸的主。”
　　“但愿他们别胆大包天到去调戏美杜莎，否则真要出大事的。”迪比斯揉着太阳穴做头疼状说，“幸苦你了，安琪。有你在身边真好。”
　　少女的脸颊微微红了红，随即正色道：“这是我的职责所在。那个，迪比斯学长，你真的认为我们可以穿过敌军的防御线吗？我的意思是说，对方的主力是各种各样的海洋魔兽，其灵活性比我们的战舰要强很多呀。”
　　迪比斯闻言不禁深深地深呼吸了两下说：“确实没错。可是安琪。你也该知道，敌人的魔兽附近必定有搭乘战舰的魔兽使在操控它们。换言之即便魔兽的身手很灵活，它们的航程航线也是受到战舰限制的。我们只要瞄准这点就可以了。”
　　“是这样，我明白了。”安琪点点头行了一礼道，“那么学长。如果没有其他事情的话，我便就此告退……”
　　“对了安琪，你现在有空不？”如鬼使神差般，迪比斯忽然忍不住开口叫住了转身欲走的少女，“陪我一起吃顿午饭吧。怎么样，肯赏脸吗？”
　　指挥室里的官兵们立即露出猥琐的八卦表情齐齐扭头看了过来，不过很快就被迪比斯发觉。狠狠咳嗽一声后又纷纷若无其事地重新缩了回去。
　　安琪略显尴尬地沉默数秒后并没有当众拒绝——毕竟人家是这次行动的总指挥兼自己的上司与学长，总不能一点面子也不给——当然她也没有开口应允，只是轻轻地点了点头。平常凛凛英姿的少女如今不甚明显的羞涩模样看上去很是可爱，直让迪比斯瞅得当场目瞪口呆。
　　某士兵（卷舌头）：“有一腿……”
　　迪比斯（淡然打断）：“你明天就去厨房削马铃薯的皮吧。”
　　某士兵（满脸惊愕地哀嚎）：“指挥官大人您不能这样！”
　　迪比斯（怒喝）：“那就不要来随便捣蛋啊魂淡！”
　　眼前的日常让安琪扑扑乱跳的心渐渐恢复了正常。她整个人也随即放松了下来微笑道：“我该说大家真不愧是女王陛下手底下的兵吗，玩得一套一套呢。那么学长，劳烦你来定个时间地点。”
　　“如果你不介意，可否在我的房间……呃。果然还是十一点半在餐厅里的军官区见面好了。”见安琪脸色不善的迪比斯急忙改口道，“嗯嗯。就这样吧。”
　　就算战舰里地方不太大，一上来就说去你的房间未免也太没常识了啊！离开指挥室的安琪心中亦是乱成一团，往回走时其异常的样子引起了许多人的注意，最后当消息传到冴子耳朵里时，已然变成了安琪重病发烧仍在坚持工作这种不靠谱的形式。
　　关心朋友的紫发少女当即赶到安琪的房间前连门也没敲的就那么直接闯了进去。
　　正在对着镜子换衣服的安琪险些尖叫着使出斗气斩将来人击飞，好在她很快便认出了冴子才没有造成惨剧：“什么呀，原来是你呐。进来怎么不敲门的？”
　　“我要是敲门的话就欣赏不到这副美丽的景象了。”冴子关上门后手抚下颌点着头连连咂嘴道，“啧啧，到底是谁家的帅哥，居然能够让咱们的安琪小姐脱下厚重的铠甲换成朴素的裙装？嘛，你不说我也可以猜得出来，迪比斯学长没事就看你已经不是一天两天了。老实交代，你们俩什么时候开始的？”
　　“才、才没有开始呢！”安琪略显恼怒地跺着脚说，“学长他从来没有表示过什么，但今天却突然主动邀请我共进午餐，所以、所以……”
　　“所以你就从英勇骑士变成纯情少女了是吧？”冴子不禁浑身无力地以手加额道，“我真是服了你们。嘛，这也是青春的一环呐。你就认认真真地好好努力吧。”
　　安琪急忙扑过来一把抓住了转过身正要离开的好友的胳膊：“等、等一下！冴子，你能不能帮我参考一下待会穿什么衣服？”
　　“你当我是满脸欣慰地看着长大成人的女儿慌里慌张地准备第一次约会的老妈吗！？”
　　“好犀利的吐槽……不不不，不是这个。我可是在诚心地拜托你呀！”安琪拼命拉着冴子死活不肯松手，生怕下一秒她就会消失似的，“你就帮帮忙吧。”
　　冴子无奈地叹了口气，伸手指向了安琪的头顶无语道：“那么在换衣服之前，我觉得你应该先把插在头发里的梳子给取下来。”
第671章虫子
　　时间眼瞅着即将步入二月的春季，少男少女们的恋情也如同化雪之后大地上的嫩草般开始萌发了出来。而在这种悸动的气氛中，哪怕联盟在冬季的海战中未能取得决定性的胜利，却也并不影响人们对新的一年的各种期盼。世间所有的一切看上去都是那样的欣欣向荣，直让人忍不住想要感叹生活的美好。
　　除了金色暗影所率领的联盟情报部外勤组的成员们。
　　自从汉娜企图在曼格拉绑架伊姆丽丝失败之后，小暗他们整天拿着公款到处旅游的逍遥日子便彻底结束了。倒不是说比雷亚帝国王室对此次袭击表示非常震怒逼得众人只能加强对汉娜的追捕——事实上那群姓哈里斯的家伙根没有一个出来吭气的——反而是曼格拉城禁卫军的总头目费尔将军大发雷霆地冲到了联盟总部向其施压。
　　鉴于这次险些被掳走的对象是尽管人对此毫无自觉但事实上丫确实掌握着西大陆最高权力的艾莉希雅的宝贝妹妹，担心敌人的行动会越来越猖獗的联盟高层便严令情报部外勤组的人尽快剿灭黑暗帝国潜藏在西大陆上的所有力量。
　　以上就是小暗他们为什么会在积雪尚未全部融化的一月底不辞辛苦地跨越千山万水特意跑到这个鸟不生蛋的鬼地方的原因。
　　帕德休尔德斯荒原位于坦桑帝国的兽人草原的交界处。按理说这里不应该如此荒凉才对，但偏偏事实就是如此：干燥的黄土地上什么庄稼也种不出来，哪怕为植物提供足够的水也不行，仿佛这片土地是死的一样。
　　当然这只是个比喻，真正受到黑魔法诅咒而死去的大地其表面是呈墨黑色的，远远看去像就是一具被烧焦的亡骸。这里的地面不仅是土黄色。而且还生长着不少仙人掌——也正是由于存在着以仙人掌为基础的简单食物链，才不至于让此处变成死地。
　　坦桑帝国的学者最初认为造成这里如此荒凉的原因是地下有可能埋藏着某种矿物，它阻碍了植物的生长，只有生命力最为顽强的仙人掌才不受影响。对此很感兴趣的先代帝王随即派出人手在荒原上建立营地开始四处探矿，希望能够凭借这种矿物改善帝国的经济。
　　可实际上他们最后找到的却不是什么珍奇的矿物，而是一窝虫子。
　　于是接下来就上演了一出人类众志成城用各种手段对抗无数残忍嗜血的食人蚁想要死里求生然而最终却全部惨遭啃食的悲剧大戏从那之后就再也没人光顾这片荒原了是吧？嘛，正常情况下这样猜想确实没有错，但实际上这只猜对了一半。
　　人类的确被啃光了，但把他们嘎嘣脆地嚼下去的却不是什么铺天盖地的食人蚁。而是最普通的个体也有成年人大小的萨格隆虫族——没错，就是那群寄生在世界树里和居住在周围浮岩上的蓝精灵们互为邻居的猎奇爬爬的同族。
　　没办法，既然是探矿，那肯定需要挖坑。这群悲催的矿工不小心挖穿了虫族的老窝，自然也就把人家给惹恼了。
　　在艾莉希雅于水晶大屏幕上当着全大陆的民众的面给这些张牙舞爪的虫子们秀了一次特写镜头之前。没人知道它们究竟是什么、又是如何长成的。而且荒原上的萨格隆族群和世界树里的远亲们在侵略性上有着很大的不同，它们只是默默固守着自己的老窝，从不试图扩大地盘。眼见这些看似凶猛的虫子没有对附近的城市产生威胁，坦桑帝国也就未再去理会和招惹它们了。
　　不过这世上总有些不怕死的家伙希望能够用搏命的方式来赚大钱，他们三五结伴地组成队伍，然后对虫巢外围的萨格隆低等个体进行狩猎。从被杀死的虫子身上得到各种东西全是上好的材料，而且由于数量稀少。每一件都价格不菲。
　　尽管其中绝大多人都没能回来，但那些幸运儿的暴富事迹无时无刻不在刺激着其他人，越来越多的冒险者、佣兵、贵族甚至军队纷纷前往荒原企图掘上一桶金。萨格隆虫族对此也迅速做出了反应——它们对数量众多的低等个体进行了强化，以希望在给人类造成更大的损失后对方能够自行撤退。
　　可被杀死的虫子躯体作为各种材料其品质的上升导致价格的随之上涨反而更加刺激了人类的。眼看就在这种血腥的狩猎愈演愈烈即将失控之际。一切却都在突然间全部结束了。
　　不是说某个恐怖的boss终于忍不住现身而出大杀四方威震天下，而是那些作为人类狩猎对象的低等个体于一夜之间变成了粗制滥造的海量炮灰。由于数量巨大，杀死它们变得更加困难损伤更大、而将其杀死后所获得效益却大幅度下降，直接让人类陷入了严重入不敷出的窘境。
　　这也让预测说虫子们会继续强化使得其价值进一步上升的砖家们摔碎了满地的眼镜。
　　虫族这釜底抽薪的手段最终断绝了人类淘金的想法。荒原也再度恢复了往日的宁静。在随后的岁月里，居住于此的萨格隆们便成为了某些孤傲的强者、贵族以及军人子弟磨练自身技艺的好对象。所以偶尔还是能够在荒原上看见人烟的。
　　比如金色暗影面前这个明明满脸都是宛如阳光般灿烂的微笑却仍然让女孩忍不住想要照对方的鼻梁狠狠揍上一拳的帅到掉渣的金发帅哥。
　　“你个变态鬼畜打算对她做些什么？”小暗指着正在篝火边烹饪食物的满脸讪笑不已的头上带着洁白樱花发饰的黑长直少女冲面前的帅哥怒吼道，“话说你把人家带到这种荒郊野外来究竟是有何居心！？”
　　“呀，不要把我说得好像专门欺骗少女的大坏蛋一样。”洛克利浦在身体周围打出无数闪亮亮的小星星潇洒地抹了一下发梢摆着poss道，“我只是想带着心爱的她来一次浪漫的旅行罢了。”
　　“啊，是么。”小暗说着淡淡地指着旁边正在和圈儿九魅魔算加减法算得不亦乐乎的御坂美琴等妹子用疑惑的目光瞅着洛克利浦道，“既然如此这次旅行应该只有你和佐天两个人才对，带这么多电灯泡又是为了什么呢？果然是因为人家的好友对你不放心才一起跟来的吧？”
　　上一秒钟还风流倜傥高雅潇洒的亲王殿下立即在外勤组精英们囧囧有神五雷轰顶的注视中一把鼻涕一把泪的滚到地上泪流满面去了。
　　哀嚎海湾战役结束后。洛克利浦对艾莉希雅说要把炮姐等人送回去便带着她们离开了，小女王对此也没有怀疑。可谁想这家伙只是打算把妹子，没准还计划着对尚未成年的泪子做些河蟹的事情——好在美琴识破了洛克利浦在自己等人离开卓尔利后关闭位面通道将泪子单独留下的计划，他会在被小暗一语戳中后整个人呈orz状自然也就不奇怪了。
　　半晌之后，仿佛刚才什么事也没有发生的洛克利浦保持他平常一贯的闪亮姿态站起身来轻轻拍去衣服上的灰尘微笑道：“我们会到这里是因为泪子她这段时间迷上了小艾莉推荐给她的某款未来人类大战外太空巨型蟑螂和外星铁血战士的即时战略游戏，说是想要近距离看看那些稀奇古怪的虫子。那么你们呢，专程跑来这里又是为了什么？”
　　注意到洛克利浦刚才直接说出了黑长直少女的名字，金色暗影不禁微微向不远处忙碌着准备料理的女孩瞄了一眼：“我们收到情报说，汉娜和她手下的残兵败将很可能藏匿在这片荒原里。”
　　“原来如此。那还真要多留神注意一下才行呢。”洛克利浦点点头附和道，“话说你不提醒让我马上离开吗？我好歹也是比雷亚帝国女王的哥哥，稍微给点面子行不？”
　　“用不着。反正能够在你的眼皮底下将佐天给掳走的家伙这个世界上是不存在的。”
　　洛克利浦当场被噎了个半死，继而恢复成原先的表情微笑道：“嘛，先不提这些了。难得在这种地方碰到熟人。一起吃个午饭吧。”
　　金色暗影默默地点了点头，转身示意属下去安顿队伍。
　　而此时，旁边已经被三个女生用加减法整得晕乎乎的芙兰终于再也忍受不住痛苦的算数题折磨，径直从小圈子里逃了出来走到泪子的身边看着篝火上摆放整齐的烤架歪着脑袋问道：“呐呐，我可以尝一块吗？”
　　“啊，当然可以。”泪子说着用不锈钢夹子取出一块牛肉放进盘子里递到了魅魔的手上，“小心烫。”
　　洛克利浦见状立即用右手抚着左胸撇过头满脸悲痛欲绝地说道：“哦不。泪子你怎么能这样？这第一口怎么说也应该由我来试吃才对啊。”
　　一束犹如邪眼触手般灵活的金色头发忽然从洛克利浦的身旁探过，卷起一串蔬菜直接拍在了帅哥英俊的脸颊上。
　　随后响起来的却不是洛克利浦的惨叫，而是芙兰那回荡在整个苍穹里的巨大赞美声：“太好吃啦——！！就算是生活在这里的虫子们跑来抢食我也不会奇怪的。”
　　“啊哈哈，你太夸张了。”泪子笑着继续忙碌道。“大家稍微等一会儿，再过段时间就能吃了。”
　　“那个，泪子。你不帮我用冰块敷一下吗？”洛克利浦指着通红的脸颊做委屈状，“就算你不想帮忙。至少不要无视我呀。”
　　无奈地叹了口气后，黑长直终于看向了洛克利浦说道：“你整个人都亮得快要闪瞎别人的眼睛了。又怎么可能想要让人家去注视你？话说你这故意摆poss的习惯能不能改掉？”
　　“抱歉，就像小艾莉的腹黑特性一样，只有这个是永远不可能改变的！”
　　“虽然我知道你会这么说但拜托不要摆出满脸自豪的表情来啊喂！”
　　——————————————————我是吃午饭的分割线——————————————————
　　原先金色暗影打算在和下限崩坏的创世神大人吃完午饭后马上就带着队伍离开，但她显然忘记了对方的队伍里那个名为佐天泪子的女孩子到底是怎样的一种存在。午饭闲聊时，她和芙兰向几个小女生对汉娜和其手下做了简单扼要的说明，结果却引起了泪子小姐极大的兴趣。
　　连带着其他三个少女的好奇心也被挑了起来——大家都很想亲眼看看这个胆大妄为心狠手辣的女孩究竟长得什么样。
　　于是小暗最后只能带上嬉皮笑脸的洛克利浦和跃跃欲试的四人组开始向荒原深处继续前进。
　　对于外勤组成员来说，这是一次艰苦而危险的任务，就算对方是比雷亚帝国的亲王殿下也不应该随便加入进来瞎添乱；但是当金发帅哥从自己的空间戒指里取出大量的淡水和食物、那个使用雷系法术的女孩更是展示出5级实力之后。众人果断选择了沉默不语。
　　在队伍登上一座小山丘向远方遥望时，美琴走到正在看地图的小暗身边探头打量着地图随口问道：“呐我说，你对汉娜他们的藏身地点有头绪吗？还是说准备把这片荒原从头到尾搜个遍？”
　　“他们是阴影，永远不会光明正大地出现在世人眼前。”小暗收起地图看着远处微微皱起了眉头，“但实际上人来人往的大都市更加适合隐藏他们的行踪，我不明白对方为何要特意跑到这种人烟稀少的地方？这样做被我们发现的可能性会大上很多。”
　　“又或者她是想要故意把你引到这种来不及呼叫增援的地方反咬一口？”洛克利浦在后面淡淡地提醒道，“对她来说你们应该是非常讨厌的一群人呢。”
　　“没错，就像你一样。”小暗头也不回地说道，“我觉得这仍然不太可能。因为这里太荒凉了。连灌木都没有，根不适合进行伏击。因此他们多半有着其它目的，必须在那之前将对方给找出来！”
　　刷的一声，某个褐发双马尾的娇小少女突然凭空出现在美琴的身边，站定了身子汇报道：“姐姐大人。前面好像有些不太对。我在地面上看到了某种高高竖起的似乎是由泥土构成的边缘参差不齐的柱子，并且这种柱子非常巨大，几乎有两层楼那么高。”
　　“黑子，你没有靠近点仔细检查吗？”美琴闻言不禁奇怪地问道，“这不像是你的作风啊。”
　　“实际上，姐姐大人。我在那种柱子附近看到了佐天一直说要看的东西……”
　　队伍中央被重点保护的黑长直立即两眼放光地快步奔了过来，旁边的初春根连拉都拉不住：“是那种巨型虫子吗。白井？它们长什么样！？”
　　略显尴尬地挠了挠脸后，少女将视线转到了旁边犹豫说：“呃，相信我，佐天。你绝对不会想要见到它们的。”
　　“怎么可能。倒不如说我现在已经迫不及待地想要过去瞧个仔细了！”泪子两手握拳兴奋不已地雀跃道。
　　金色暗影果断伸手在黑长直的脑袋上敲了一记手刀：“安静点！根据芙约尔还有旁边那只笨蛋魅魔提供的资料来看，栖息在这里的巨虫正是萨格隆无疑。虽然不太清楚为什么它们之前没有表示出侵略性，但历史献中记载的虫巢位置还在更深处才对。那种柱子是虫子的哨卡吗？献中并没有提到过这种事啊。”
　　“可能是虫子产生某种变化了？”终于喘着气赶到众人身边的初春插话道，“就像是蚁群遭到其他生物攻击之后的那样。进入了战争状态之类的。”
　　“……是汉娜他们干的好事吗？”小暗轻轻捏着下嘴唇沉吟道，“不管怎么样。我们是来抓人的，不是来找虫子麻烦的。为防万一还是绕开虫子前进吧。”
　　“哎，怎么这样？”黑长直忍不住哀嚎了起来，“稍微看一下也不行吗？”
　　一直站在远处看风景的芙兰忽然指着前方大声喊道：“不好了，佐天。你做的那些食物的香味真的把虫子们给引来啦！”
　　“我想应该不是这样才对……”黑长直闻言不禁囧了一下，继而兴冲冲地顺着芙兰所指的方向看了过去，“不过却正好能让我瞧个够。嗯，啊咧？怎么感觉好像是直奔我们过来的样子？”
　　金色暗影脑海中忽然闪过了一丝非常不妙的念头，用力挥舞着手臂大声喝道：“所有人准备作战！初春，赶快帮忙把这个热血上头的黑长直拖下去！”
　　“咦，什么？你不能这样！等一下，初春。咱们俩是朋友对吧？你不能眼睁睁地看着我被这两个怪叔叔给夹着离开啊！”
　　“正因为是你的朋友我才更要确保你的安全呀！”初春一把按住泪子的后背用力推搡着说道，“这里就交给御坂学姐他们，我们不要留下来碍手碍脚赶紧去后方避难吧。”
　　“no——！我要看虫子啊！”
　　“佐天同学，你就别闹了。”
　　待两人吵吵嚷嚷地离开后，小暗冷冷地将目光转向了远处铺天盖地高高扬起的灰尘喃喃道：“放马过来吧。”
第672章其实就是无题
　　几乎寸草不生的荒凉平原上，雷鸣般的响声伴随着滚滚烟尘向着金色暗影等人迅速接近，远远望去就像是万马奔腾一样。不过马群是不会生活在这种荒原里的，南方的大草原才是它们应该呆的地方；因此众人心中都很清楚，制造出这片烟尘的正是此地的土特产不需要任何特效就能直接上镜头演科幻片的巨型虫子们。
　　这种生物用各种嘎嘣脆的实际行动证明了它们对人类和其他种族并不友好，所以谁也没有期望远方那群气势汹汹地迎面冲来的虫子会举着蜂王浆欢迎自己一行”“。
　　队伍在小暗的指挥下摆出了防御阵型，美琴更是站在了最前方，只待这些张牙舞爪的猎奇爬爬进入射程后便兜头赏它们一记电磁炮。
　　很幸运，众人所在的位置是一座小山丘。虽然并不怎么高、坡度也算不上陡峭，但总比站在平地上要好得多。而且虫群的声势看起来很大，实际上的数量却不是很多；更何况其单体实力早已被大幅削弱，等到对方冲上山丘时，估计已经没剩几只了，很容易就能搞定。
　　因此大家脸上的表情都显得非常淡然，曾经在海战中见识过大场面的美琴甚至无聊地打起了呵欠。唯有被初春和两个龙套拖到队伍后面进行避难的佐天泪子小姐很是不满，鼓起来的可爱包子脸让站在pángbiān看戏的洛克利浦爱不释手。
　　当然了，创世神大人并没能摸到女孩的脸颊他伸过来的咸猪手被初春不知道从哪里掏出来的平底锅给砸了回去。
　　拼命踮着脚向远方眺望的泪子没有注意到洛克利浦的动作。直到平底锅砸出了咣当一声响后才回过神来扭头看着初春愕然道：“初春，你把平底锅拿出来做什么？”
　　“呀哈哈，这、这个是……”
　　没等讪笑着的好友说完泪子便竖起食指上前一步双眼放光道：“我知道了！你是准备用那些虫子当食材做非常正宗的昆虫料理吧？嗯嗯。听说虫子体内的蛋白质含量很高，咱们今天有口福了呢。”
　　“为什么你会联想到那方面去的啊佐天同学！？”花盆女眼瞅着都快抓狂了，“粗神经也要有个度呀！”
　　黑长直还打算说些什么，前方却忽然传来了小暗的大喝声：“全体注意，它们就要来了！”
　　站在最前面的美琴浑身手下迸射出许多淡蓝色的电弧，摸出一枚银币高高地弹上了半空，发出一记清脆悦耳的响声。银币在空中打着旋划出一道明亮的弧线。径直落了下来，擦着美琴握拳捏紧的大拇指
　　噗的掉进了她脚下松软的黄土地里。
　　不不不，这自然不可能是炮姐一个不小心不注意不仔细而发生了小小的失误；也不可能是某种拥有远程狙击能力的虫子偷袭炮姐让她挂了彩。事实上。我们那鼎鼎大名英勇无畏热血顽强泰山崩于面前也能摆出满脸淡定表情的超电磁炮大小姐，此刻已经陷入了严重的混乱状态之中。
　　混乱的并不只有她一个人，无论是白井还是芙兰，甚至连一向处惊不变的小暗都在脸上露出了……愕然、无语、雷囧、以及咪疼的表情。
　　没错。虫群是在冲着众人所在的方向奔跑。但它们却不是过来想要吃人肉大餐的。在即将进入人类打击范围的时候，虫子们忽然分成两路从拦路的山丘pángbiān绕了过去，华丽丽地将众人给无视掉了。
　　这个无视是如此的惊天地泣鬼神，迎面向吊丝跑来的女神在张开双臂的前者欣喜兴奋激动期盼的眼神中将其当成空气从他身边经过径直投入后面某高富帅怀抱什么的相比之下简直弱爆了！
　　卯足了全身的力气准备来上一发的炮姐好悬没当场岔气。
　　“姐姐大人，你不要紧吧！？”白井见美琴伸手捂住侧腹做出了负痛的样子，立即抢上前关切地问道，“如果有哪里痛的话尽管和黑子说，黑子会无微不至地用舌头舔着姐姐大人那光洁的肌肤来缓解疼痛的。”
　　正愁着是不是应该把满身的电力送到地里去的美琴果断将其拍到了自己的极品学妹身上。
　　小暗装作没有看见地上那团冒烟马赛克似的走到炮姐面前淡淡地问道：“有没有遭到反噬？对今后的作战有影响吗？”
　　她和其他人一样将美琴的超能力误会成了魔法。
　　“没事。正巧刚才有人愿意主动充当靶子让我打。多余的能量都已经被我扔出去了。”美琴耸了耸肩略显无语地叹息道，“话说回来。那群虫子是怎么回事？不仅没有袭击反而彻底无视了我们。你看佐天都跑到半山腰兴奋地冲它们大呼小叫了，它们居然还是没反应。不是说那些虫子会吃人的吗？”
　　沉默了一阵之后，小暗忽然语出惊人道：“你们几天没洗澡了？”
　　“……你是想找茬吗？”
　　我是找茬的分割线
　　对于小暗和美琴等人在大陆北方的遭遇，艾莉希雅自然无从得知。在一如既往的日常中，小女王和朋友们迎来了二月一日，希望之苑新学期开学的日子。
　　不知道是不是错觉，开学典礼上霍华德院长的精神看上去似乎没有以前那么好。当然这也有可能是因为他昨天晚上趁克丽丝不注意偷偷溜出去做了某些河蟹的事情，会没有精神自然在所难免。
　　典礼结束后，克丽丝把学生们带到了魔法系四年a班的教室里，习惯性地掏出一根巧克力棒想要叼在嘴里，最后却是犹豫半晌将其重新放了回去。深深地叹了口气用无比严肃的表情敲着讲台正色道：“都给老娘安静，你们这群兔崽子们！”
　　众人很快闭上嘴巴做出了聆听的样子。
　　满意地点了点头后，克丽丝却是没有换成平常那种毫无教师自觉的懒散模式。继续保持着严肃的表情认真说道：“首先恭喜各位成功晋升到四年级。相信你们也已经发现班级里的同学又少了好几个人，若是不想自己在明年也变成被淘汰者中一份子的话，就在这学期加倍努力吧！今后的学习将决定你们将来是突破3级成为高阶法师、还是永远只能当个大众法师混饭吃。所以老娘现在拍着胸脯向你们保证，这学期铁定会好好锻炼你们的！”
　　教室里顿时响起了此起彼伏的吸气声和哀嚎声。
　　克丽丝再次用力拍着讲台喝道：“都闭嘴，谁再吭气信不信老娘马上过来和你玩真人快打！？咳哼。其实这些还不是最重要的，只要咬咬牙都能够坚持下来；四、五年级的试炼才是真正的重点。高兴吧，男生们。从今年开始你们就有机会去上演真正的英雄救美大戏了。嗯，乔伊你有什么要说的吗？”
　　被点到名的乔伊放下了高高举起的右手站起身小心翼翼地问道：“那个，导师。虽然你说得非常轻巧。但实际今年的试炼是很危险的吧？因为平常您用类似的台词来调侃我们男生的时候都是满脸笑眯眯的邪恶表情，从来没有像今天这样绷着脸啊。”
　　“笑眯眯什么的先不提，那个‘邪恶表情’是什么意思？”克丽丝冷冰冰地瞄了乔伊一眼，令后者脑门上当场飙出了无数的冷汗。“嘛。算了。你说的没错，如果一年级的试炼是过家家、二三年级的试炼是普通的实战，那么四五年级的试炼就是稍不留神便会丧命的冒险之旅。而这也正是我接下来所要说的咱们四年两个a班今年的试炼地点，乃是大陆四大险地之一的帕德休尔德斯荒原。众所周知那里生活着许多稀奇古怪的巨型虫子。艾莉希雅，你之前曾经在世界树附近和那些猎奇爬爬打过交道，对它们有什么感想？”
　　艾莉希雅急忙抚着裙边从座位上站了起来：“老实说，导师。如果你不把对方干掉的话，待会你便会被对方给吃掉。就这么简单。”
　　“相当精辟的总结，谢谢。”克丽丝压压手示意女孩坐下去后继续板着脸严肃道。“就像比雷亚帝国那段征兵广告上所看到的一样，这种虫子是相当可怕而又嗜血的存在。我在开学第一天就把试炼地点告诉你们，自然不是为了方便你们到时候以诸如肚子疼、发烧感冒、月经不调乃至家乡的老妈快要给自己生弟弟妹妹等各种各样无厘头的借口来请假。而是让你们现在开始就给老娘做好万全的准备，别在试炼中随便丢掉了性命！”
　　克丽丝的话给仍然沉浸在刚过新年和与朋友重逢等喜悦气氛中的学生们敲响了警钟，大家不约而同地露出了严峻的神色。
　　“我会和其他老师一起在试炼开始之前将少许高级法术传授给你们，能不能学会那就看你们自己的了。”克丽丝说完重新恢复成平常吊儿郎当的模样抽出一根巧克力棒咬在嘴里拍着讲台大声说，“很好，那么下面开始上课！”
　　我是分割线
　　放学后，艾莉希雅等人照常来到了后山的旧楼活动室里。本来大家应该是像平时那样没心没肺……我是说悠然自得地品着下午茶玩日常的才对，但第一天就听到了今年有关于试炼要去刷高难度副本的消息，使得众人的心情顿时沉重了起来，房间里也因此显得很是安静。
　　而且更加重要的是，卡琳娜并没有出现。
　　房间门被推开了，每次都是最后到的武技科一行人中的代表者李华音同学大步走了进来，正要抬手打招呼时忽然露出了奇怪的表情，转身向门外退去道：“嗯，没关系，我知道这是为什么。肯定是我的打开方式弄错了。”
　　跟在她身后的威廉见状不禁莫名其妙：“哈，怎么了这是？突然间说些什么呢？”
　　“呀。你想呐。哪次我们推开门的时候见到的不是小艾莉满地打滚就是小艾莉满地打滚以及小艾莉满地打滚而其他人则在pángbiān或围观或吐槽的情形？像这样安安静静地围坐成一圈优雅品茶什么的，绝对是哪里弄错了啊！”
　　“虽然你话里的槽点非常多但从某种意义上来说确实是这样没错呢。”威廉闻言捂着脑门猛汗不已，继而他轻轻拨开了红发少女径直走进房间问道。“艾莉希雅，你们这是怎么了？”
　　尽管被好友黑得节操尽失，艾莉希雅也未曾跳起来大吵大闹，待威廉问话时才抬起头来深深地叹息道：“克丽丝导师说今年咱们要下英雄副本……呃，这个不算。总之听说要去大陆上四大险地之一进行试炼后，包括我在内大家心里都很是紧张，没人愿意主动开口说话。所以就变成这样咯。”
　　向金发女孩手中那个方方正正的pfp瞅了两眼的威廉对此表示怀疑。
　　围拢在小女王身边的伊姆丽丝、水银灯还有蒴夜默默地拔掉了自己手中pfp的联机线，将它们一股脑的全部收了起来。
　　“哎哎，小伊丝你不能就这样丢下我不管啊。咱身上还有着‘猛毒’这个debuff呢！”眼睛紧盯着屏幕的艾莉希雅忽然惊叫了起来。“噢不，boss要放全屏攻击了！咿呀！我们好不容易才打到这里的说……”
　　如果不是伊利亚随后走进了房间，威廉打心底真恨不能马上冲过去用力揪住女孩头顶的呆毛把它来回拽上一番。
　　眼见游戏结束，艾莉希雅只得把掌机塞到了坐在pángbiān舔棒棒糖的蕾米手里：“好吧好吧。我道歉。其实那些大虫子很好对付。因为我们魔法系学生大部分都有自己的使魔和召唤生物。只要拦住了对方，极少拥有远程攻击手段的虫子便是最理想的靶子。但克丽丝导师说的也没错，它们同样确实很危险比如某个天然呆不小心惹到了整整一窝的大虫子，那咱们就只有困守在原地等待空中战舰来救援的份了。”
　　正打算起身迎接伊利亚的茅儿闻言迷糊地歪过头指了指自己的鼻尖：“在说我吗？我走路从来不踩蚂蚁窝的哟。”
　　“……”沉默了半晌之后，艾莉希雅果断无视了茅儿继续看着威廉说道，“不过总体上来说问题不大，所以大家关注的并不是这件事。在我正式解释之前，威廉大哥你先看看房间里是不是少了某个人？”
　　四下环顾了一圈后。威廉终于露出了恍然大悟的表情：“法比亚诺的修罗场不见了！”
　　正在默默抿茶的贵族小青年忍不住喷了满地。
　　“原来你关心的是那个吗！？”艾莉希雅当即抽出纸扇跳到桌子上狠狠拍了威廉的脑袋一下怒道，“嘛。其实这样说也没错。b班作为特殊的班级，除非闹得太过火了否则学院是不会让你回家的，而且卡琳娜本身的资质也不算很差。然而卡琳娜今年开学却没有前来报到，你觉得这是为什么？”
　　向气氛略显尴尬的法比亚诺和塞西莉娅两人瞟了两眼，威廉轻轻地点着头道：“原来如此，传统的青梅竹马和天降的傲娇大小姐围绕在一位在当今算是很不错的贵族小青年身边展开的无比jiliè荡气回肠的修罗场这件事情被格里昂家族的人知道了么？”
　　索菲亚在pángbiān优雅地轻摇着扇子插话道：“应该是这样。我已经拜托格兰娜和国内联系看看能否找到一些最新的消息，但基本上这种事大家族通常都会选择保密的。而且最关键的一点是，法比亚诺，你怎么想的？”
　　“我的想法？”突然被点到名的法比亚诺顿时满脸愕然地呆住了，“呃，具体是指哪方面？”
　　“你被传染了某种来自于伊利亚身上的能够迟钝人类感情思考回路的病毒吗！？”粉红公主忍不住用力将手中的扇子掷到了少年的脑门上。
　　茅儿闻言当场就惊叫了起来：“呜咿！？伊利亚你什么时候生病的？”
　　“你们够了！”恰西在孙翔讪笑不已的注视下拍着桌子喝止道，“即便没有和大家一起经历生死与共的冒险。卡琳娜也毕竟和我们相交了两年多，是我们的朋友。现在她正面临着家族的巨大压力，以至于连学院都没有来了；而你们却在这里没心没肺地继续玩日常！？”
　　索菲亚半开玩笑的表情立刻收敛了下去。默默地弯腰捡起扇子小声道：“对不起。”
　　艾莉希雅赶在冷场之前用力咳嗽道：“嘛，现在的确不太适合玩日常呢。ok，如今人都聚齐了，那么法比亚诺，就让大家来听听你心中的想法吧。”
　　事到如今无论再怎么愣神法比亚诺也已经反应了过来，向pángbiān故意装作没看见的塞西莉娅偷偷瞄了一眼后他挠着脸颊认真地说道：“卡琳娜她其实挺可爱的，性格也不错。若是没有塞娅的话，她应该是个很理想的交往对象。不过，我已经有了塞娅……”
　　也就是说这家伙打算放弃吗？那就没办法了呀。艾莉希雅在心中无奈地叹息道。
　　我是分割线
　　虫群从山丘两旁经过很长一段时间之后。小心翼翼的金色暗影等人才终于放下了警惕，重新开始继续前进。
　　“我也不知道究竟是为什么。”对于众人尤其是那几个小女生的疑问，金色暗影无奈地摇着头道，“巨型虫子的生活习性本来就没有多少资料记载。它们突然间做出的这种不合常理的行为更是头一次被发现。你们让我怎么对此解释？”
　　泪子闻言不禁伸出食指挠着脸颊猜测道：“也许虫子在远处找到了比我们更加美味的食物？”
　　“比如说？”
　　“烤肉什么的？”
　　芙兰立即双眼放光地用力握着拳头拼命赞同道：“嗯。肯定是这样没有错！它们是被之前佐天所做的料理香味给吸引过去的！”
　　小暗面无表情地将一束头发整成扇子狠狠拍在了魅魔的头上：“若真是这样，中午吃得最多肚子里装满了烤肉的你才更是虫子们的首要目标吧！”
　　“咕……”
　　美琴捂住嘴憋住了笑，待心情平复下来后方才开口道：“嘛，这个先不提。反正只要继续向前走，自然能够找到虫子们异常的原因。但这个荒郊野外除了我们以外也就只剩下逃进来汉娜等人，捣鼓出这种事情的也只有他们了吧？”
　　轻轻地点点头后，小暗重新将目光投向了远方在那里，之前白井所说的那种看上去由泥土构成的柱子已经隐约可见。它呈奇怪的黑褐色。材质尽管和泥土有些相似却肯定不是，也许是虫子用随处可见的泥土加工而成的？柱子高高的拔地而起。大小接近一栋普通的二层楼房；而在靠近地面的部位有一个马车大小的洞，供虫子进出之用。
　　“等、等一下！佐天同学你要做什么！？不可以过去！”
　　小暗身后忽然传来了初春的惊呼声，回头看时却是黑长直满脸兴奋跃跃欲试地向洞口走了过去；娇小的花盆女则是死死地拼命拽住了好友的裙子、两只脚用力踩在地上犁出了深深的沟壑，明显是在全力阻拦。
　　“嘛，有什么关系。”泪子一边试着掰开初春的手一边大咧咧地说道，“虫子不是离开了吗，现在里面肯定是空的啦。”
　　一直用闪亮高雅的模样悠然走在队伍后面没有说话的洛克利浦忽然斜起嘴角不着痕迹地笑了笑，快步走上前来，却是没有对黑长直的危险行为加以阻止。
　　几个女生自然未曾注意到洛克利浦，白井更是无所谓地耸着肩膀叹气道：“初春，既然佐天要看那就让她过去吧。反正就和她说的一样，这里已经没有虫子了，不会有危险的。再说为了查清对方异常的原因，我们多半也是要进去的呢。”
　　“哈，那好吧。”初春闻言犹豫着松开了手。
　　得到自由的黑长直立即迫不及待地冲到了洞口，在那黑褐色的坚硬“泥土”上摸了摸感叹道：“哎，真没想到意外挺光滑的。我还以为表面肯定非常粗糙呢。嗯嗯，再来看看洞里面。呜哇，这根本就是一片黑。什么也看不见呀。”
　　美琴走到泪子的身后接口道：“即然这样，那就先去拿个火把照明。佐天，回来……”
　　“等等，里面好像有什么东西在发光。”泪子将半个身子都探进了洞里想要看个清楚，“许多的绿莹莹小点集合在一起。这是啥，萤火虫吗？啊咧，怎么感觉越来越近了？
　　美琴心头忽然闪过一丝危险的预感。急忙伸手一把拽住黑长直后腰的蝴蝶结装饰将她狠狠拉了回来而于此同时，一只张牙舞爪的拥有赤红色甲胄和绿色复眼的巨型虫子举着两对锋利的虫螯从洞里钻了出来；其中一对虫螯几乎是贴着黑长直的秀气的鼻尖疾速挥下，凌厉的气流刮得她脸颊一阵生疼。
　　和死神擦肩而过的泪子踉踉跄跄地后退好了几步。被洛克利浦从后面赶上将她搂在了怀里；而直到此时黑长直才反应过来刚刚究竟发生了什么事，就在努力攻略妹子的创世神满心期待少女会尖叫着转过身死死搂住自己而他则可以趁机在竖立flag的同时感受并测量一下妹子那发育中的小胸脯究竟有多大的时候……
　　泪子竟然挣脱出去大声地欢呼雀跃道：“好棒耶！这才是真正意义上的零距离接触啊！”
　　用电击将虫子撂倒在地的美琴好悬没当场栽倒和面前的焦炭作伴去，急忙用手扶住洞口无语道：“我说呐，佐天。你这人难不成没有危机感的吗？刚才我若是再慢一点你就要被这家伙拖进洞里大卸八块了啊喂！”
　　“啊哈哈。抱歉抱歉。”泪子不好意思地挠着后脑讪笑道。“我的这种性格很可能一辈子也改不了，所以就随它去吧。下次也拜托你及时出手相救了哟，御坂学姐。”
　　“你下次还要这样玩吗！？”
　　金色暗影走到洞口一脚踹开了虫子的尸体冷冷地正色道：“别闹了，拿火把来，我们进去看看。”
　　初春闻言不禁浑身一抖：“咦，真的要进去吗？”
　　说话间一名外勤组精锐已然点燃火把带头走了进去，小暗更是头也不回地说道：“如果你不想进去的话，就留独自在外面好了。所有人都跟我一起进来！”
　　左右向空寂荒凉的四周环顾了几圈后。花盆女顿时打了个哆嗦，急急忙忙地跟上了队伍。
　　我是分割线
　　迪比斯在指挥室的专属椅子上绷紧了身体。连大气也不敢出一口；他周围的官兵也是同样的严峻表情。不仅如此，就连整艘战舰上如今都安静得可怕，便是轻微的呼吸声都能听得一清二楚。
　　经过几天的航行，这支执行秘密行动的水下舰队已经在二月份的第一天来到了上次艾莉希雅和兰迪进行战斗的海域。战争对此处造成了巨大的影响，不光是海底铺满了大量的沉船和魔兽的尸体，魔晶炮对生态环境的污染也使得附近的自然生物大量死亡，简直成了不毛之地。
　　然而就算是在这片不毛之地中，依然有黑暗帝国的部队在活动。
　　比如正在迪比斯等人头顶上愉快地前进中的许多海豚型魔兽和三艘潜水舰。
　　由于联盟自制的潜水舰强化了护盾和装甲，使得战舰可以下潜至更深的深度，为避免被敌人发现迪比斯索性就让舰队潜入了海底保持安静不要疑惑为什么他会知道，某个无节操的金发小女王随意挪用蓝星上的各种高端战术将其传授给满脸钦佩的部下这种事她一向没少做。
　　“敌人已经离开。”摒神静气地紧盯着探测器屏幕的士兵松了口气后打破沉寂道，“指挥官大人，我们可以启动发动机继续前进了。”
　　迪比斯点了点头示意起航后深呼吸两下扭头看向身边的安琪笑笑说：“真没想到才进入敌方海域就遇上了巡逻队。对方看起来也没有放松警惕的样子呢。”
　　“学长，你觉得会不会是兰迪那家伙猜到了女王陛下的计划？”安琪使劲揉着脑门道，“否则对方有必要在战役刚刚结束的场所安排巡逻的吗？”
　　迪比斯闻言沉吟了一下赞同道：“的确有这个可能。但即便猜到了他也没有办法。因为他不知道我们究竟会去破坏哪座岛屿上的魔法阵。而这些岛屿可以说遍布整个海洋，他根本做不到在每座岛屿上派兵驻守。所以兰迪能够做的就只有在主要海域附近加强巡逻而已。嘛，女王陛下也是看出这点才考虑并执行这项计划的吧。”
　　安琪站起身走到桌子边将目光投向了海图喃喃道：“再向前一点我们就必须把舰队分开各自行动了。学长。我要去哪艘战舰？”
　　“不，你哪儿也别去，就留在这里。”迪比斯毫不犹豫地回答道，继而略显尴尬地挠着脸说，“那啥，我、我不太放心你一个人。”
　　少女的俏脸微微红了红，随后正色地点头道：“是的。我明白了。那之后接下来的一段时间就拜托你啦，学长。”
　　沉默，冷场。
　　就在指挥室里的官兵满心抓狂忍不住快要跳出来大声吐槽之际。安琪最先忍受不住这种气氛而选择了逃跑：“呃，我忽然想起来还有些事情要做，就先失陪了。”
　　“喔、喔，那你去吧。”
　　这两人之间的感情前途坎坷啊。站在附近不远处的副官见状不禁深深地叹了一口气。
　　我是分割线
　　进入洞穴不久。泪子就从原先的兴致勃勃变成了恶心反胃。倒不是说虫子们的家里比某些邋遢鬼的房间还要凌乱肮脏。也不是说里面随地可见各种动物包括人类的尸骸，更不是说这些猎奇爬爬没有卫生意识随地大小便；而是洞穴内部的表面被附上了一层薄薄的白色黏膜，不光摸上去很是滑腻，踩上去也是令人一阵毛骨悚然。
　　整个看上去宛如异形的巢穴。
　　“唔，好难闻的气味，就像是刚刚拉出来的热翔。”芙兰忍不住皱起眉头捂住鼻子抱怨道，“为什么我们非要进来不可？”
　　“因为我们要找到令虫子异常的原因。”带头的金色暗影淡淡地解释道，“这十有**是汉娜搞的鬼。而阻止她的企图则正是我们的职责。”
　　“好吧好吧，你说的很对。”芙兰鼓着包子脸赌气道。“那就让我们进去看看是不是在虫穴里面钻进来了一只巨型食蚁兽……啊咧！！”
　　一行人淡然地看着脚底打滑的魅魔发出可爱的悲鸣骨溜溜地顺着坡道滚入了黑暗之中。
　　满头大汗的初春弱弱地上前一步小声提醒道：“那、那个，她不要紧的吧？”
　　“没事，笨蛋是不会死的。”小暗面无表情地回答说。
　　“不不不，这种台词应该是艾莉希雅那丫头一边恶意地卖着萌一边用甜腻腻的嗓音笑眯眯地说出来才对吧？”美琴忍不住在pángbiān抓狂道，“像这样用仿佛在阐述世间真理一般的表情和语气说出来是要闹怎样啊喂！？”
　　泪子囧囧有神地抬起手来咧着嘴僵笑道：“我说，现在先赶紧过去把芙兰找到确认她的安危才是正经吧？”
　　小暗采纳了黑长直的意见，带着队伍加快脚步继续前进，终于在洞穴底部虫子们用来存放食物的宽敞处找到了处于蚊香眼状态的芙兰。
　　“啊，粉色的。”白井忽然开口道，“没想到她的品位比姐姐大人更好呢。”
　　“嗯，没错。而是样式看上去还挺可爱的。”泪子在pángbiān轻抚着下颌接话道，“具有让我把她的裙子掀起来好好观赏的价值。”
　　初春急忙满脸通红地冲上前帮裙子倒翻露出了胖次的小魅魔遮住了春光：“你们俩适可而止啊，我和御坂学姐平时还没被你们折腾够吗！？”
　　被炮姐用冷冰冰的眼神瞅着的二女果断将目光转向pángbiān做出了没有听见的样子。
　　小暗上前几步走到了芙兰身边，却没有理会魅魔而是盯着那种方方正正明显经过了加工的黏糊糊的不明物体沉吟道：“低等的虫子吃这些东西么？来人，取点样品带回去。还有，顺便把这家伙（用脚提了提芙兰）也带上。里面看起来没什么异常，也许我们要找的不在这里。大家抓紧时间原路返回，若是虫子突然折回来乐子就大了。”
　　不过直到众人返回地面，虫群依然没有回来。微风拂过旷野中光秃秃的地面卷起大片尘土，显得愈发荒凉。
　　而在这种令人感慨万千的景色中，远处一个裹着斗篷的家伙自然也就非常显眼了。
　　“那边有人！”眼尖的泪子指着即将消失在地平线尽头的人影大声提醒道。
　　声音传得很远，因此对方也听到了。在回头望了一眼之后，那个人不做丝毫的停留立即撒腿就跑。
　　小暗猛然张开背后的洁白羽翼急速冲了过去，而白井也随即不见了。
　　影觉得今天是自己最倒霉的日子。来到帕德休尔德斯荒原后，汉娜不久便给他安排了一次近乎自杀性质的任务。目标是以一群被洗脑的炮灰做掩护、趁着虫子的注意力被分散之际潜入它们的洞穴深处将某种药水洒进去。
　　这种药水究竟是什么，汉娜自然没有告诉影。他只知道在吞吃完那些可悲的倒霉蛋后，虫子们很快便回到了洞穴里而此时影还没有来得及出去。就在精灵帅哥以为自己要领便当的时候，不可思议的事情发生了。
　　气势汹汹地冲向自己家中不请自来的客人虫子们忽然停下了脚步，继而发出凄厉的嘶鸣屁滚尿流地逃了出去。
　　好半天之后，影才意识到自己不是在做梦，急忙奔出洞穴向汇合点赶了过去。本以为一切都已经结束之际……
　　满大陆追逐着汉娜踪迹破坏她各种行动的大名鼎鼎的金色暗影又阴魂不散地出现了。
　　“有没有搞错，老子是卧底啊！！”影此时都恨不得仰天大吼爆粗话了，当然他并没有这样做，只是加快速度企图摆脱身后的追兵。
　　出于对影的保护，艾莉希雅并没有将他的卧底身份告知于小暗。毕竟她掌控着专门针对汉娜等人的外勤组，而这个部门自然也会被汉娜专门针对，里面免不了会有一两个敌人安插的眼线。万一小暗或者芙兰在不经意间将这个情报泄露出去导致影领了便当，那对艾莉希雅乃至整个联盟来说都是巨大的损失。
　　因此小暗并不知道影其实是自己人，她一边拍动着翅膀一边将右臂化为锯齿剑以极高的速度从空中向精灵帅哥迫近着。这样下去再过不到几分钟影就要被追上了。
　　荒原上没有任何可以躲避空中追捕的地方，影感觉自己就像是被老鹰盯住的兔子，无论怎么逃跑都躲不过最终被猎杀的命运。果然伴随着一阵响亮的破空声，白翼的金发少女终于追上了狂奔不止的盗贼，举起右臂毫不客气地向着对方招呼了过去。
　　不用回头也知道对方发起攻击的影忙不迭一个驴打滚躲开了，随后蹦起身来抽出了星裂之锋，正犹豫着是否要向女孩公开身份的时候，她的第二波攻击却已然而至。
　　把她打伤了再走吧，指不定汉娜那女人正在派手下在附近的某处暗中监视着我。影咬咬牙下定了决心，果断将匕首刺向了迎面袭来的锯齿剑。在金属的脆响声中，锋利的剑刃化为了漫天闪亮的无数碎片。
　　小暗不禁愕然地愣了下神，当她意识到不妙时，影已经趁势而上，手中的湛蓝匕首径直冲女孩的小腹扎了过来。
　　不过影并没有得手，在千钧一发之际小暗奋力拍打着翅膀飞上半空躲掉了攻击。
　　尽管如此她也惊出了满身的冷汗，杵在原地许久未动。
　　影趁机扭头逃离了战场。
　　我是分割线
　　抱歉昨天家里有点急事，没有能够来得及更新。今天补齐……%>_
　　更多章节请：5或直接访问
第673章卡琳娜救出作战……呃，其实各位可以无视这个标题
　　对于法比亚诺来说，自从上次差点失去塞西莉娅后，他便打算好好地对待自己的青梅竹马，因此对于卡琳娜的情意一直都没有接受。尽管塞西莉娅瞒着法比亚诺私底下已经应允了卡琳娜的加入，无奈最关键的少年人不肯同意，卡琳娜身又是个傲娇性格，于是拖了两年都没有任何进展。
　　而现在，卡琳娜的家人终于发现了她正在和男生进行“不正当的交往”——我们都知道这个老套却经典的词在n多的作品里已经快要被用烂了，但不可否认它确实很能作为借口……我是说阐述事实——于是，一出老掉牙俗到家的大小姐被锁在家中严禁外出只能日夜盼望着情郎发扬蛇大叔的潜入领偷偷溜进豪华宅院里带着自己去私奔的王道剧情就这样展开了。
　　前提是男主角愿意去冒这个被看门狗咬被侍卫追捕被各种机关陷阱蹂躏的险来抱得妹子归……
　　很显然，法比亚诺并不愿意；至少他不会亲口承认。
　　不过，细心的塞西莉娅能够发现，卡琳娜还是对法比亚诺有着影响的。在得知卡琳娜没有前来学院报到的这一整天中，他会在突然之间陷入沉默和焦虑，甚至在塞西莉娅和他说话时也会走神。
　　人心都是肉长的。一个女孩子主动倒贴了两年，就算碍于各种原因没有接受人家男生也肯定会在意对方——除非她是如花那样的存在。
　　卡琳娜是个不折不扣的大小姐属性的萌妹子，因此在听到她被家族逼迫着辍学之后，感觉这是自己责任的法比亚诺自然坐不住了。
　　“你够了，再这样下去小心连塞西莉娅的好感度都掉光了。”待酱油部里恢复成下午茶模式后，艾莉希雅对再度突然间出神继而惊醒的法比亚诺叹道，“明明男生眼睛看的人是自己。但他心里想的却是另外一个女孩，换成谁也会恼火的啊。塞西莉娅忍到现在没有扇你耳光我都已经感到非常敬佩了呢。”
　　“乱说什么呀，艾莉希雅。”塞西莉娅闻言立即抱住法比亚诺的脑袋将他的脸埋进了自己的胸脯里，“我怎么可能会舍得打小法的呢？就算他真的惹我生气了，我也会要求他对我做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情来补偿的。”
　　“离学院最近的旅馆出门左转50米就到了，走好不送。”艾莉希雅以手加额大汗淋漓地无语道，“还有，记得做好保护措施。”
　　用手堵住满脸迷惑表情的蕾米的小耳朵的伊姆丽丝红着脸几近抓狂地大声道：“姐、姐姐大人！”
　　“怎么，小伊丝。难不成你找到了某个小相好。也打算和塞西莉娅他们一起去体验人生吗？”艾莉希雅立即满脸严肃地按住宝贝妹妹的肩膀正色道，“绝对不行！我是不会同意的，把那个男生给我叫来，现在、立刻、马上！我要告诉他丫的，即便要吃掉小伊丝也要等到伊利亚把我推倒之后才行。咱怎么说也是姐姐呐。”
　　旁边的索菲亚毫不犹豫地将手中的精美折扇砸到了金发女孩的脑门上。
　　“疼疼疼……好吧，刚才只是开玩笑。”艾莉希雅揉着额头换成正经的表情开口道，“不过法比亚诺，老实承认好了。你心里其实是有卡琳娜的吧？嘛，就算不承认大家都已经看出来了呢。”
　　略显尴尬地抓着头皮的法比亚诺向身边的青梅竹马投去一个歉意的眼神点了点头道：“你说的没错，艾莉希雅。毕竟我们相处了这么长的时间，怎么可能轻易忘得了啊……”
　　“很好！”小女王果断爬到桌子上摆出了威武霸气的以居高临下的态度指着少年的鼻子喝道。“借你一艘空中战舰外加五百血蹄牛头人，给我在一天之内把卡琳娜夺回来！”
　　“就算你是比雷亚帝国的女王也不能这样随随便便把军队借给别人的吧！？”法比亚诺忍不住抓狂道，“而且你也没有权力和足够的理由去攻打别国的贵族，乱来也要有个度啊！还是说你想吞并我们罗兰帝国已经不是一天两天了。就在等这个机会？”
　　“屁，我真要有那心思西大陆早就统一成一个大帝国了，还犯得着整什么联盟？”艾莉希雅跳下桌子坐回椅子上随意地伸着懒腰说，“征服世界什么的太费神了。而且没准还会引来传说中的勇者，所以保持现在这样正好。不要岔开话题。关于卡琳娜你是怎么打算的？要去救她吗？”
　　法比亚诺闻言顿时陷入了沉默，很显然他目前仍然处于摇摆不定的状态。
　　恰西见状在桌子对面打着圆场道：“嘛，这再怎么说也是一件大事。就多给法比亚诺一些时间，让他仔细地考虑清楚吧。”
　　艾莉希雅轻轻地点了点头：“嗯，说的没错，那就等到这个周六下午再说。第二天就是休息日，如果这家伙下定决心开后（神兽）宫的话咱们也正好在当天展开行动把卡琳娜给抢回来。”
　　“一天的时间会不会紧了些？”索菲亚不但没有劝阻，反而用扇子掩住脸顺着艾莉希雅的话推测道，“难道你打算利用魔法传送阵？不过即便可以很快地抵达勃兰特林，总不能啥道理也不说的就直接动手抢人，所以接下来就是法比亚诺的出场时间了。原来如此，咱们是去打酱油顺便助威的吗？”
　　“嘛，差不多就是那样。”艾莉希雅说完从小伊丝怀里抱过女儿宠溺地蹭了蹭她的大马尾，“在咱们的男主角即将被格里昂家族的长辈赶出家门的时候，装成普通同学的你、我还有威廉大哥再站出来阐明身份并对这种行为表示强烈的鄙视，想必对方的脸色一定会非常有趣吧？”
　　威廉对自己无辜中枪表示很无奈。
　　“的确。”索菲亚不动声色地在扇子后面拼命偷笑道，“我现在就已经可以想象得到他们仿佛缺氧的金鱼般鼓着眼睛张着嘴巴的窘样了。”
　　法比亚诺此时脑袋上不禁滑下了大量的冷汗，弱弱地举手示意道：“那个，是我的错觉吗，为什么你们俩看起来那么可怕？还有这件事貌似没有征求我人的意见吧？”
　　“不需要向你征求意见。”艾莉希雅一边用汤匙给蕾米喂着蛋糕一边斩钉截铁地正色道。“因为后（神兽）宫男没人权！”
　　“在给纯洁无暇的小女喂儿甜食的时候用如此认真的表情说出这种台词真的不要紧吗喂！？”
　　于是，卡琳娜的救出作战就这样在没谱的气氛中确定下来了……
　　——————————————————我是没谱的分割线——————————————————
　　“怎么只有你一个人回来了，黑子呢？”待金色暗影返回队伍中时，美琴忍不住走上前来关切地询问道。
　　小暗抬起右手瞧了瞧，心有余悸地回答道：“我从天上回来时，看见她正在追踪敌人。放心吧，就算被对方发现了也没人能够抓得住她。”
　　“嘛，这倒是。”美琴闻言稍稍松了口气，“不过话说回来。那家伙居然可以从你的手里逃脱，他很厉害吗？”
　　回忆着刚才短兵相接的那一幕，小暗不禁皱着眉头疑惑道：“他身只有5级实力，虽然其身法招式都属于顶尖高手但和我相比还是有着一定的差距。不过……他有一把奇怪的匕首，不仅能魅惑别人的心神而且还具有可怕的法则攻击。若非当时我躲得快此刻恐怕已经挂掉了也说不定。”
　　这个人听上去怎么感觉有些熟悉……猜出对方多半是影的美琴顿时囧着脸摆摆手岔开了话题说道：“嘛。不管怎样以后总能再次遇到那家伙的。比起这个，我们不去离刚才发现他的位置最近的虫穴中去查看一番么？”
　　这是个很不错的提议，因此立即得到了小暗的批准。
　　一行人留下几个等待白井返回，其余的全都一股脑钻进了那个很可能有问题的虫穴里。
　　“呜，气味果然还是很怪呀。”芙兰一手拉着小暗的衣摆一手捂住鼻子说，“真希望能够快点结束。”
　　“即然这样就不要妨碍我走路。”用一束头发举着火把的小暗示意魅魔松手道。
　　“讨厌啦，小暗酱。我这不是怕你像我之前那样滑倒吗？”
　　“我更担心你会在滑倒的时候把我也给拉倒。”
　　说完小暗便分出另一束头发变成手的模样使劲按住芙兰的脸颊拼命想要把她推开，而后者则死活不肯松手。
　　走在后面的初春小声地对泪子耳语道：“其实她们俩关系很要好的吧？”
　　黑长直立即赞同地点了点头：“嗯，肯定是这样没有错！”
　　当然日常并没能持续多久，走在最前面的小暗忽然停下了脚步——在前方的洞穴表面上。洒着些许深蓝色液体，并且正在以肉眼可见的速度飞快地挥发着。
　　伸手在白色黏膜上抹了一下却没能抹到半点液体的小暗放弃了采收样品的想法，转过身示意众人回头道：“就是这个了。这种药剂要么破坏了虫子的神经、要么干扰了它们对周围的认知，无论怎样。它能够让虫子在短时间内失去战力这点是肯定的。”
　　“驱虫剂？”泪子忽然歪着脑袋疑惑道。
　　守在女孩身边的洛克利浦好悬没喷了出去，随手在她脑袋上摸了两下道：“不错。就是驱虫剂。没看见虫子们一窝蜂的逃走了么？很明显今天的事情只是对方在进行测试，下次他们很可能就要动真格了。”
　　“看样子我们有必要冒点险去虫子打老巢附近转几圈了呢。”美琴说着忽然浑身无力地以手加额道，“话说为什么我们要刻意去为这么丑的猎奇昆虫瞎操心呐！？”
　　即便被泪子不满地拍掉了手，洛克利浦依然保持着优雅的风度不紧不慢地解释道：“这次只是驱虫剂，那下次万一是某种能够刺激虫子主动对人类城市展开攻击的药剂呢？与其到时候困守城头，还是现在就把作为源头的汉娜他们绳之以法最为省力。”
　　小暗点着头大声拍板道：“那好，全体准备往荒原最深处移动！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　新学期开学，对刚刚入学的新生来说一切都是那么的新奇；而对于老生来说。在最初的兴奋过后，日子其实也就那么回事儿。学习、吃饭、睡觉，如此反复，仅此而已。
　　男生们的惯例今年依然在继续，而且这群无节操更是为了能够完成在毕业前成功偷窥到女生浴池这一宏远伟大的战略目标而卯足了劲。不过随着年级的升高，成功交到女朋友的男生也越来越多，他们为保护自己的妹子毫不犹豫地选择了团的对立面。
　　艾莉希雅没有去理会男生们的胡闹——因为在作为这项传统运动发起人的坂雄二被他的未婚妻（自称）雾岛翔子在老家时拖去强行啪啪啪了好几次之后，两人总算是结束漫长的马拉松成为了正式的夫妻，我是说情侣。失去领导者的男生尽管被号称工口之魂永远不灭的乔伊给组织了起来。但是想要凭借这种状态突破玛琳老师的防线……
　　嘛，还是先给他们准备好感冒药再说吧。
　　就这样，在今年的偷窥惯例变成小丑剧后，酱油众部迎来了将会无比忙碌的星期天。
　　“咳哼！鉴于这个星期天创世神擅离职守不在岗位上的缘故，今天无论我们做什么都没有关系的。”艾莉希雅在出发前爬到桌子上当着或兴奋、或无语、或微笑、或淡然、或囧囧有神天雷滚滚的部员们的面捏着拳头高高举起大声喝道。“所以就尽情地跟着法比亚诺去起哄吧！绝对要把我们的朋友卡琳娜给夺回来！那么，全军出击！”
　　这支雄赳赳气昂昂由学生组成的杂牌军在不同的城市间使用传送阵于大约一个小时之后成功抵达了大陆西端的勃兰特林。虽然没有穿制服，但这群俊男靓女还是很快引起了别人的注意——在随后的行程中自然出现了一些打歪主意的家伙，无奈护花使者乃至妹子身都是规格外的存在，他们最终全都被小黑龙蒴夜随手扔进了街角的垃圾桶里。
　　“话说这座城市的治安还真差呢。”艾莉希雅忍不住向身边稍微化了点装以免格里昂家族的人当场把她认出来的索菲亚抱怨道，“你老爹就没想过整治的方法吗？”
　　“习惯就好。”为了避免因为一些小习惯而穿帮，索菲亚连从不离手的折扇都没有拿。而是将其插在了裙带里，“在这里，实力就是一切。格里昂家族也是一直贯彻着这种想法才能成为此地领主的。啊，我们到了。”
　　众人纷纷在一扇硕大的黑色栅栏铁门前停下了脚步。铁门上装饰着很多精美的哥特风花纹。显得很是古朴典雅。比起希望之苑那夸张的超级大门，这扇铁门要小很多，不过也足够这群少男少女并排进入了。然而最关键的不是这里，问题是铁门后面的场地。明显大得有些过分了啊！
　　“宅院的前庭足有希望之苑两个操场那么大，正门却只有这么一丁点儿！？”艾莉希雅指着铁门冲粉红公主愕然道。“这地方其实是军事基地吧！？”
　　索菲亚讪笑着挠了挠脸颊：“嘛，这也难怪。我之前不是说过在这里实力就是一切吗？实际上偶尔也会有那么一群脑筋不好使的中二互相结伴企图杀进格里昂家族的宅邸，这样设计大门和前庭是为了便于防卫……真的只是偶尔而已，所以请不要再用那种怀疑的眼神望着我了好么？”
　　尽管位于闹市区，这扇铁门的附近却很少有人来。艾莉希雅一行很快就引起了门卫们的注意，大步走到众人面前道：“这里是私人领地，不是游玩的地方，请回吧。”
　　敢情是把他们误会成结伴出行的贵族游客了。
　　威廉在法比亚诺的背部轻轻拍了拍，后者深呼吸了两下上前一步昂首挺胸道：“我是法比亚诺迪克，后面这些都是我的同学。我们都是卡琳娜格里昂小姐的朋友，希望能见她一面，请代为传达。”
　　门卫的头领皱着眉头仔细打量了法比亚诺一番，忽然微微地笑道：“是吗，原来你就是那个人呐。嘛，勇气可嘉，不过很可惜我并不看好你。在这等着，我去替你传话。”
　　几分钟后头领再次回到了少年面前，随手用大拇指向身后比了比道：“你们可以进去了，我会派个人在前面带路。不要在里面动什么歪脑筋，否则会死得很难看的。说实话，就算你带这么多朋友过来，估计也改变不了老爷子的决定，我劝你还是放弃大小姐吧。”
　　法比亚诺并没有受到头领的影响，只是淡淡地回答道：“不管怎么样，都必须先和她见上一面再说。”
　　“哈，那也要你们能见到才行呢。开门，放行！”
第674章这群人只是来打酱油的
　　ttｐ://ｏm尽管是二月初，位于沙漠地带的勃兰特林城内的气温仍然很高。Ξ在●线老域名被盗启用新ttp://www.*)当众人跟着带路的门卫一同走进种满各种植物花草的硕大前庭时。艾莉希雅分明看见法比亚诺的脸颊上渗出了点点细汗，不知道他是热的、还是纯粹的紧张过度。
　　总的来说这是件好事，比起法比亚诺面无表情满脸无所谓的样要好得多。
　　无论是艾莉希雅、索菲亚还是威廉都做了简单的化装，让人无法第一眼就认出他们小说章节。而化装的道具则由塞西莉娅友情提供某种神奇的面膜，本来女孩是打算设计来保养皮肤的，没想到它竟然具有了天然面具一般的效果，可以在小幅度范围内改变人的容貌。
　　嘛，反正类似的情况在这丫头手上又不是一次两次了，用不着大惊小怪。
　　格里昂家族是罗兰帝国举足轻重的大贵族，艾莉希雅和威廉先不说，作为本国的公主、未来的女王，其家族重要成员是不可能认错索菲亚的。因此索菲亚收起了扇，学着旁边那个无节操金发女孩的样放松身体，装成了某个小贵族家里没怎么见过大世面的千金。
　　因此乍看上去法比亚诺的后援团是由一群马路上随处可见的平民和大型宴会上存在感无限接近于零的小贵族弟所组成的，难怪刚才那个门卫头领不怎么看好众人。
　　进入宅邸之后，一名管家接替了带路的工作。他将艾莉希雅等人带到了一间装修得很气派的客厅里，鞠身示意大家随意落座后开口说道：“请各位在这里稍等。老爷还有些事务要处理。待他完成之后才会来见你们。”
　　法比亚诺轻轻地点点头道：“啊，没关系。我们本来就是没有预约而擅自前来拜访的。”
　　“那便好。我去安排仆人给各位上茶。”
　　茶是上好的红茶、茶点也是非常美味的蛋糕，除去法比亚诺之外其他人特别是艾莉希雅全都没心没肺地吃得很过瘾。但。这并不是格里昂家族可以让众人在大厅里傻坐一个多小时的理由。
　　一口气仰头喝光杯的茶水后，艾莉希雅深深地叹了口气靠在沙发上道：“很明显，我们被放鸽了。不，倒不如说对方是故意在给我们一个下马威。只是，这下马威的效果看起来并不是很理想呢……”
　　“再来一盘蛋糕！”蒴夜抬起瓷盘兴冲冲地对守在旁边满头大汗咪疼不已的女仆大声说道。
　　可怜的女仆囧着脸都快哭出来了：“好、好的，请稍等。”
　　伊卡洛斯和水银灯都是艾莉希雅的招牌随从，因此这次小女王并没有将她们带来；于是。虽然很出名但却从来没有被记者拍到过照片的蒴夜和巴麻美就成为了首选。而且从目前看来，这的确是个非常正确的选择最起码这条小黑龙已经吃掉了五十多份蛋糕、喝掉了三大壶红茶，绝对已经够本了。
　　【从刚才开始就一直吃个不停。Ξ在●线老域名被盗启用新ttp://www.*)你把这里当成自助餐的店铺了吗？不过蒴夜，我还是要说一句，goodJob！】
　　看蒴夜摆明了还要继续大吃特吃，女仆一边用疑惑的目光打量着她根本没有任何鼓起迹象的小肚皮一边屁滚尿流地逃出了客厅。似乎是向自己的上司汇报去了。
　　这下你总该出现了吧。艾莉希雅刚这样想着没多久。房间门便再次被打开，一个五十多岁拥有亚麻色的天然卷头发的大叔带着强大的威压缓步走了进来，令法比亚诺他们一阵寒蝉若噤。
　　“咦，大叔，我的蛋糕呢？”蒴夜举起盘眨巴着眼睛好奇地问道。
　　强大的威压瞬间消失了，在轻微的“咔嚓”一声脆响后，大叔满脸痛苦地捂着腰颓然在附近的沙发上坐了下来。
　　索菲亚拼命地用右手捂住了嘴，而艾莉希雅更是毫不客气地露出了喷饭的表情将脑袋靠在旁边天然呆的肩膀上狠狠捶起了沙发。
　　茅儿见状不禁关切地问道：“呜咿！？艾莉妹妹你怎么了。哪里痛吗？难不成是刚才吃那么多蛋糕吃坏了肚？”
　　“噗！！”艾莉希雅和索菲亚闻言再也忍不住齐齐喷了出去。
　　大叔脸色铁青得几近发黑，待好半天缓过气后方才用力咳嗽着沉声道：“初次见面。各位年轻人。我叫施莱茵?格里昂，是卡琳娜的父亲。你们之谁是法比亚诺?迪克？”
　　被点到名的法比亚诺立即恭恭敬敬地从沙发上站起身道：“是我。”
　　施莱茵上下打量了少年一番，很难得的没有露出厌恶的表情，反而微微点了点头毕竟法比亚诺还算是很英俊的，再加上这些年在希望之苑里的磨练，气质也得到了巨大的提升，正可以说是一表人才。
　　“嗯，原来如此。难怪那丫头会看上你。”施莱茵轻抚着下颌淡淡地说道，“不过呢，也许你以后会有什么大作为，但我还是要说，现在的你配不上卡琳娜。相信你也知道我们两家之间的差距，所以，早点放弃吧。”
　　法比亚诺张了张口刚要说话，那边抹着眼泪以一种极为慵懒的姿势靠在沙发上的艾莉希雅便抢先说道：“也就是说，在你眼门当户对才是最重要的对吧？身份悬殊的两人即便再怎么互相喜欢也不能容忍，而大户人家的对象哪怕是智障也没有关系？”
　　这是谁家的姑娘，无论是行为还是说话都毫无礼数！施莱茵不禁皱起了眉头，语气也变得严厉了许多：“对方的品性自然非常重要。但是，就算品性再好，身份相差太过悬殊的话说什么我也不会答应的。”
　　“我听说大叔你的小儿最近和一个平民少女打得火热，怎么不见你反对？”艾莉希雅丝毫不顾旁边法比亚诺偷偷的示意翘着嘴角继续说道。“还是说你事先告诉他随便玩玩就行了，真要结婚时再去找个贵族千金？”
　　旁边的李华音闻言脸色顿时绿了。Α在!线老域名Ш被盗启用新ttp://www.>sμ○
　　【啊啦，好有趣的反应。若非今天是为了法比亚诺而来的真想再逗逗她。】
　　这个死丫头……等等。如果这不是她在口无遮拦，而是在故意挑衅的话呢？正要发怒的施莱茵瞬间冒出了满身的冷汗，惊疑不定地向对面那个满脸我很可爱的无节操表情的金发女孩瞄了两眼正色道：“当然不是。娶儿媳和嫁女儿是两种不同的概念，就算女方条件不太好，杰布坦他也已经有了自己的事业，所以没啥问题；但卡琳娜是我的掌上明珠，我不可能把她随便交给一个什么保障也无法给予她的人。”
　　“原来如此。你只是在担心卡琳娜以后的生活会不会幸福，并非纯粹的看不起地位不高的人呐。”艾莉希雅满意地点了点头，施莱茵惊愕地发现自己居然因为女孩的这个动作而悄悄松了一口气。“那话就好说了。实际上法比亚诺可是一个非常了不起的人物哟，他在一年级希望之苑校庆遭到袭击的时候曾经独自守住教室的一扇窗、配合周围的同学击退了大群恶灵；而在三年级的时候又成功获得了雷兹杯大赛的参加资格（听到这里施莱茵的眼睛顿时亮了），并且比赛地点正好是在坦塔罗亚大峡谷。那一年在峡谷里发生了什么事不用我再说了吧？眼前这位可是从密密麻麻的虫海里浑身浴血地冲杀出来的纯爷们呢。”
　　“你真的是在帮我说话吗，怎么感觉最后那句是在损我啊？”法比亚诺终于忍不住插话道。
　　施莱茵咳嗽两下打断了二人即将展开的日常：“嗯。确实很不错。但我还是不能把卡琳娜交给你。根据我的调查，你似乎有一个青梅竹马的未婚妻吧？”
　　【来了来了，最关键的问题来了！】
　　法比亚诺略显尴尬地揉了揉头顶指向旁边的塞西莉娅道：“呃，您说的没错。她就是我的未婚妻，塞西莉娅?罗宾。”
　　这个女孩应该是你的正妻吧，就这样把她带着一起来找小三真的不要紧吗！？施莱茵囧囧有神五雷轰顶地在两人身上瞅了又瞅，最后面色不善地开口道：“你是在耍我玩么？”
　　“不不不，我并没有这种意思。”法比亚诺急忙连连摆着手说。“实际上是塞娅她主动要求跟来的。”
　　塞西莉娅及时在旁边解释道：“因为我和卡琳娜是好友，我也希望她能回到学院继续上课。”
　　你们之间的修罗场敢再和谐一点吗！？施莱茵无力地以手扶额感叹道：“是我老了吗。总感觉思路跟不上如今的年轻人了呢。姑娘，你应该知道他今天过来到底是为了什么的吧？这样真的没关系？”
　　“当卡琳娜主动接近小法的时候，我曾经在私下跟她说过我已经默许了的。”
　　施莱茵深深地叹了口气揉着太阳穴陷入了沉默，好半天之后方才开口说道：“对不起，我还是不能同意。而且这未免也太荒唐了，我是绝对不会允许卡琳娜给别人当侧室的！就算是皇帝陛下也不行，更别提你这样还没有开创自己事业的青年了。”
　　法比亚诺点着头沉声道：“当然，我能理解。不过最起码，请让我们见她一面吧？”
　　“在这里服软可是不对的哟，法比亚诺。”在施莱茵心惊肉跳的注视，沙发上懒洋洋眯着眼的金发女孩忽然站起了身来走到一个英俊的黑发少年旁边拍着他的肩膀微笑道，“而且你瞧，就算是我不照样来给这家伙当小三了么？”
　　“不要用你的节操和下限水平来作为衡量标准啊喂！”
　　“没关系，我相信你会认真珍惜她们俩的对吧？”
　　“那当然了……你难不成又在故意诱导着逗我寻开心吗！？”
　　威廉在不远处淡淡苦笑着将脸扭到旁边装成了什么也没有看见的样。
　　在客厅里的气氛彻底变成日常之前，施莱茵轻轻地拍了拍手严肃道：“如果你没有婚约的话。也许我就会同意了。但凡事没有如果，既然你有婚约，那么我自然不可能同意。在和卡琳娜见过面之后。各位就请回吧。”
　　这是要下逐客令了啊。艾莉希雅急忙向索菲亚使了一个眼色，后者立即心领神会地从腰间抽出了精美的折扇，顺手扯掉了附在脸上的面膜，打开扇半掩着嘴笑道：“啊啦啦，先不要忙着下结论。施莱茵大叔，我这里向你请求一下，让卡琳娜回到学院看看他们相处得如何再做决定吧。毕竟在完全不了解法比亚诺的情况下就断然拒绝人家。即便是卡琳娜的父亲这样做未免也太过蛮横了。”
　　“咦、咦，啊咧？索、索菲亚公主殿下！？”施莱茵顿时瞪大眼睛猛然站了起来，“为何您会在这里的？”
　　“你不知道吗。法比亚诺、塞西莉娅和我可是希望之苑的同班同学，而且也是好朋友的哟。”索菲亚笑眯眯地继续不动声色地对冷汗涔涔的大叔施压道，“我保证法比亚诺绝对是个非常珍惜身边女孩的人，你不妨给他的个机会顺便也自己来看看。”
　　“可、可是公主殿下。您这样会让我很为难的……”
　　粉红公主微微侧过身冲不远处满脸无语和蛋疼的威廉做了个请的手势。待后者摇头叹息着扯掉面膜后优雅地介绍道：“这一位帅哥名叫威廉?基加美修，是我和法比亚诺他们所在社团的头号高富帅。他也是来给法比亚诺助威的哟，对不对？”
　　我若是摇头的话你跟艾莉希雅绝对会当场冲上来把我咬死的吧，那眼神也太可怕了喂！威廉悄悄抹去额头上的冷汗笑着向施莱茵点了点头：“你好。”
　　“您好。”能够让公主做介绍的肯定不是普通人，施莱茵一边换上了敬语一边略显疑惑地问道，“请问我们是不是见过面，您的长相和名字我总觉得在哪里见过……”
　　“噢，我想应该是在报纸杂志以及水晶大屏幕上吧。”威廉忍不住捂着脑门叹息道。“因为我是坦桑帝国的现任皇帝。”
　　咔嚓一声脆响，施莱茵再次满脸痛苦地捂着腰坐回了沙发上。
　　这还不算完。只见索菲亚脸上的笑意连扇都遮不住的转身指着之前被施莱茵严重关注的礼仪教养崩成满地渣渣的小女孩提高了嗓音大声道：“而这一位，嗯，乃是我们社团的头号萌物、吉祥物以及代表人物，提议大家今天一起来为法比亚诺加油助威的活动发起者。”
　　小女王爽快地扯掉面膜露出了她那绝世的美丽容颜，顺势在伊利亚身边坐了下来抬手招呼道：“哟，幸会呀，施莱茵大叔，我叫艾莉希雅?哈里斯。别听索菲亚瞎掰，我们这群人实际上只是来打酱油的。”
　　可怜的大叔果断抽了过去。
　　我是分割线
　　二十多分钟后，众人在客厅里见到了看上去有些憔悴的卡琳娜。很显然，这个倔脾气的大小姐对于自己被关在家里这件事感到很不满，因此肯定采取了许多极端的手段来向家人示威比如绝食还有绝食以及绝食什么的……
　　嘛，除此以外估计她也想不出别的什么方法了。
　　不过在见到众人后，卡琳娜脸上的阴沉立刻瞬间烟消云散，兴冲冲地跑过来欣喜道：“大家怎么会在这里？是因为我没去学院担心出了什么事才特意来看我的吗？”
　　“我们是来接你会学院的。”艾莉希雅说着斜眼向旁边囧着脸不知道该做什么表情才好的施莱茵瞄了瞄，“除此之外我们还帮你争取到了和法比亚诺互相交往的权力，尽管只是暂时的只要法比亚诺对你表现出哪怕一点不曾关心的意思，那么游戏就直接进入bdending。怎么样，高兴不？”
　　“我、我才没有因为这种事而感到高兴呢！”卡琳娜甩过她那标志性的双马尾撇过脸用力哼道，“不过看在你们那么努力的份上，本小姐就勉为其难地接受这家伙的攻略吧。我只是在尽自己身为贵族的义务，并、并没有其他的意思。你们可不要随便产生什么奇怪的误会了啊！”
　　“明明心里都已经兴奋得要死了……傲娇还真是累呢。”艾莉希雅饶有意味地笑着紧紧盯住了浑身不自在的卡琳娜在心默默地说道。
　　也不想想你自己！
　　在卡琳娜进入女生圈开始叽叽喳喳地热烈聊天的时候，总算摆脱了艾莉希雅和索菲亚双重威压的施莱茵招招手将法比亚诺唤到了角落里，满脸复杂地看着眼前的少年认真道：“既然在场的三位大神都看好你，那我也就不再多说些什么了。卡琳娜是我唯一的女儿，我不希望她会受到一丁点的委屈。你能做到么？”
　　“说实话，领主大人。对于将来能够做些什么，我现在依然没有头绪。”法比亚诺老老实实地承认道，“也许公主殿下他们的慧能发现我身上才能，但我本人仍旧没有意识到。所以在这里能够向你保证的只有我会好好珍惜并公平地对待卡琳娜和塞娅，仅此而已。”
　　“……那也已经足够了。就让我见识一下你有几斤几两吧。”(未完待续。。。)
　　tｔp://ｍ
第675章新式药剂
　　ttｐ://ｏm把卡琳娜可喜可贺地迎接回学院之后，众人的生活也再度回归了平淡也许某个仍在努力奋斗的贵族小青年和某个大家族的双马尾傲娇千金大小姐的关系发生明显的变化向前迈进了一大步，但那也只不过是酱油众部的成员们在每天放学例行的茶会拿来调侃的谈资，稍微活跃一下气氛而已。Ηα老域名&被盗启用新ttp://www.!∏
　　升到四年级的学生们明显感到了各种压力。无论是修习武技还是魔法，4级实力永远都是一个分水岭小说章节。如果不能突破3级，就只能去做大陆上到处可见的路人型战斗职业者，随便加入某个佣兵团或是冒险小队后混口饭吃。运气好的话就这么平平安安地生活下去结婚生；运气不好时甚至会在野外被盗贼团或者魔兽干掉，而且连个坟墓都没有。
　　不过一旦达到4级，前途也便会随之光明起来：规模较大的佣兵团、整体实力强劲的冒险队伍、一些想要招募人才扩充家族势力的贵族甚至所属小公国的军方都会向这些学生抛出橄榄枝，并且还会提供相当不错的待遇。
　　所以即便是班的尖生，大家也会自觉地减少玩乐的时间转而用在学业上倒不是说酱油众部的活动没有进行了，而是很多成员都在一边喝着茶一边专注学习，根本无法像往日那样随随便便地展开各种日常。
　　同理，武技科那帮人过来的也是越来越迟，唯一准时抵达的也就只有普通的锻炼无法增强其实力的威廉了。
　　克丽丝今天传授了一种4级土系防御魔法。说是在试炼没准可以用来救学生们的小命。尽管真正具有土系法术天赋的并没有几个人，大家仍然在努力地进行着练习比如坐正在房间角落里反复折腾着的法比亚诺。
　　“你到底有完没完。”在少年又一次失败之后，抱着蕾米在沙发上假寐的艾莉希雅终于忍不住睁开眼睛抓狂道。“从进来开始到现在就一直捣鼓个不停，你是打算把那里铺满泥土变成恰西使魔的快乐花园吗？要知道那么一点大的地盘是满足不了它的，丫可是能够一口吞下一条蛇的肉食植物呢。”
　　对保莱城遭受魔兽袭击一事的详细情况并不怎么清楚的法比亚诺闻言顿时好奇地转过头来略显疲惫地问道：“咦，是这样的吗？我就说嘛，好不容易召唤出来的使魔怎么可能只是单纯来卖萌的，它肯定也有一定的战斗力。那当时是怎么回事，恰西没有发现某条毒蛇打算咬她。正在这时她的小花果断挺身而出……等等，艾莉希雅，你刚才说那朵小花把蛇给吞下去了？”
　　“没错。而且它的战斗力可不是从5变成6那么夸张哟。”熟睡的蕾米似乎是被说话声所惊动，在艾莉希雅怀里不安分地拱了拱，后者见状温柔地把女儿的身调整了回去，“准确点说就像是从单方面挨揍的青铜不死小强进化成了超级赛亚人。”
　　正在桌上捧着教材背诵咒的恰西无奈地抬起头来叹道：“能别提我那个极品使魔了吗？还有艾莉希雅。就算你天资聪颖不需要反复练习也不要闲着没事干来打扰别人啊。国内的件批改完了？”
　　小女王的脸随即变成了囧形：“咕。ααα老域名被盗启ξ用新ttp://www.δsbα.com)这伤疤揭得好痛。（转向旁边）小伊丝，姐姐跟你商量个事。”
　　伊姆丽丝扬起一张阳光灿烂的美丽笑颜斩钉截铁地说道：“不行。”
　　跪坐在地板上紧紧抱住主人小腿的克禁不住浑身猛地一抖。
　　“神马！？这不是真的，我那千依百顺柔弱害羞的小伊丝如今竟然在我说出自己的请求之前就断然拒绝掉了！？这是叛逆期吗，这绝对是叛逆期吧！”
　　从酱油众部最危险的角落里突然传来了塞西莉娅的怒喝声：“吵死了！再这样下去都无法集精神了，给我安静点！”
　　【呀，当你开始忍不住开口的时候就已经无法集精神了吧……】
　　尽管心里有槽想吐，但为避免进一步刺激塞西莉娅导致她做出稀奇古怪严重偏离世间常识的药剂，艾莉希雅只得收敛了起来小心翼翼地问道：“那个。塞西莉娅。你又在捣鼓什么了吗？”
　　“啊，一个后辈女生拜托我帮她研制某种缩小药水。我正在进行调试。”塞西莉娅停下手的活计转过身来回答道，“她说自己家的宠物狗去年突然间长得好大，不仅不再可爱反而显得有些可怕，于是想要把它重新变小。”
　　“……老实交代好了，塞西莉娅。你其实是某个研制出PtX4869的茶发毒舌萝莉穿越来的吧？”艾莉希雅囧囧有神地无语道。
　　不过炼金少女并没有理会小女王的串台，她回过头再度展开了工作随意地说道：“嘛，反正听起来感觉挺有趣的，我也就顺手帮她做做咯。别担心，我有仔细掌握好药量和操作过程的。”
　　法比亚诺轻轻走到女孩身边满脸关心地问道：“不过塞娅，现在的学习任务很重，你这样随便接下别人的委托真的不要紧吗？万一耽误了学业怎么办？”
　　“没关系，大不了以后你养我。”
　　爆囧。
　　“实际上除去锻炼自身的实力，熟练掌握其它技能也是一门出路。”艾莉希雅懒洋洋地斜靠着接过话茬说，“希望之苑的那些选修课就是为此而设立的。对塞西莉娅来说，选修的炼金术才是她的主科，自身实力的修炼反倒是次要的呢。而且塞西莉娅，我保证毕业后会给你在联盟技术研发部安排一个职位，用不着让法比亚诺包养你的。”
　　“哇，太谢谢你了。艾莉希雅！”
　　法比亚诺不禁拼命揪着头发抓狂道：“现在就随随便便滥用职权给好友安排将来的工作是要闹怎样啊喂！？”
　　“没怎么样，而且塞西莉娅她确实有这个资格。倒是少年你，肩负着出人头地好将卡琳娜娶回家去啪啪啪这一历史重任的你还不赶紧过来抱我这个土豪的大腿？”小女王微微地翘起嘴角邪笑着架腿而坐道。Δα%老域名被ス盗启用新ttp://www.s@●●“又或者说你觉得舔脚尖更加合适一点？”
　　“伊利亚，快点过来把你家妹的节操捡回去啊岂可修！”
　　房间门吱呀的被推开了，满脸疑惑表情的伊利亚从外面将头探了进来：“叫我？”
　　看戏的索菲亚忍不住撇过脸在扇后面轻轻噗了一声。
　　“这就是传说的来得早不如来得巧么？”便是连孙翔也按捺不住从书本抬起头来开口道，“不过这时机衔接的还真是没话说了呢。”
　　将武技科的几人迎进房间没多久、巴麻美刚刚给大家端上茶的时候，角落实验台前的塞西莉娅忽然用力伸了个懒腰放松着身体道：“呜啊，总算是完成了。接下来就是愉快的试药时间。”
　　房间里的空气瞬间凝固了。
　　所有人都知道，塞西莉娅的药剂究竟是怎么样一种猎奇、恐怖、无法用常理去解释的存在。任何童话故事里那些貌似无所不能的女巫捣鼓出来的神奇药水跟她的制品比起来全都弱爆了。正因为如此，暂且不想变成青蛙等两栖类的众人每次在塞西莉娅试药的时候一个个有多远躲多远，连稍微靠近一厘米都不敢。
　　这次也不例外。炼金少女的话刚说完，那边大家便忙不迭丢下手的书本茶具屁滚尿流地挤到了距离最远的窗台边，和恰西的使魔与水银灯一同惬意地晒起了春天的太阳。
　　唯有不放心恋人的法比亚诺守在了女孩的身边；至于站在不远处充当背景娘的伊卡洛斯，在塞西莉娅的药水效力达到法则级别以前选择无视就好。
　　然而令众人恐惧的事情发生了：只见塞西莉娅竟然举着试管站了起来。转身向他们大步流星地走了过来。一群人见状顿时慌张不已。混乱的推搡躲避茅儿脚下被什么东西绊住，当即扑倒在了地板上。
　　塞西莉娅果断蹲下身冲天然呆伸出了手，而即便是平常迷迷糊糊的后者也非常清楚前者药剂的恐怖之处，不禁紧紧抱住脑袋大声地悲鸣了起来：“呜咿！！不要啊！”
　　活脱脱一个绝望的萌妹即将被满脸邪笑的恶棍拖走强行推倒的河蟹场面。
　　伊利亚没有丝毫犹豫便要拦在茅儿的身前，却不想被艾莉希雅拉住了衣服：“千万别去。茅儿就算变小了这世上也不过多了一只萝莉，要是你过去不小心被药水泼到了下面那玩意今后我跟茅儿的性福生活可怎么办？”
　　脑门上鼓着青筋的恰西赶在满脸通红的伊姆丽丝过热晕倒之前抢过身边索菲亚手的扇使出全身的力气狠狠拍在了小女王的呆毛上。
　　不过出乎意料的是，塞西莉娅的目标并不是茅儿，而是她身边正在然蜷缩身打着呼噜的宠物猫。萌虎。
　　【嘛，一般说来动物才是正常的选择呀。塞西莉娅这点常识还是有的。真不知道我们到底在紧张些什么……被她之前的众多药水给弄怕了吗？】
　　被打搅了睡眠的猫咪显得很不满，无奈它的后颈被塞西莉娅提溜在手里，只能老老实实地任由女孩将自己放到了桌上。随后一大帮人呼啦啦地围拢过来，睁着闪亮亮的大眼睛仔细瞅着萌虎，满脸都是好奇的表情。
　　“那么，我要开始了喔？”待人都聚齐后，塞西莉娅缓缓倒出几滴药剂滴在了猫咪的头上。
　　于是这只卖萌用的猫咪就这样再次回到了可爱的童年那当然是不可能的。
　　这可是由塞西莉娅捣鼓出来的药水，绝对不会只有让人在十多年里始终保持儿童的姿态那么简单。
　　萌虎确实变小了，不过这种变小却不是发生在年龄上，也即是所谓的返老还童；而是它的整个身都缩了水，变成了一只成年状态的……袖珍猫。
　　“好。我已经非常确信了。”艾莉希雅拍着塞西莉娅的胳膊感叹道，“你绝对不是茶发毒舌萝莉，你是来自二十二世纪的蓝色猫型机器人。”
　　不过塞西莉娅显然对此并不在意。她随意地摆了摆手满不在乎道：“嘛，就内容上来说这种药水确实可以把动物变小，所以委托也算是完成了的。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”
　　“喂喂，不要随便说这种不负责任的话。”恰西忍不住在旁边提醒道，“让满心期待的学妹失望了可怎么办？”
　　艾莉希雅忽然没来由地在脑海闪过了一丝疑虑：“呐，塞西莉娅。那个前来委托的学妹该不会是由某个伪娘假扮的吧？类似的情况我们也曾经遇到过呢。”
　　“她当然是女生了！”炼金少女捏着拳头认真地说道。“全校有名的伪娘也就那么几个，我早就全部记住了；而今年新入学的男生里并没有人具备这样的优秀资质，所以她百分之百是个女生。”
　　“你辨认对方性别的方法先不提。那个所谓的资质又指的是啥？”
　　“自然是喝下我的魔法少女变身药剂转换成妹后的美貌程度啦！”塞西莉娅浑身忽然冒起了熊熊的烈焰燃烧道，“只有真正的美少女才有资格被称为马猴烧酒呀！”
　　“虽然从卖萌卖肉的角度来看这样说的确没问题但由你这个萌妹亲口说出来真的不要紧吗喂！？”
　　不管怎么说，塞西莉娅名下又一款具有特别功效的药水便就此诞生了。
　　我是分割线
　　艾莉希雅在缩小药剂诞生那天产生的疑虑最后被证明是非常准确的，不过在事件发生之前。她仍然像其他女生一样在希望之苑里普普通通地学习生活着。
　　今天是开学后的第二个周。从国内汇报来了两个令小女王忍不住直皱眉头的消息。
　　第一，还算是比较好的，迪比斯的远航舰队成功钻过防御巡逻网进入了敌军海域，并向基地做了最后一次的报告。从那以后舰队就各自分散行动，并不再与基地进行联络，可以说他们是生是死都无法知道。
　　第二条就是个彻头彻尾的坏消息了。金色暗影所率领的外勤组在深入帕德休尔德斯荒原后不久便联系总部说发现了汉娜等人的行踪，正在全力追踪。再然后，就没有丝毫的音讯了。仿佛他们集体人间蒸发了一般。
　　关于荒原的消息艾莉希雅并没有告诉任何人，哪怕是索菲亚也没有。因为女孩心里很明白。一旦让其他人知道汉娜就在预定试炼地点的话，他们绝对会要求校方改变场所的。而小女王并不想就这样错过装成啥也不知道的样和大家一起前去荒原、将汉娜引出来的同时顺便看看小暗他们究竟出了什么事的机会。
　　于是她把消息隐藏在了自己的心里。
　　“艾莉希雅，件处理完了没有？马上就要到晚饭时间了。”看着墙壁上的挂钟开始起身收拾书本的恰西见平常一到吃饭就跑得最快的小女王丝毫没有动静忍不住奇怪地说道，“发生什么事情了吗？”
　　“嗯，是有点。”金发女孩一边整理着件一边绷着脸自言自语般的回答道，“迪比斯的舰队终于抵达了黑暗帝国的海域，从这之后所有的一切就全都靠他们自己了。”
　　已经走到门边的索菲亚闻言不禁停下了脚步，转过身用扇半掩着嘴感叹说：“是吗，那个计划终于要开始了吗？不过艾莉希雅，真亏你能想到利用潜水舰进行不依靠补给的长距离的远洋作战，换成别人的话我一准会以为那家伙疯了的。”
　　“别说这些了，我们再怎么担心也帮不了迪比斯他们。”艾莉希雅随意地将件收进了手镯里，“还是先去吃饭吧，吃个饭泡个澡再到床上去打滚才是最幸福的事情呀。”
　　你整个人都颓废了有木有！恰西囧囧有神地跟着小女王一起走出了房间，而其余的人此刻早就已经跑到了走廊前面。
　　对于艾莉希雅安排的远洋作战行动，经由粉红公主的介绍后众人纷纷产生了浓厚的兴趣，以至于吃饭时纷纷纠缠着问个不停；等到筋疲力尽的女孩返回寝室之后，她径直扑到床上就不肯起来了。
　　“快起来，刚才是谁说吃完饭泡澡滚床就是幸福的啊？”恰西拉扯着艾莉希雅的手臂抓狂道，“就算再累也得洗个澡再休息吧。”
　　“咪呜，人家不要起来的说。”
　　你是早晨赖床的小学生吗！？美丽的银发少女无语地摇了摇头，继而在旁边伊卡洛斯淡然的注视猛然掀起了小女王的裙：“李华音，来吧！这可是千载难逢的机会，你不是一直盼望着吃掉艾莉希雅的么？”
　　“我自己都已经被人吃掉了，现在哪有这样的心思。”
　　正在抿茶的塞西莉娅闻言不禁喷了满地。
　　看着懒散到连裙被人掀起都不想抚平任由胖次露在外面的艾莉希雅、以及旁边满脸纠结惆怅对女生胖次熟视无睹的李华音，恰西只觉得整个人都混乱了。
　　“好，你们都提不起干劲是吧？那就别怪我不客气了！”(未完待续。。。)
　　tｔp://ｍ
第676章还记得那些年的夏天我们一起用杀虫剂喷过的蚊子吗？
　　&ttｐ://ｏm!恰西有一个无比神奇而又犀利的技能，它能够让红着眼追逐法比亚诺的塞西莉娅立刻放弃人生的最高目标、能够让准备强推伊姆丽丝的克瞬间口吐白沫、能够让无时无刻不在保持高贵优雅形象的索菲亚当场满地打滚、能够让迷糊卖萌的蜜雪儿秀出更多的福利、甚至能够在短时间内瓦解包括安琪在内的众多女孩的战斗力。Γ#吧老域名被盗启用す新ttp://www.s!▼
　　就算是西大陆上战无不胜攻无不克的美丽小女王艾莉希雅，在面对这种技能的时候同样也没有丝毫的抵抗之力。相反，她还会忙不迭泪流满面地缴械投降，并且随即与恰西签订一系列的不平等条约。
　　这次也不例外。
　　“咿、咿呀——！！雅蠛蝶！快点停下，要死了，要死了喂！”节操丢了满地的艾莉希雅拼命在自己的床铺上来回翻滚着疯狂地大笑着喘息道，“不行了，这种又疼又痒的感觉简直就是地狱啊……”
　　金由于发女孩并没有抚平自己先前被掀起来的裙，因此她在翻滚全部露出来的雪白修长的双腿以及那条黑色蕾丝边的胖次所构成的福利差点晃瞎了恰西的眼睛，微微的嫉妒之忍不住加重了手里的力道：“啧，你现在的模样绝对是在诱人犯罪啊。再不起来的话信不信我用魔导成像器拍成照片把它送给伊利亚？”
　　“这、这是我的一贯做法才对吧……噢不，侧腹那里不行！”艾莉希雅的眼泪止不住地往外冒个不停，平时根不打粉底的脸颊上早已满是泪痕，“其实就算拍成照片我也无所谓，这种程度的福利蜜雪儿那个天然呆都不会在乎的。”
　　“啊是吗？”恰西闻言手的力道不禁更重了，“那我把你的胖次扯掉又怎样呢？虽然之前伊利亚曾经见过。但并没有足够的时间来仔细欣赏。而且那时候你只是萝莉，未曾像现在这般完全开始发育；相比之下如今的那里会更加具有吸引力的吧？又或者我再附送威廉一份？”
　　“只、只有这个还请千万不要！”
　　“不想这样的话马上给我起来去准备洗澡！”恰西终于停止了对艾莉希雅的挠痒痒动作，将浑身酥软衣服凌乱满脸红晕娇喘吁吁令人忍不住想入非非的帝国小女王丢在床上向对面瑟瑟发抖的李华音走了过去，“那么，你现在怎么说？”
　　红发少女果断用力点着头大声说道：“我要去洗澡，不，请务必让我和各位一起去洗澡！”
　　就这样，在恰西“地狱挠痒痒大招”的淫威下，犯懒的艾莉希雅最终只得乖乖收拾好浴具和换洗衣物。跟着室友们一同走向了浴池。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　在伟大的领袖坂雄二被自己的未婚妻抓住机会啪啪啪从而让他彻底脱离了FFF团之后，男生们便一蹶不振，再也无法组织起像样的行动去重现往日的英姿。尽管乔伊在关键时刻挺身而出勉强维持住了目前的局面，却也只能做到这么多了，不会有更大的作为。
　　以上便是女生如今对这群没事干就试图溜进女生宿舍最后总是被玛琳老师狠狠调教一番的倒霉家伙们的看法。
　　不过很显然。她们小瞧了青春期男生那熊熊燃烧着的热血工口之魂。
　　湖泊边的小树林附近，乔伊带领着男生聚集在了一起。他左右环顾了几下后点着头小声说道：“很好，大家都到齐了。那么汤姆，把药水拿出来吧。”
　　相对瘦小的汤姆从怀里小心翼翼地摸出一个水晶瓶递到好基友的手里略显迟疑地问道：“呐，我说。咱们这样做真的好吗？这次成功的可能性非常大，万一事后被发现了会不会彻底惹恼女生？毕竟大家同学这么多年，为此伤了和气什么的……”
　　“放心吧。Γ#吧老域名被盗启用す新ttp://www.s!▼汤姆。”乔伊略带欣慰与落寞地拍了拍对方的肩膀说，“这也是最后一次了，因为如果能够升到5年级明年我们都要忙着准备毕业，那时候谁请我都不会去参加。所以今天就让我们放手去做吧。还有。若是穿帮了我会说药水是趁你不在时顺出来的，不会给你添麻烦。一直以来谢谢了，和那个主动向你告白的学妹好好相处吧。”
　　“……我知道了，祝各位好运！”
　　待汤姆离开后。乔伊冲旁边招了招手，立马就有一个男生抱着硕大的茶壶走了过来。乔伊随即将水晶瓶的液体全部倒进了茶壶的温水里。抬头看着周围神情严肃的男生们认真说道：“这是汤姆拜托他的小女朋友请塞西莉娅做出来的药水，功效是可以缩小生物的体型。委托的内容实际上是让宠物狗‘返老还童’，但就算是塞西莉娅也不可能完成那样的神话，所以便弄成了现在的样，和我当初的预测丝毫不差。我的计划是将几名精英缩小后潜入女生宿舍、而其他人则去吸引玛琳老师的注意力，给他们创造机会。还有问题吗，没有那就让我们开始吧！”
　　由于塞西莉娅送给那个学妹的药剂分量只够分好几次把一只体格硕大的汪星人变成娇小可爱的汪星人两个月的时间，对于人类（尤其还是几个人的情况下）来说未免有些不足。因此乔伊便事先用几滴药水做了个实验：他把药剂溶解在一杯水，然后毫不犹豫地浇在了自己的头上。
　　乔伊成功地变成了铁炉堡守卫——尽管他并没有长胡须和啤酒肚——而效果只持续了三十分钟。
　　不过三十分钟的时间已经可以做很多事情了，再一次性加大剂量的话……
　　传说的微型人就这么诞生了。
　　当然了，乔伊他们并没有装备神奇的立体机动装置，也不可能挥舞着利刃去切萌妹的后颈，所以这章的标题绝对不会是《进击的微型人》。
　　事实上几个有幸被缩小进而潜入女生宿舍的包括乔伊在内都是风系法师，并且全部掌握着飞翔术。他们是想通过这种方式从窗户或者别的什么地方神不知鬼不觉地飞进去，然后在女生没有丝毫防备的情况下拍上一大堆珍贵的福利照片。
　　简单而有效。同时被发现的几率相比以前要低得近乎作弊。
　　艾莉希雅在药剂诞生时刻产生的忧虑终于变成了现实。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　靠在浴池边缘用毛巾遮着眼睛假寐的艾莉希雅忽然被一阵喧闹声给吵醒了。
　　“怎么了，在吵什么？”取掉毛巾后金发女孩坐直了身体略显迷糊地四下张望着，“难不成在浴场里跑进来了一只老鼠？”
　　正在侧耳倾听的恰西随即摇了摇头说：“那当然不可能。好像是男生又在外面闹腾了，玛琳老师正在教训他们呢。”
　　塞西莉娅闻言不禁无奈地叹着气道：“这群人还真是永远也学不会教训呀。也许下次我该研制一种专门针对男生的药剂，让他们刚刚进入女生宿舍楼的警戒线便当场口吐白沫抽搐着晕倒在地？”
　　【你确定那玩意不是目前让蓝星上的东局势变得异常紧张的化学武器么？】
　　小女王露出坏坏的笑容挤到塞西莉娅身边在她丰满的胸脯上摸了一把，令突然遇袭的少女发出可爱的惊叫后咧着嘴说道：“不过塞西莉娅，这样一来你就没法将亲爱的小法带到寝室里来做【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情了哟？”
　　“嗯，果然还是不要研制这种大规模杀伤性武器了！”塞西莉娅立即用力地点着头，满脸都是“和平万岁”表情。“因为它有违人道啊。”
　　“你够了，你们俩都够了。”附近的恰西忍不住以手加额道，“尽管如今的男生失去了坂雄二的领导，但他们既然展开了行动那肯定有什么图谋，还是小心点比较好。”
　　“嗯。恰西说得对极了。”艾莉希雅当即大声地赞同着，“美女们，现在是传说的泳装秀时间。让咱们换上漂亮的泳衣来闪瞎周围的氪金狗眼吧！”
　　恰西毫不犹豫地抄过手边的肥皂扔到了小女王的脑门上。
　　开学之前被杰布坦给吃掉的李华音相比以前要安静淑女了许多，不过这里她还是忍不住开口说道：“恰西你怎么能这样！？小艾莉提出的是多好的主意啊，我举双手赞成！比起满眼白花花的圣光福利，还是妹们穿上泳衣后的模样要显得更加诱人呐！”
　　这次扔过来的是装肥皂的盒。
　　塞西莉娅手忙脚乱地将落进池水的两样东西捞了起来：“我说，不管男生在打什么主意。我们现在这副模样未免也太没有防备了，赶紧离开擦干身换上衣服才是正经吧？就算对方用某种出人意料的手段潜进了宿舍楼，也可以及时地做出应对呢。”
　　天才炼金少女的提议很快被全票通过，四个人迅速离开浴池在更衣室里穿上了衣服——当然。妹们穿的并不是白天的正规制服，而是相当放松的休闲装；艾莉希雅甚至只在内衣外面罩了一件可爱的睡裙。
　　环顾一圈后，恰西点了点头道：“大家都换好衣服了吧，那就……”
　　“等一下！”艾莉希雅忽然出声打断了银发少女的话。继而从手镯取出一瓶牛奶满脸理直气壮地说道，“洗完澡后怎么可以忘记这件事的呢？”
　　“喝牛奶吗？”恰西沉吟着向一手叉腰一手举着牛奶瓶往嘴里猛灌的艾莉希雅那微微隆起的小胸脯望了过去。“这确实是传统的传统，不过你确定这样做对自己有效果么？”
　　正在憋着气猛灌牛奶的金发女孩当场喷了个满面桃花开，乳白色的液体顿时溅了满头满脸。
　　“邪恶了。”李华音拍着囧囧有神的恰西的肩膀如说是。
　　在艾莉希雅重新返回浴池清洗脸蛋的时候，越来越多的女生从里面走了出来——外面那些男生像发了疯一般在用近乎自杀的方式冲击着玛琳老师的防卫线，一些高年级的女生（比如月歌、格兰娜、桂雏菊她们）也纷纷或自愿或被抓的出去帮忙了。由此可见男生们的攻势有多么猛烈，这种情况下谁还有心思全身赤果着在浴池里然洗澡？
　　半晌之后，金发女孩带着满脸疑惑的表情回到了朋友们的身边。
　　注意到女孩异常的李华音不禁奇怪地问道：“怎么了，小艾莉？一脸活见鬼的表情。”
　　“呀。我也不知道刚才自己是不是眼花了。”艾莉希雅挠着头皮困惑地说道，“眼角的余光好像看见一只绿色的蝙蝠从换气口飞了进来，再想仔细看时已经不见了。”
　　“这世上哪有什么绿色的蝙蝠，除非那家伙掉进了染缸。”塞西莉娅闻言摆着手说，“你那时候应该是在洗脸吧，多半是看错了才对。”
　　“嗯，也的确只有这种解释了呢。”小女王点了点头接受道，“算了，不管这些。让我们先去找到索菲亚和蜜雪儿。然后对男生今晚的行动进行一下分析和猜测，最后再商量出个办法把他们全都扔进湖里去吧！”
　　“喔——！”
　　四个人风风火火地离开了浴室，接着在寝室里找到了粉红公主和天然呆（因为男生们的反常行动两人在格兰娜的嘱咐下选择了避难）。
　　“格兰娜和月歌呢？”关上407寝室的房间门后，艾莉希雅随意地坐在高等精灵的床上看着索菲亚问道。
　　“被学生会长抓去当应付男生的苦力了。”索菲亚轻轻摇着手的折扇微笑打量着众人湿漉漉的头发说道，“原桂雏菊还想把你也给抓去的。但当时你们都不在寝室，原来是去洗澡了啊。”
　　“抓住我的话就等于同时抓住了伊卡洛斯、水银灯、蒴夜以及巴麻美，会长大人倒是打的好算盘。”小女王闻言不禁捂着额头感叹道，“话说她这么做是想要把男生们彻底轰成渣吗？”
　　粉红公主用扇掩住嘴喔呵呵地笑道：“嘛，时间一长无论谁都会产生厌烦感的。桂雏菊会打算把他们一把收拾也是情有可原的。”
　　【这是婚后过了一段时期的夫妻关系吗喂！？】
　　恰西囧着脸站在窗边向外面激烈的战场瞅了一眼：“我说，类似今晚的情况我们之前是不是曾经遇到过？”
　　“啊，没有错。”李华音忽然没来由地打了一个寒颤。“那天晚上我也被玛琳老师不分青红皂白地冻成了冰棍，想要忘记都难呢。不过那次男生是掩护使用了隐形药水的巴特鲁在宿舍楼里的行动，这次他们又是为了什么目的？”
　　艾莉希雅略一沉思后便满脸惊悚地大声叫道：“不好！已经有男生混进宿舍楼里来了！”
　　“怎么回事，你想到什么了吗？”索菲亚立即紧张地问道。毕竟现在大部分女生的注意力都在外面，真要有男生混进来的话后果绝对不堪设想，“他们又是如何进来的？”
　　“还记得前些天塞西莉娅应某个学妹的委托所研制出的能够把动物变小的药剂吗？”艾莉希雅伸出食指搅动着头顶上的呆毛说，“人类也是动物。同样能够被变小。如果那个学妹是某个男生的女朋友，而那个男生又是FFF团成员的好朋友的话。获得塞西莉娅缩小药剂的对方将几个人变小后借助外面的攻势掩护他们进来自然不是什么大问题。”
　　附近的恰西忍不住满脸惊愕道：“难不成，艾莉希雅你在浴池看到的那个绿色蝙蝠……”
　　“才不是什么蝙蝠，根就是缩小后使用飞翔术偷溜进来的男生啊！”艾莉希雅用力跺了一下脚恨声道，“可恶，当时我若是再留点神就好了。”
　　索菲亚深呼吸了两下整理着心情沉声说道：“大家先不要乱。塞西莉娅制作出来的药剂并不多，因此能够变小的男生数量肯定不会很多，而且药效持续时间也不会很长才对。尽管想要把他们找出来非常困难，但提醒大家别再外面闲逛、回到寝室里多加留意还是可以的。在女生全都返回各自的寝室后，对方要继续偷拍福利就只能进入房间——在相对狭小的场所里发现他们的机会比外面要增大不少。”
　　然而此时艾莉希雅却在旁边非常邪恶地坏笑了起来，轻轻摇着食指连连咂嘴道：“不不不，索菲亚，你这种方法太过保守，根阻挡不住那群热血工口男前进的步伐！我这里有一个更加积极的计划，保证能让他们当场失去战斗能力。”
　　被女孩这么一说就连蜜雪儿也忍不住好奇了起来：“那么艾莉妹妹，你究竟打算怎么做呢？”
　　“其实很简单的。”小女王此时脸上的表情都快笑开了花，“这些异想天开的家伙不是把他们自己整成飞天耗了么，也就是说其小巧的身体对药剂也变得敏感了许多。平时只不过是让皮肤起个肿包程度的药物，如今对他们来说即便少量也是致命的。那么各位，还记得那些年的夏天我们一起用杀虫剂喷过的蚊吗？”
　　“呃，难、难不成……”寝室的众人顿时汗了一地。
　　)tｔp://ｍ*
第677章漏了一个
　　&ttｐ://ｏm!当然了，艾莉希雅并不是说在整个宿舍楼里喷满让人感到不适但却不会造成伤害的具有一定毒性的药水将那些变小后免疫机能也随之降低的男生全部撂倒。●●老域名被盗启≮用新ttp://www.s●)就算他们擅自闯进了女生宿舍，可也不至于遭到毫不留情的毒杀，再怎么样大家毕竟同学一场不是么。然而又不能放任他们不管，在男生看不到的地方女生总是显得很随便，天知道这些抱着由选修魔导器具科的天才们捣鼓出来的微型魔导成像器的飞天耗会拍出何种照片出来？
　　因此金发女孩决定在对方闹出更大的乱之前用塞西莉娅发明的极品药剂来对付这几个终于进入桃源乡的男生传说的发笑药剂，管你是谁吸进一点保准立马笑趴下丧失全部战斗力的究极非致命武器小说章节。将其稀释喷洒后女生不受影响，可那几个男生却肯定会疯狂地大笑继而被前者给循声找到的。
　　他们不是变小了很难被发现吗，那就让对方主动暴露吧！
　　鉴于学生会长桂雏菊正在外面配合玛琳老师扮演强力boSS对试图打穿希望之苑万人副本的开荒团进行最为残酷的血洗根本抽不出时间，艾莉希雅只得亲自上阵来指挥众人。本来这丫头的打算是一边坐着假寐一边发挥腹黑本性随便出两个主意让别人去跑腿的，如今却是想躲也躲不了。好在有索菲亚在旁边辅佐，这才没有让小女王叫苦连天的撂挑不干。
　　商议完对策后准备分散开去通知各楼层的女生和教师的艾莉希雅等人刚刚离开房间来到走廊上就被一个女孩叫住了，却是身后带着两个看上去有些紧张的可爱后辈的瓦琪丝。
　　“啊。艾莉希雅，我正要找你呢。”
　　“怎么了，瓦琪丝？”艾莉希雅略显奇怪地问道。“有什么问题抓紧时间说，我们这里还有要紧事等着去处理。”
　　瓦琪丝走到一边将身后两个手足无措的学妹让了出来，温柔地笑着向她们鼓励道：“没关系，把你们刚才看到奇怪现象原原本本地说出来吧。不用紧张，别看艾莉希雅拥有那么大的名气、同时还掌控着比雷亚帝国，但实际上她私底下只是一个性格非常随意根本不在乎彼此身份并且节操丢了满地的普通女孩罢了。”
　　“……你是在夸我还是在损我？话说这应该是纯粹的找茬吧喂！？”
　　尽管看着面前气得直跳脚的美丽小女王忍不住一阵想要发笑，但两个低年级女生还是拼命憋住。努力平复好心情后站在左边那个开朗大方的女生率先行礼开口道：“女王陛下，还有各位学姐。我们刚才在一楼的糖果之家购买小饼干准备带回寝室开茶会的时候，突然在角落听见了轻微的咔嚓声。”
　　右边那个有些腼腆的女生立即接话道：“是的。当时我好像还看见了某种一闪即逝的白色光芒。嗯，关于这点其实我不太确定，因为那道光并不强烈，也许只是看错了而已。”
　　“可我们总感觉被什么人盯住的样。然而附近却又看不到别的人。所以……”
　　艾莉希雅闻言不禁捏了捏鼻梁深深地叹息道：“所以你们就想找学生会长商量，不过她目前正在外面的男生群挥舞着木刀；就在惶惶不安的时候，路过的瓦琪丝发现了你们的异常，然后便带到了我这里，是吧？”
　　瓦琪丝把玩着自己的麻花辫讪笑道：“嘛，差不多就是这样啦。”
　　神情严肃的恰西在后面跨上一步戳了戳金发女孩的肩膀提醒道：“艾莉希雅，这该不会是……”
　　“啊，没有错。就是他们搞的鬼。”艾莉希雅点着头斩钉截铁地说道，“那种咔嚓声、还有微弱的闪光。百分之百是在偷拍照相啊！等一下，这些情况是在角落里发现的？难道说！？”
　　两个学妹还没反应过来是怎么回事，小女王便飞快地冲到二人面前，左右开弓地用力掀起她们的裙，露出了里面清纯可爱让人爱不释手的纯棉白和热情魅惑令人兽血沸腾的大红色蕾丝边的两条胖次。Ν在*线*老!域名被盗启用新ttp://www.$)
　　顺带一提纯棉白属于左边开朗大方的女生，蕾丝边则属于右边那个性格腼腆的女生，样式和主人的性格完全相反。
　　“原来如此，我已经很清楚那个男生为什么会想要偷拍她们裙底的原因了。”艾莉希雅手抚下颌闭着眼睛用力地点着头做认真状，“这可是惊天的大秘密呢，足够她们的仰慕者兴奋到喷鼻血了。”
　　在学妹们手忙脚乱地捂住裙的惊叫声，恰西毫不犹豫地抢过附近掩嘴偷笑的索菲亚手的扇狠狠刷在了小女王的头上。
　　“疼疼疼……”抱着脑袋上红色大包的艾莉希雅咧着嘴满不在乎地笑道，“呀哈哈，我只是突然间被某个名为佐天泪的掀裙狂给附体了而已。那么言归正传，你们当时有没有在附近的地面上看见某种lǜsè的类似耗一般的小东西？”
　　两个女孩互相对视了一眼，然后齐齐摇了摇头。
　　“那家伙该不会钻进老鼠洞里去了吧？”艾莉希雅喃喃自语着，忽然换上了满脸咪疼的表情，顿时引起了索菲亚的注意。
　　“怎么了，艾莉希雅。你想到什么了吗？”
　　“没啥，只是在想那个耗大小的男生钻进洞里躲藏的时候正巧与一只老鼠大眼瞪小眼接着被对方嘎嘣脆掉的邪恶结局究竟是怎样一种打满马赛克的cg画面罢了。”
　　茅儿闻言立即整个人都慌张了起来，大惊失色地叫道：“呜咿！？难道他被老鼠给吃掉了吗！？”
　　塞西莉娅不禁挠着冷汗涔涔的脸颊僵笑道：“喂喂，再怎么说这也不太可能吧？对方只是老鼠。又不是魔兽，掌握着高级法术的那家伙哪有被它干掉的道理？”
　　“太甜了，真是太甜了！”艾莉希雅用力在微微隆起的胸口捏住拳头燃烧着大声道。“塞西莉娅，要知道这里可是被称作永远无法攻略的万人副本的地方，在此处生活的又怎么可能只是普通的老鼠呢？这里随便路过的一只小强头像上都打着精英怪的标志，更何况是体型比小强大上不少的耗？万一运气不好那个男生遇到的是传说的鼠王，那就绝对死无葬身之地……痛！”
　　一记手刀砸在满嘴跑火车的金发女孩的头顶顺便把她的宝贝呆毛压倒后，浑身笼罩在令人毛骨悚然的黑雾的恰西笑眯眯地压低着嗓音开口道：“说完了吗？”
　　“是，对不起。我说完了。”
　　解决了某个满地扔着节操的帝国女王让她抱头蹲防去了之后，恢复成平常贤淑模样的恰西上前两步对满脸怕怕表情的瓦琪丝说道：“虽然我们刚才只是猜测，不过你们提供的情报却对此进行了证实。瓦琪丝。我简单点告诉你，有几个男生将自己变成老鼠大小后利用风系法术飞了进来。必须在他们闹出更多的事情之前加以阻止，可以来帮忙吗？”
　　“当然可以！”
　　我是分割线
　　得到艾莉希雅等人提醒的女生们很快便纷纷返回各自的寝室锁好门窗加紧了防备，只有少数主动跟随金发女孩抓捕这几个胆大包天的“小”男生的志愿者还在走廊上活动。
　　女生们的动作很快就让乔伊意识到对方已经发现了自己一行的潜入行动。但他对此也没有什么办法。总不能解除变身光明敲开房门正大双手合十地对某个萌妹鞠身请求说“请让我拍几张你的走光照片”吧？就算是漫展上衣着暴露的大耻度coser也不可能会答应的。
　　尽管绝大部分女生都躲回了寝室使得拍照对象大幅度流失，但仍然有不少上等素材摆在包括乔伊在内的五个男生面前。而其，从去年就已经开始明显成长发育的艾莉希雅那青涩娇柔的身躯更是绝佳的目标。
　　但……虽然她的确是足以令世间所有男迷恋得无以自拔的绝美女孩，可那不是别的软妹，而是艾莉希雅?哈里斯啊！想要刻意偷拍那个腹黑女的走光照片什么的，简直比登天还难，而且事后还指不定会被联盟情报部的人上门查水表。
　　比起这个鼎鼎大名的危险人物，乔伊他们最后还是把目光放在了索菲亚、恰西、茅儿她们的身上。
　　不过这些男生暂时还是不敢随意行动。因为艾莉希雅把水银灯和蒴夜放了出来。前者身型娇小并且可以飞行，很容易发现同样依靠飞行展开机动的男生；后者则是五感敏锐。稍微一不留神的暴露都有可能被她当场察觉。
　　乔伊将自己藏在走廊天花板一盏吊灯的灯罩上，悄悄地探头向下望去。
　　下面是正在互相碰头的艾莉希雅一行。
　　“我这里的女生都安顿好了，你那边也好了吧。”金发女孩由于只穿着一件薄薄的睡裙，白嫩的脖颈和漂亮的锁骨全都露在外面，晃得乔伊不禁一阵眼晕，“怎么样，找到那群老鼠没有？”
　　索菲亚轻轻地摇了摇头：“不行，实在太难了。而且这些家伙又不是白痴，怎么可能主动现身被我们找到的呢？果然还是只能用那一招了呀。”
　　乔伊闻言顿时从眼前穿着便服乃至睡裙的众多妹所组成的美景惊醒过来，急忙竖起了耳朵开始仔细倾听。
　　“说的也是，那就准备开始吧。”艾莉希雅点了点头同意道，“其实伊卡洛斯可以发现这些男生究竟躲在哪里，只不过他们往通风管道里一钻我们就只能干瞪眼了，还是用那个方便又省力。”
　　一行人很快便在互相讨论着的艾莉希雅和索菲亚的带领下离开了，乔伊施展飞翔术想要追上去，却不想蒴夜忽然疑惑地回头向这边望了一眼，瞬间惊得他满身冷汗的重新缩了回去。
　　贸然追上去实在太危险了。还是等她们走远了再慢慢于后面跟着吧。
　　“怎么了，蒴夜？”艾莉希雅抬手摸了摸身边小黑龙的脑袋问道。
　　“没什么，错觉而已。”
　　乔伊稍稍松了口气。然后悄悄贴着天花板飞行远远跟在了艾莉希雅她们的后面。不过让乔伊感到奇怪的是，小女王等人为什么在往楼顶走？话说在楼梯转角处满身酒气醉倒在地的那个奔三女性是克丽丝导师吧，你就那么明目张胆的从人家头上跨过去真的不要紧吗！？
　　最后还是善良的恰西和茅儿找一个武技科的女生帮忙才把这个不良教师送回了自己的房间。
　　在乔伊迷惑的目光，艾莉希雅带着众人径直来到了顶层控制换气设备的房间里。这个房间里安装的魔导机械起着类似于央空调的作用，整个宿舍那冬暖夏凉的宜人气温便是拜它所赐。
　　在无数的动作类影视作品里，这种经常会引来无数身怀绝技的主角或者坏蛋们的光顾并且还会在里面投入各种气体药物令建筑内的人员或昏睡或毒毙的重要地方往往都是没有专人把守的，只有一道随便捅两下便会应声而开的门在尽忠职守。真不知道这是编剧导演为了衬托出主角或反派智慧过人的形象而做的特意安排呢。还是纯粹把银屏前的抱着爆米花的观众当成圈儿在耍？
　　不管究竟是哪一种，反正希望之苑的女生宿舍楼里的这个房间门前同样也没有安排任何守卫。
　　乔伊不敢进入那个狭小的房间，他相信自己只要进去不到三秒钟便会被水银灯和蒴夜双双发现。继而在一连串惊心动魄的闪避后落到了艾莉希雅的手里；接着女孩张开粉色的樱唇露出里面健康的雪白牙齿咔嚓咔嚓地将自己给生嚼了下去……这句不算。
　　嘎嘣脆什么的当然不可能，但被女生抓住后绝对会遭到地狱般的对待，乔伊可不想亲身体会一遍。因此他选择了在远处旁观。
　　由于人群挡着，乔伊看得不是非常清楚；可站在艾莉希雅身边的索菲亚却瞧得一清二楚。只见金发女孩从手镯里取出一个小巧的瓶和一杯水。从瓶将少许含有美妙香味的yètǐ倒入杯稀释之后。她把杯里的水全部洒进了硕大的通风管道。
　　“嗯，药剂要不了多久便会生效的。”艾莉希雅点了点头转过身对着众人指示道，“现在你们都把耳朵竖起来仔细听听哪里有笑声，顺着笑声就能抓到那些男生了。好，大家分头去吧！”
　　看着女生们纷纷散开，乔伊不禁感到很是疑惑。但很快他便发现了周围的异常：空气忽然传来了一股香甜的气味，就像是微风的花香那样令人心情舒畅。
　　这绝对不正常！乔伊立即飞快地给自己布置了一道净化结界，将这种气味隔绝在了外面。
　　然而尽管乔伊防御住了艾莉希雅的气体攻击。其余四个男生却相继招。只一会儿拼命在地上打滚疯狂大笑着的他们便被逐个楼层仔细搜索的女生给发现并抓住，随即送到了艾莉希雅面前的……
　　鸟笼里。
　　四个人在鸟笼内仍然来回翻滚着疯笑了好长一段时间。就在口吐白沫尿湿了裤浑身抽搐眼瞅着就要一命呜呼之际，药效总算消失从而救下了他们的小命。
　　“呼、呼、呼，我还以为自己死定了呢。”
　　“这、这到底是什么魔法，简直太可怕了。”
　　“真不愧是艾莉希雅，把什么都想得太甜的我们只能认栽啊。”
　　“话说为什么是鸟笼！？”
　　美丽的金发女孩伸出食指轻轻在笼上弹了一下，露出灿烂的微笑温柔地说道：“因为用鸟笼来关你们正合适。嘛，别的不说，大家好歹同学一场。只要你们交出手的微型魔导成像器，我就当成今天晚上什么事情也没有发生过，大家该回哪里睡觉就回哪里睡觉。怎么样？”
　　“如、如果我说不呢？”
　　小女王脸上的笑容不禁显得更加灿烂了：“那就更好啦。蒴夜作为一头残暴的黑龙因为在我身边呆得太久已经失去了原有的戾气，所以我一直想找机会帮她恢复成原先的样，而最好的方法自然就是让她尝到新鲜的血腥味了。放心吧，只有最开始才会比较痛的，后面就什么也感觉不到了。”
　　“什么！？你怎么能这样，我们可是学院里的学生，突然不见了的话会引发骚动的！”
　　“没有关系。你们变成这么小的事情外面那些家伙肯定也知道，所以我只要在明天向老师们交出几件破碎的、沾有血迹的衣服满脸沉痛地跟大家说，你们这些无所畏惧的工口勇士在女生宿舍里遭到了老鼠、宠物猫、宠物狗乃至使魔的轮番袭击，最后不幸全部牺牲就万事oK啦。”
　　“……恶、恶魔啊。”
　　艾莉希雅满不在乎地笑着用食指缠绕着肩头的发丝用她那甜美的嗓音歪过头俏皮道：“那么，各位的回复是什么呢？”(未完待续。。。)
　　)tｔp://ｍ*
第678章只是过渡章而已
　　&ttｐ://ｏm!在某些时候男生们总是会显得非常团结，正宗的铁板一块。Θ在α线老域名被*盗启用新ttp://www.@/在乖乖向艾莉希雅上交了随身的微型魔导成像器后，面对小女王关于宿舍楼里是否还有其他同伙的追问，这四个男生纷纷不约而同地进行了否定。
　　“艾莉希雅，也许他们的确就只有这几个人呢？”塞西莉娅在旁边对仍然不肯放过鸟笼的可怜虫们的金发女孩说道，“我做出来的剂量经过稀释可以将四到个人变小，不过人数越多药效的持续时间也就越短。他们好不容易才潜入进来不会只是为了转上一圈就走的吧？”
　　“嘛，你说的对。”艾莉希雅点了点头拎起笼递到蒴夜的手里道，“把笼扔到外面。等到药效过后他们会自己把笼撑破的，所以不要把笼门的锁打开，更不准把他们吃掉！”
　　小黑龙一边咕哝着“人家要吃棒棒糖，才不要吃这些家伙”一边在众人冷汗涔涔的注视拎着笼略带不满地离开了。
　　“既然已经处理完讨人厌的老鼠，大家就散了早点休息去吧。”索菲亚拍着手的扇提议道，“感谢各位的帮忙。”
　　女生们三三两两的返回了自己的寝室，艾莉希雅她们在稍微关注了一下外面的战况后也回去了。空荡荡的走廊里只剩下了趴在天花板灯罩上胆战心惊哆嗦个不停的乔伊。
　　半路上飞在金发女孩身边的水银灯忽然疑惑地开口道：“呐我说，这样处理会不会太过草率了点？我觉得应该再仔细搜索一下会比较好。”
　　“我当然知道。”艾莉希雅伸手把主席大人抱进怀里使劲蹭了蹭，“你想啊，每次男生展开行动时他们的领导者肯定会带头冲锋在第一线，所以身为风系法师的乔伊百分之百也进来了。虽然不清楚丫是如何避开发笑药剂袭击的，但既然他没有暴露、其同伴也没有把他供出来。我们就睁一只眼闭一只眼吧。看在对方幸苦了那么多年的份上，稍微奉献一点尺度不大的福利又不会死。”
　　“……原来你是故意放过那家伙的啊。”
　　“反正他只敢去偷拍别人，绝对没有胆来偷拍我，放过他自然也没什么关系啦。”
　　“把我刚刚流露出来的欣慰之情还回来啊魂淡——！！”
　　于是，因为艾莉希雅的手下留情而逃过一劫的乔伊成为了真正意义上的第一个有限度攻略了希望之苑最恐怖的万人副的男生。据说次日有n多的男童鞋聚集在一起捧着新一期的《秘密花园》泪流满面感慨万千，满脸都是此生无憾的表情。当然，没过多久他们就后悔了——克丽丝、玛琳等老师的联手施压打击没收刊物先不提，来对fff团某些男生产生出少许情意的女生也对他们感到失望和厌恶，从而间接拆散了许多可能的情侣。话说他们不是最擅长做这种事情的么。真是可喜可贺可喜可贺。
　　不作死就不会死，听闻事件发展的艾莉希雅最后如此总结到。
　　无论怎么样，作为这次事件关键的塞西莉娅那近乎bg的炼金术技能再次给众人留下了异常深刻的印象。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　再繁重的学习之，偶尔也会有空闲的时候。距离三月底的试炼大约还有半个月的某个风和日丽的下午，四年级很难得的没有增加课程推迟放学时间。而是让学生们自由活动去了——接下来的这半个月教师们都会这样做，在放松这群少男少女的神经以准备应付试炼的同时，也让他们有空去校外采购试炼必需的东西、又或者是出去约会什么的。ΟΡ吧老域名▲被盗启用新ttp://www.s!)
　　所以酱油众部的情侣党们选择去约会自然也很正常，哪怕有传说的修罗场也阻止不了男生当众秀妹的打算。
　　来应该是这样没错的……
　　“为、为什么大家都会一起跟来的呢？”藏在雷兹城某条小巷里的伊姆丽丝讪笑着看向面前的这一大帮人冷汗涔涔地问道，“难道很闲？”
　　“说对了，小伊丝！”艾莉希雅一手叉腰一手竖起食指满脸严肃地肯定道，“我们的确很闲。而且还闲得发疼！”
　　“索菲亚姐姐他们这些单身也就算了，姐姐大人你不去参加伊利亚大哥的修罗场真的不要紧吗！？”伊姆丽丝忍不住用力握住小拳头压低嗓音抓狂道，“还有为什么伊丝我只是在街上买个水壶也会撞见你们这群悄悄跟在别人后面玩跟踪的鬼畜啊喂！？”
　　艾莉希雅立即泪流满面地一把抱住妹妹的脑袋将她的脸埋进了自己的胸口做声情并茂状：“真是对不起，我有罪。小伊丝。我不该当着你的面随便乱说一些无节操台词的，结果把纯情的你也给教坏了。”
　　“现在是讨论姐姐大人你节操问题的时苟……咕呜！”
　　【啊，咬到了。】
　　事情是这样的，好不容易得到空闲时间的酱油众部决定分散开来到城内进行采购、情侣们则可以顺便约会。于是法比亚诺带着两个妹、孙翔带着恰西、伊利亚带着蜜雪儿和由索菲亚、威廉、格兰娜、月歌组成的单身队在大街上分道扬镳。三三两两的融入了人群之。
　　当然事情肯定没有这么简单。原先应该加入伊利亚那队去和天然呆玩修罗场的艾莉希雅放弃了这个竖立flg的机会，转而留在了单身队里——就在索菲亚准备掩住嘴笑着调侃金发女孩是不是对威廉回心转意的时候。小女王却提出了一个令众人当场目瞪口呆却又随即兴奋无比的提案。
　　跟踪法比亚诺三人看看这个贵族小青年如何处理他和两个妹之间的关系。
　　前段时间由于班的学习任务非常繁重，法比亚诺平时除下午的社团活动基上很少能够和卡琳娜见到面，更不要提聊天说话了。特意把人家从千里之外的故乡接到学院里总不能一味的放女孩鸽吧？试炼前这些天下午的放学时间便是法比亚诺展开攻略的大好机会。
　　也是他展现人生赢家的各种手段技巧的机会——毕竟他身边有两个妹，而且都是随时会黑化的那种。
　　而这自然也引起了喜欢八卦的艾莉希雅浓厚的兴趣，其他人也不例外。
　　至于伊姆丽丝，由于三年级放学比较早。小丫头打算先去街上买个在试炼时使用的水壶，然后再去旧楼的活动室里和众人汇合。谁曾想水壶还没买到，就在巷口看见了鬼鬼祟祟跟在法比亚诺他们身后的艾莉希雅一行人……
　　温柔地在拼命捂着嘴巴眼泪汪汪的宝贝妹妹头上摸了两下后，艾莉希雅将身探出巷口向前张望着说道：“好，尽管被小伊丝打乱了行动，但法比亚诺他们并没有发现我们。大家保持低调，继续跟在后面看吧。”
　　保持低调？真想要保持低调的话就把上次塞西莉娅提供的那种面膜戴起来，没看见周围的人全都在望着你和其他女孩发呆了吗！？话说这种男人们投过来的各种羡慕嫉妒恨的充满了杀意的视线是要闹怎样，我只不过是个跟班的啊喂！满脸蛋疼的威廉无语地揉了揉额头。不禁深深地叹了口气。
　　“你还好吧？”索菲亚不动声色地走到威廉身边用扇半掩着脸问道，“听上去感觉好像很累的样。”
　　“我没有伊利亚那样的粗神经，面对周围男的无数眼神轰炸无法像他那样做到完全无动于衷。”威廉苦笑着摇了摇头说，“你们是如此的美丽动人，我一个男人走在队伍里受到多大的关注自然可想而知。”
　　“放心吧。你是注定要开后（神兽）宫的帝国皇帝，这点小事情只是毛毛雨啦。”
　　“……你这是在安慰还是在鼓励我？”
　　粉红公主果断保持着优雅的身姿微微扬起脑袋眯着眼睛在扇后面笑道：“不，我只是在鄙视你。”
　　这货的腹黑程度比艾莉希雅还要严重！威廉的表情顿时一囧，不过随后很快便恢复了正常：“啊是么，还真是可惜呢。话说回来，你觉得法比亚诺最后能够成功获得那个叫施莱茵的大叔的认可吗？”
　　“威廉，你不是我们班上的学生。所以你可能不知道。”索菲亚遥望着远处被两个女孩挤在间的法比亚诺那汗流浃背的身影微笑着说，“他在坦塔罗亚大峡谷的世界树事件后没过多久就突破到了4级实力。”
　　“什、什么！？”威廉闻言顿时忍不住惊叫出声，幸好他及时捂住了自己的嘴巴，才没有引起周围其他人的注意。“你是在开玩笑的吗？”
　　粉红公主没好气地白了威廉一眼，其妩媚的样直让人的心脏漏跳半拍：“怎么可能是在开玩笑。由于身边的朋友全都是些规格外的存在，就连那边闷声不说话的月歌都达到了4级，所以法比亚诺才会一直认为自己的实力算不上多强。我敢保证他在毕业的时候肯定会拥有5级实力。而一个5级魔法师能够享受到怎样的待遇，还用得着我来细说吗？”
　　威廉总算平静了下来。重新将目光对准前方的贵族小青年喃喃地开口道：“也就是说，格里昂家族是不可能反对——不如说是会举两手欢迎的吧。那么剩下的问题就只有法比亚诺如何处理自己和女孩们之间的关系了……也许我应该趁机学两手？”
　　粉红公主闻言立即换上了鄙视的表情，这一次却是真的而不是故意装出来的了。
　　“你们俩偷偷的在后面聊些什么呢，想要凑成一对扔闪光弹的话给我到旁边扔去。”艾莉希雅从队伍前排走了过来满脸狐疑地打量着两人说道，“有一腿？”
　　索菲亚毫不犹豫地抽了好友一扇。
　　“嘛嘛，开个玩笑而已。”金发女孩讪笑着捂住脑袋指了指前方转移话题道，“对了，法比亚诺他们在路边贩卖便宜饰品的小摊边停下来了，似乎是想要买什么东西的样。我们赶紧过去瞧瞧他是如何处理的吧？”
　　威廉不禁奇怪地一边向前赶一边接话道：“这有什么为难的，买两件饰品然后一人一件不就行了么？呃。我是不是说错话了？”
　　被艾莉希雅和索菲亚双双怒视盯得浑身发毛的威廉弱弱地缩起了脑袋，而金发女孩则是在半晌之后长长的叹了一口气道：“太甜了，威廉大哥。如果法比亚诺真要随便买上两件饰品送给她们，绝对会让塞西莉娅和卡琳娜认为他是在敷衍自己，一个不好就是被两个妹举着柴刀皮鞭接连追杀十几条街的下场啊。”
　　“前面的我多少有些理解了，但后面那个被追杀十几条街又是啥情况？约会失败的同时就会竖起死亡flg什么的那是其它轻小说的设定才对吧！？”
　　“没关系，这书里偶尔出现那么一两回后（神兽）宫男踩在刀尖上带着妹们玩约会的情节也不算很奇怪的啦。而且这才是真正意义上的修罗场啊！”金发女孩在胸口紧握着拳头全身冒出了熊熊的火焰如是道。
　　“不要在奇怪的地方燃起来啊喂！”
　　索菲亚拍着手的扇及时打断了两人的互动：“别闹了，小心被法比亚诺他们发现。赶紧像月歌那样蹲在摊位后面藏起来，你瞧人家伊姆丽丝模仿得多好。”
　　听到有人提自己名字的小丫头疑惑地转过了头顶上插着许多绿色枝冒充放在摊位上的水果的脑袋：“咪呜？找伊丝有事吗？”
　　“有。请把头上那些玩意给取下来。”艾莉希雅囧囧有神地对宝贝妹妹说道，“你那不是在伪装，而是在卖萌。”
　　一行人在路边卖水果的摆摊大叔无语的眼神藏在了摊位后面，然后认真严肃地关注着远处法比亚诺的修罗场。
　　不过呢，尽管将所有心思放在自己两个妹身上的法比亚诺并没有发现艾莉希雅一行人的跟踪。但这并不影响少年表现出对妹们的关心。
　　就像威廉所说的那样，他确实买了两件饰品然后一人一件。不过在那之前，法比亚诺曾经观察过女孩们的目光究竟在哪件商品上停留的时间比较长，接着才买给她们的——虽然对于贵族来说，这些都只不过是一些便宜货而已。
　　“很好，可以给八十分。”在三个人离开地摊重新上路后，艾莉希雅满意地点着头轻抚下颌道。“如果法比亚诺能够记住饰品的样式在今后的重大节日里送给她们真品的话就可以打十分啦。嗯，那么今天就到此为止吧，想必也不会有更精彩的情形出现了。”
　　索菲亚顿时惊愕不已地望着女孩问道：“等一下，这才刚开始吧。怎么就突然说要停下了？”
　　“因为法比亚诺这家伙摆明了暂时还做不到让塞西莉娅独处自己则带着卡琳娜去约会，所以接下来无论咱们再怎么期待也不会有大事情发生的。”艾莉希雅点着头眯着眼满脸肯定地说道。
　　“这是明明伊利亚想要将两个妹同时带在身边而其一位却经常临阵逃跑的某人的经验之谈吗？”粉红公主闻言顿时打开折扇半掩着脸窃笑道，“傲娇也要有个限度哟？”
　　“乌路赛——！！”
　　伊姆丽丝立即努力地张开双臂站在自己敬仰的姐姐大人的面前为她辩解道：“姐姐大人才不是什么傲娇呢。她虽然看上去很随意但实际内心却很羞涩，每次的逃跑只是因为她感到不好意思罢了！”
　　“……小伊丝。你其实是来拆我台的吧？话说给我讲到一半就咬舌头啊，把整句话干脆利落地全部说完了是要闹怎样呀岂可修！？”
　　就在艾莉希雅他们秀着日常的时候。遥远的海洋迪比斯所搭乘的潜水舰已经来到了某个根据古海图来看很有可能是超巨型魔法阵一部分的岛屿附近。这里的魔力波动非常明显，而且还有一支黑暗帝国的小型舰队在负责防御，似乎是个很重要的地方。
　　对此迪比斯并没有急着径直往里面钻，他先是在外围转了几圈找出敌方的防御漏洞，然后在夜里神不知鬼不觉地溜了进去。
　　巡逻的敌方战舰和魔兽并没有发现这个不请自来的客人，不过如何将岛屿上的魔法阵破坏掉却令迪比斯犯了难：黑暗帝国竟然在这座岛屿上建立了规模较小的军事基地，若是让安琪带着美杜莎、邪眼还有人类士兵硬冲的话……先不说迪比斯会担心那个自己在意的女孩的安危，面对敌人的防御工事他们很有可能连靠近魔法阵都做不到。
　　但天无绝人之路，就在迪比斯带着船员在海底倾听洋流声的时候，岛屿一处岩石突然打开了，从里面驶出来好几艘战舰——原来那里是基地港口的大门。
　　再也没有比那里更理想的侵入点了。
　　)tｔp://ｍ*