第1043章别来烦我了
　　联合防御组织在艾莉希雅的指示下有条不紊地组建着，而且小女王偶尔有空也会去关注一下前线的战况；不过目前对她来说最重要自然还是即将来临的毕业考试。尽管金发女孩想要通过考试应该是非常轻松的事情，可凡事都有个万一，还是像其他学生一样抓紧时间复习的好。
　　所以最近总会出现负责跑腿的比雷亚帝国在路过的酱油众部活动室里找不到小女王的情况——因为那里一个人都没有，连作为宠物猫的萌虎也被放养在了学院食堂内。
　　万般无奈之下，跑腿大叔只能在女生宿舍门口等艾莉希雅回来，然后再把重要的件交给她处理。毕竟以这丫头的尿性，就算用广播喊她估计都会装作没听见；还是当面见到小女王于她逃不掉的情况下将件塞给她才最为稳妥。
　　以前有空闲的时候为了逃避政务女孩什么事情都能做得出来，现在忙着复习的她自然会愈发变本加厉，比如说：用佛山无影脚来打招呼什么的。
　　飞身跃起艾莉希雅跳得很高，看身体周围泛出的蓝色雾气应该是动用了3级斗气的样。虽然当场抱着脑袋蹲下身抬头仰望会在小女王从自己头顶经过时欣赏到非常养眼的画面，但考虑到这样做不仅铁定会被当场揍成猪头、而且还很有可能丢掉官职，大叔最后果断不动声色地抬手格挡住女孩踢过来的腿、微微侧过身躲开了她的攻击。
　　“嘁，干嘛不老老实实被我正面踢向后飞去接着撞进宿舍大门吓坏无数纯情的小女生继而被脑门上鼓着青筋的玛琳老师冻成冰棍扔到湖里？”落地站稳的艾莉希雅一边抚平自己的裙边一边回头望着大叔略显不爽地撇着嘴道。“如此一来世界便会立刻清静了。”
　　“看到别人正面飞踢而来下意识地躲开是正常行为吧？”大叔泪流满面风凌乱地哭笑不得道，“更何况后面还有可能发生那么多糟糕的事情！”
　　艾莉希雅淡然地随手抹了一把肩头的发丝。在不远处伊姆丽丝囧囧有神的注视仿佛没事人般大步走到了官员的面前，眯起眼睛上下打量着对方说：“呐，你应该只是一个负责给咱送件的跑腿龙套吧？竟然化解了我毫无预兆的飞踢是要闹怎样？抢戏份也不带这样的！”
　　在那之前您可以解释一下为什么要踢我吗！？考虑到有可能得到诸如“看你不爽”、“长得太丑影响市容”、“把你当成了准备潜入女生宿舍的色狼”等许多没谱回答的大叔果断把这句话狠狠咽回了肚里，不动声色地转口道：“呃，这其实并不奇怪。虽然只是普通的跑腿龙套，但我身上携带的毕竟是比雷亚帝国的机密件；更重要的是，我要打交道的对象是无论做出什么样离谱的事情都不会让人感觉奇怪的女王陛下您，没有两把刷怎么行？”
　　“总觉得好像有某些地方不太对。是错觉么……”金发女孩咂着嘴挥了挥手满不在乎地说道，“嘛，无所谓了。话说回来，这次又是什么事情？”
　　“我的陛下。”大叔收起了玩闹的日常表情，从怀掏出件毕恭毕敬地鞠身将其举过了头顶，“这是弗朗西斯大人关于昨天结束的防御战的报告。”
　　“唔，看起来这次恶魔很是小心谨慎啊。居然花费了这么长时间。”艾莉希雅接过件后浑然不顾周围还有许多正准备进入宿舍的女生，直接就在原地打开翻看了起来，“让咱瞅瞅。啊咧咧，诱敌作战失败了么？”
　　本不打算参与其的伊姆丽丝闻言也忍不住快步走到了小女王身边：“姐姐大人，到底是怎么回事？伊丝觉得你当初那个计划很不错，应该没有什么破绽。难不成军队在实行过程出现了纰漏？”
　　宠溺地揉了揉宝贝妹妹的小脑袋。艾莉希雅有些咪疼地叹息道：“不是这样的。弗朗西斯在报告写得很清楚，他指挥部队完美地演绎了一场溃败，原本预定被当做炮灰的十几艘战舰全都送给了恶魔。问题是在这之后，那些蝙蝠翅膀并没有进行追击，而是选择了见好就收。面对丝毫没有扩大战果的想法、只打算通过不断发起攻势维持双方对峙局面的敌人。就算联军真的溃败了对方也不会追过来的啊。真见鬼，他们是铁了心的要把绝望之地上的资源和技术资料给全部搬回去么？”
　　在金发女孩的抚摸下舒服得眯起了眼睛的伊姆丽丝对于恶魔的这种做法也是感到了一阵无可奈何：“既然如此。那我们就只有主动攻过去了。不过姐姐大人，这会不会是恶魔故意装出来的样，好反过来引诱联军？”
　　“这是陷阱的可能性并不大。”艾莉希雅轻轻地摇了摇头说，“我越弱，示敌以强；我越强，示敌以弱。确实，此乃兵法的基础。可是小伊丝，如今联军和恶魔的战力已经清清楚楚地摆在了台面上，虽然里面隐藏了一部分但谁强谁弱哪一方占优势全都一目了然，无论他们怎么耍花招也改变不了。这种情况下对方应该拼命构筑防御才对，引诱联军主动攻过去岂不是找抽？恶魔应该是真的在搬运物资，必须阻止他们。”
　　岂料伊姆丽丝闻言却是浑身无力地捂住了额头：“咪呜。看样这个寒假又没法回家过新年了呢。”
　　“噗！”站在旁边等候艾莉希雅吩咐的大叔果断一口喷了出去，继而在小女王没好气地望过来之前迅速地做出了一副正在肆意欣赏周围女生的猥琐模样。
　　“那个，小伊丝。”艾莉希雅脑袋上布满了无数黑线，囧着脸凑到妹妹面前辩解道，“我还什么都没说呢？”
　　“姐姐大人，你不用说伊丝也知道。”小丫头斩钉截铁无比严肃地点着头说，“肯定是在打着毕业之后跑去前线指挥部队攻上绝望之地破坏恶魔撤退计划的主意，对不对？”
　　金发女孩顿时一阵泪流满面：“呃，虽然很想否认但你说的确实没错。没办法呀，谁让敌人百分之百在假期或者试炼时出现乃是这本书的定律呢！？这句不算。总之我的确准备这样做，毕竟时间是站在恶魔那边的，拖得越久对他们越有利。（转向旁边的官员）大叔，你也听见了。让弗朗西斯做好进攻准备，待咱毕业后就过去把那些蝙蝠翅膀全部赶回老家！”
　　“是的，陛下。”大叔严肃地鞠身行礼道，“不过，我们上次才遭受了失败，现在就又展开进攻真的合适吗？我们并不像恶魔那样可以在短时间内补充战力。”
　　“我知道你在担心什么，我也不想。”艾莉希雅挠着头皮略显无语地长叹道，“可我们不能啥都不做眼睁睁地看着对方把搜刮来的资源和魔导兵器的技术运回老家，然后造出许多许多质量比现在的炮灰要好很多的猎奇爬爬去侵略别的位面，从而获得更多的资源、生产出更多的兵力，最后再回过头来和咱们算总账。所以这次远征尽管非常仓促，却也是必须的。”
　　“明白了，我会一字不漏将您的原话转达给弗朗西斯大人的。”
　　“别忙，我还没说完呢。”小女王忽然伸手拉住了行礼后准备抬脚离开的大叔，“这次的远征我要稍微做点小修改，因为恶魔肯定会在海岸附近展开激烈的抵抗。让弗朗西斯把尉迟慕的火器部队带上，登陆战的时候这些大兵和虎王坦克将会是先锋。”
　　虎王坦克还好，那玩意在正常意义上的地面单位里战斗力认第二没人敢抢第一；但让东大陆脆弱的火枪兵作为登陆的先锋部队是要闹怎样！？说难听点只要被近了身随便几只猎奇爬爬都能杀得他们屁滚尿流抱头鼠窜，还是在后面进行火力支援更加合适。
　　“对不起，陛下。我不是很明白您的用意……”
　　“上次登陆时虽然有坦克带头冲锋，但联军的步兵却没有能够为其提供足够的掩护，因为他们绝大部分都是近战。”艾莉希雅捏着鼻梁耸了耸肩自嘲地轻笑道，“这是我考量上的失误，和别人没有关系。只有火枪兵与坦克才能完成最佳的配合，若是再加上少量精锐的近战型士兵协同坦克掩护后方部队的话，于战机空袭与战舰炮击的支援任由恶魔派出多少大军也永远别想把战线给反推回去。那座能够让魔力无效化的建筑已经变成了废墟，对方也失去了兰迪的暗辅助；这次战役虽然不会很轻松，但至少绝不会失败。如今的联军，早已经不再是当年只能打顺风仗的软脚虾了！”
　　是打算充分利用舰队、战机乃至地面部队的火力优势强行建立滩头阵地么？大叔终于理解了小女王的意思：“原来如此，是这样，我会将其记录下来的。请问您还有其它什么吩咐吗？”
　　“有。”艾莉希雅板着脸对认真侧耳聆听的大叔一本正经地严肃道，“在我毕业之前别再来烦我了！”
第1044章毕业典礼（一）
　　艾莉希雅并没有参加克丽丝庆祝儿满月的宴会，不是小女王没有空，而是克丽丝禁止毕业班的学生过去凑热闹。这个成天拿学生开涮的不良教师总算是正经了一把，未曾趁着兴致任由这群小魂淡来参加庆祝闹得热火朝天，而是严肃地回绝了。毕竟眼看着两个礼拜之后就要考试了，庆祝什么的完全可以等到一切都弄完了再举行。
　　所以在晨会上兴高采烈地高举着手臂提出建议的金发女孩最终是被克丽丝给提溜出去的。
　　提议遭到拒绝后众人只能老老实实地选择了复习迎考，并且各自的心情也随着考试的临近而越发紧张。
　　不过，真正到了考试的时候大家才发现，其实考核的内容和平时测试都差不多，只是明显正规了不少。从基础的理论知识到实际的魔法掌控，从如何想办法破解法术到具体的战术运用，全是他们这些年来几乎每天都在学习与练习的事情。
　　就和当年雷兹大师创立学院时确立的的宗旨一样，希望之苑的考试更加注重的是学生对武技、魔法和各种知识的掌握与运用，而不是审核他们体内究竟蕴含着多少能量，那没有意义。
　　只要你能在途不被淘汰一直坚持下来，不说最后能获得多好的成绩，通过毕业考试肯定是没什么问题的。
　　艾莉希雅并没有在考试展现出6级实力，以5级魔法师的实力完成了考核。虽然对于金发女孩的这种做法索菲亚颇有微词。但无论做什么事情都会留一手早已成为了小女王的习惯，粉红公主最终也是随她去了。
　　十一月下旬、西大陆各学院即将放寒假的时候。艾莉希雅等人迎来了属于他们的毕业典礼。
　　“总觉得当初送安琪学姐他们毕业好像是昨天的事情，如今没想到一转眼就轮到我们了呢。时间过的还真是快呀。”
　　收拾好寝室、并且留下了一些小小纪念的艾莉希雅在和小伙伴们前往礼堂集合的路上忽然忍不住开口感叹道。
　　“年纪轻轻就开始感叹人生不等到老脸上就会长出皱纹的哟？”索菲亚用折扇半掩着嘴眯起眼睛笑道，“一向都没心没肺的你这样伤感真的大丈夫？”
　　“乌路赛！在更年期就长出皱纹的是你们这群凡人好吧，身为女神的咱可是从来都不用担心这种事情的。”艾莉希雅拍着她那至今仍未出现鼓起迹象的小胸脯用满脸自豪的表情大声说道。
　　“噗！”
　　幸好大部分学生都已经集合去了礼堂，周围并没有其他人，金发女孩的群嘲这才没有引发众怒；即便如此，恰西她们几个女生还是禁不住齐齐喷了出来，咬牙切齿地把手伸向了小女王头顶上的呆毛。
　　“雅蠛蝶！我可不想闹出什么‘在学院里的最后一天呆毛终于被人给拽掉了’这样的笑话。”艾莉希雅惊叫着护住呆毛拼命地躲避着好友们的围殴。“各位还请千万手下留情。拥有这种长不大的奇怪体质并不是我的错，要怪就去怪作者啊！”
　　尽管类似的日常以前每天都会上演，淡定旁观的格兰娜仍然微微感到了一丝不舍。好在盗贼少女很快便调整好心情，轻轻地拍了拍手提醒道：“各位，再这样闹下去我们会迟到的，还是先赶路要紧。”
　　“说的也是。”眼看继续放任她们发疯的话艾莉希雅有可能会被剥光，索菲亚觉得此处还是让众人稍微收敛一点的好。“大家别玩了，真要打算扒掉这丫头的衣服就待会在仪式结束后把她带到伊利亚的面前再弄。”
　　公主殿下您真的是在准备结束日常吗，我怎么感觉您好像是在故意制造日常一样？格兰娜无语地张了张嘴，什么也没说。
　　试图趁大家注意力都集在索菲亚身上时抓住机会逃跑的艾莉希雅被站在最外围的月歌不动声色地揪住了后衣领，然后……就没有然后了。
　　大家很快便抵达礼堂，并找到了各自的班级。
　　克丽丝就算嫁了人生了娃平常也还是照样穿着和以前一样的彪悍服饰。不过今天她必须换上正装的长裙，并成功地惊艳全场让大家掉落了无数的眼镜和下巴。A班的学生（尤其是男生们）更是表现得无比夸张，目瞪口呆的仰天嚎叫的跪下捶地的伸头撞墙的泪流满面的应有尽有，场面看上去好不热闹。
　　“这是怎么回事？”艾莉希雅指着自己的同学对当了母亲后开始蓄头发今天则是将其挽成了发髻、身上穿着一件正规浅绿色长袖礼裙的克丽丝问道，“为什么大家都在用很奇怪的眼神望着您？难不成刚刚您又对某个倒霉蛋上演全武行了？”
　　“鬼才知道。”克丽丝没好气地撇着嘴说。“老娘刚刚只是才走到他们面前，这群小魂淡就开始在那里各种闹腾了。还不停地说一些什么‘我的克丽丝导师不可能这么可爱’之类令人听上去就感觉不爽的台词。”
　　“嗯，没错！”恰西在小女王身后用力点着脑袋出神地说道，“导师您确实不应该这么可爱！”
　　和艾莉希雅、索菲亚不同，恰西等人未曾参加克丽丝的婚礼，自然也就没有见过不良教师盛装打扮的模样，因此做出了和其他学生同样的反应。
　　小女王清楚地看见克丽丝的太阳穴位置鼓起了一个青筋。下个瞬间，不良教师在女孩的视线里消失了，空气只留下了一串模糊的残影。
　　【你这家伙果然是武技科出身的吧喂！？】
　　“你们这群小兔崽不要以为眼瞅着即将毕业老娘就拿你们没有办法了，信不信现在我不用武器一个人单挑你们全部！？”克丽丝出现在了恰西的身后，用胳膊狠狠勒住银发少女的脖咬牙切齿地怒道，“还有谁！？今天想躺在医务室里的病床上拿取毕业证书的不怕死的家伙，给老娘往前站上一步！”
　　让其他班级的毕业生齐齐为之侧目的A班极品们立刻安静下来，并不约而同地向后接连退了两步。
　　冷场。
　　“那、那啥，导师，咱们能稍微低调一些不？”冷汗涔涔的艾莉希雅讪笑着冲克丽丝摆了摆手道，“虽说咱们的位置在会场的最后面，但这样还是太惹眼了。今儿是大家在学院里的最后一天，就别再整些无厘头的日常了吧？”
　　克丽丝闻言总算是松开了泪流满面死里逃生的恰西——少女的脸色几乎都快和她的发色有一拼了——随意地拍着手示意学生们重新开始列队：“都给我站好。这丫头（按着艾莉希雅的脑袋）说的没错，今天可是你们这群小魂淡和老娘说再见的重要日。从今天起你们就再也不用忍受咱的地狱训练了，也不用再担心会突然间莫名其妙的被罚去跑操场了，男生更不用担心对女生做了些奇怪的事情之后遭到老娘的痛殴了。所以，都开心点吧！”
　　没有人表现出开心的样，相反性格最软的瓦琪丝倒是率先忍不住流出眼泪弱弱地小声抽泣了起来。
　　艾莉希雅急忙走过去开始安慰这个女孩，不过有更多的女生被她触动，也是忍不住纷纷在脸上露出了伤感的表情。
　　每次送学生毕业怎么老是会遇到这种场面呢？克丽丝心里其实也并不好受，毕竟和这群被艾莉希雅给带坏了的小魂淡斗智斗勇（啥！？）的相处了五年，突然间他们就要与自己从此告别了，多少都有些舍不得。不过，身为教师的她没有将其表露出来，略显咪疼地抓了抓头皮无语道：“都别这样，又不是生离死别，何必呢？以后你们有空的话，就经常回学院来看看吧。”
　　“克丽丝导师……”艾莉希雅有些意外地回头看着不良教师，脸上也是露出了淡淡的微笑。
　　【原来她也会觉得不舍的啊。】
　　“嗯，回来看我时记得给老娘的儿包份钱啊。”
　　只一瞬间，美好而感人的气氛便化为了满地的碎片。
　　在全班人冷汗涔涔满头黑线囧囧有神的注视，艾莉希雅径直催动斗气高高地跳了起来，抽出一把硕大的纸扇狠狠拍在了克丽丝及时抬起来格挡的右手臂上：“您让我们回来只是为了拿份钱吗！？快点把刚才带给大家的感动还回来啊岂可修！”
　　“谁管这个！反正挂着A班名号的你们毕业后肯定很快都能找到工作，给老娘的儿包份钱有什么不可以的？”
　　“人情我们当然会出，但您自己亲口说出来感觉就完全不一样了喂！”
　　互相大眼瞪小眼的两人之间的这种无厘头日常状态没有持续多久，因为在主席台那里走上来了十几名以霍华德为首的学院重要领导。毕业典礼马上就要开始了。
　　伸出手狠狠在艾莉希雅的脑门上弹了一指，克丽丝也不去理会那只暴怒不已的金发小母猫，转过身往队伍前排走了过去——待会魔法系和武技科两个A班可是要率先登台的。
　　PS：一点家庭原因，别问了……烦着呢.
第1045章毕业典礼（二）
　　就和以前一样，艾莉希雅很讨厌开会的时候站在台上的那位负责发言的仁兄用滔滔不绝比裹脚布还长似乎像某个四眼正太死神那样永远不会完结并且实际上内容空洞而无意义仅仅只是为了走个形式的场面话来对所有人进行洗脑与催眠。然而，尊贵的小女王并不是可以彪悍到在这种重要场合靠在座位上打呼噜的克丽丝；就和索菲亚无时无刻不在保持自己优雅的公主形象一样，金发女孩偶尔有些时候也需要摆出身为女王的正经架势来。
　　当着全校学生的面掏出西红柿砸到拼命催动三寸不烂之舌试图把所有人哄睡着的霍华德院长脸上，虽然这样做后本届毕业典礼绝对会就此成为希望之苑永世流传的传说、同时谁也不会真正地责怪艾莉希雅，但眼看克丽丝都满脸严肃认真的表情，小女王觉得自己还是稍微收敛一点的好。
　　日常什么的完全可以等到仪式结束之后再闹，而且毕业典礼也并非只属于艾莉希雅和她的小伙伴，还包括别的班级的其他学生。金发女孩不能随着自己的性在典礼上任意胡闹，最后在无厘头将其给搅合掉。
　　于是她选择了规规矩矩的排队站好。
　　出乎众人意料却在艾莉希雅预料之的是，最后由霍华德点名代表毕业生上台致辞的人并非美丽的小女王，而是原学生会长桂雏菊。
　　不可否认，艾莉希雅这五年来在整个卓尔利取得了许多非凡的成就；但作为希望之苑的学生。金发女孩却并没有给学院做过多大的贡献——唯一代表学院参加雷兹杯的那次比赛最后还被取消了。比起没事就在学院内用无数日常闹得鸡飞狗跳的小女王，还是默默无闻勤勤恳恳地带领学生会维持学院风纪、帮学生们解决各种困难、组织了一次又一次校庆活动的桂雏菊更加适合担当致辞工作。
　　当然这并不是说霍华德就这样华丽丽地把艾莉希雅当成普通学生给无视掉了。王公贵族的弟在希望之苑求学并最终顺利毕业并不是什么稀罕的事情。否则当初白胡老爹也不会让索菲亚入学；但是，作为一位拥有全世界最强大实力帝国的帝王，以学生的身份从希望之苑毕业，这绝对是前无古人估计也后无来者的了。
　　不给人家一点面怎么行？
　　“谢谢桂雏菊同学的致辞。”霍华德望着于掌声淡然走下台的英气少女微笑着点了点头，重新回到讲台前在嘴边握拳用力咳嗽一声正色道，“下面我将亲自为本届毕业生的前十位实力者颁发毕业证书，请被喊到名字的同学到主席台前来。”
　　乐队在旁边奏起了庄重的曲，而低年级的学生们也是忍不住纷纷交头接耳了起来。猜测着究竟是哪十位大虾能够获此殊荣。不过无论大家怎么猜侧，第一名的人选绝对是受到公认且雷打不动的……
　　“艾莉希雅?哈里斯！”
　　克丽丝随手在金发女孩的背部轻轻拍了一下：“去吧。注意保持形象，别给老娘表演什么当众扔节操，否则我保证会在第一时间冲上去把你拍扁的。”
　　“导师，您若是这样做的话等于连自己的节操也一起扔掉了好不好。”
　　随手抹了一把脸将囧囧有神的表情收回去后，艾莉希雅深吸一口气定定神大步走向了主席台。
　　这丫头五年来真的有成长吗？霍华德看着金发女孩那娇小的身躯不禁在脑海冒出了这种想法，但不管怎么这个萝莉身材的萌妹带头击退了恶魔的侵略乃是不争的事实。于情于理都要让她第一个登台。
　　霍华德拿过一卷添加了保护用魔法阵的羊皮纸，俯下身郑重其事地将它递到了艾莉希雅的面前：“恭喜你毕业，小丫头。希望你将来能够用在这里学习到的知识带领卓尔利的各个种族最终打败恶魔，并创造出一个繁荣富强的世界。（鞠身行礼）愿创世神与您同在，女王陛下。”
　　【那家伙确实与我同在呢，虽然不是你所想象的那样。】
　　使劲憋住脸部肌肉不让自己露出咪疼表情的艾莉希雅伸手接过那卷羊皮纸仔细地打量着：上面除去字外还有希望之苑的印章。边角处则是复杂的红色花纹装饰，捏在手很有质感。虽然看上去并不是很华丽，甚至还有点朴实，但这确实是西大陆最具盛名的希望之苑的毕业证书。
　　无数勤奋刻苦的平民通过它就此改变了自己的命运，也有很多官二代富二代通过它给自己镀了一层金；但对艾莉希雅而言。它却是和朋友们共同度过了五年美好时光的象征。
　　女孩忽然觉得手之物沉重了起来。
　　示意艾莉希雅站到旁边把场让出来之后，霍华德喊起了下一名学生的名字。并且成功地让心感慨万千暂时对冲击性的事物没有多少抵抗力的金发女孩当场滚到了地上。
　　“塞西莉娅?罗宾！”
　　没人对小女王的失态表示什么，因为现场基本上绝大部分人都和她是同样的反应。就连克丽丝也禁不住一口狂喷了出去，颤地转过身望着在东倒西歪躺了满地的学生队伍满脸惊愕的塞西莉娅问道：“你、你是不是私底下悄悄贿赂了那个老家伙？”
　　天才炼金少女果断陷入了迷糊状态，就和她旁边的蜜雪儿一个样。
　　就算是一年级的学生也对塞西莉娅有着非常深刻的印象，这不光是因为她的药剂实在太过恐怖，还因为她经常cos成马猴烧酒满学院追着倒贴法比亚诺——如果只是塞西莉娅一个人的话没准有爱的贵族小青年就会顺水推舟地享用了恋人主动送出来的福利、甚至把持不住将她带去某个无人的角落里做些爱做的事情也说不定。但问题是，卡琳娜也在……
　　大胆秀恩爱的情侣大家见到最多也就一笑了之，只有FFF团的人才会咬牙切齿地紧盯不放；不过，由一男二女组成的闹得整个学院鸡飞狗跳的惨烈修罗场无论换做谁都会对此难以忘怀的。
　　那个发明出来的炼金制品和她的性格一样脱线没谱的疯丫头，居然是第二个被喊上台的！？
　　霍华德并不在意这些，他只知道塞西莉娅在炼金术上有着规格外的天赋和能力，并且还曾经在雷兹杯的相关比赛取得了压倒性的优胜，这就足够了。
　　对于一个学院来说，还有什么能比学生在雷兹杯大赛取得冠军更加荣耀的事情？
　　自从塞西莉娅上台之后，其他人对于接下来被点到名的究竟是怎样奇特的人物已经觉得无所谓了。好在这种情况并没有继续出现，随后登台的都是像威廉、法比亚诺、伊利亚、月歌等正常的实力派学生——尽管十个人的名额路过的酱油众部竟然占了一大半让那些细心注意到这件事的人多少感到有些无语。
　　依然是无数的掌声和学弟学妹们送上来的鲜花，只不过这次对象换成了自己。艾莉希雅在霍华德宣布仪式结束后看上去仍然有些恍惚，就像是在梦游一般。直到索菲亚走到身边用扇拍了拍她的肩膀这才回过神来。
　　“怎么了，为何在这里发愣？”
　　“没啥，只是觉得有点不太真实。”艾莉希雅低头望着手的羊皮纸感叹道，“这就毕业了？突然间心里一阵空荡荡的，好像是在做梦。”
　　索菲亚没有说话，沉默数秒后方才开口道：“啊，没错，我也有这样的感觉。话说艾莉希雅，你这是在做什么？”
　　“当然是为了确认自己到底是不是在做梦啦。”艾莉希雅说着试图用力将粉红公主的裙掀得更高，不过理所当然的遭到了对方的激烈抵抗，“你就别挣扎了，快点在裙被掀起后告诉我有没有感受到凉意吧？”
　　“想要确认的话给我去捏自己的脸呀！”索菲亚哭笑不得地大声抓狂道，“另外在我的两腿感受到凉意之前，你的脖那里应该已经率先感受到了凉意才对吧！？”
　　格兰娜再度悄无声息地出现在了金发女孩的身后，手明晃晃的匕首虽然架住了对方的脖，不过盗贼少女身上连半点杀意也没有，只是在配合着玩日常而已。
　　艾莉希雅乖乖地选择了放手。
　　既然格兰娜在附近，那么也就意味着武技科那边的小伙伴正在往这边走。果然索菲亚才把裙整理好没多久，威廉便带着伊利亚他们出现在了金发女孩的面前：“哟，你们在这儿呢。为何没有和其他人一起去哄着玩？”
　　“嘛，我们平时哄得已经够多了。”艾莉希雅随意地摆了摆手，继而回头看了一下在礼堂闹成一团的毕业生们笑道，“今天就不要抢风头，让他们去闹吧。而且对我来说，毕业之后还有更多重要的事情等着咱处理，光是想想就头疼呢。”
　　“……你是指今后再也不能用上学做为借口来逃避政务了吗？”
　　“乌路赛，知道也不要说出来啊！”
第1046章战前会议
　　毕业典礼结束的第二天便是寒假，不少早已收拾准备好的低年级学生迫不及待地离开学院踏上了回乡的旅途；但很多毕业生却并没有急着离开，他们三三两两的聚集在雷兹城内的旅店、餐厅或者酒馆里面，用各种各样的方式抒发着心的告别之情。
　　瓦琪丝哭的很厉害，怎么劝都劝不住。这个软软的萌妹由于选修的是非常冷门的召唤术，原本应该很难找到理想的工作；可是她的才华被艾莉希雅看，当场将其拉进了联合防御组织，羡煞了许多旁人。
　　“别哭了，瓦琪丝。”艾莉希雅拍了拍女孩的＂ｑｉａｏｔｕｎ＂微微地叹道，“天下没有不散的宴席，再说大家又不是见不到面了，而且至少今后我们几个还在一起。我同样也舍不得，可这也是没办法的事情。”
　　金发女孩其实心里也不好受，班上的其他同学不说，互相斗时其乐无穷联手整人时配合默契的好姬友索菲亚今天也要返回罗兰，今后怕是几个月才能见一次面了吧；身为帝王的威廉自然会更加忙碌，还要抽出时间去攻略索菲亚，若是没有重大事件的话估计只有在年终时联盟各国的总结大会上才能见到他了。
　　以后再想和坦桑与罗兰商定战略决策就只能在正规的联盟会场里了，于路过的酱油众部里随便玩闹着日常做出决定什么的已经成为了过去式。
　　艾莉希雅没来由地感觉到了一阵咪疼。
　　“我们该走了。”原本是在前面带头走但因为瓦琪丝恋恋不舍地回头张望而变成了队伍最末尾的伊利亚淡淡地提醒道，“艾莉。弗朗西斯他们正在等着你。”
　　“嗯，说的也是。”
　　联军已然按照金发女孩的命令做好了进攻绝望之地的准备。虽然确实有点仓促，不过小女王远征的意志非常坚定。谁都知道现在正是恶魔搬运资源、收集技术资料的关键时刻，绝不能放任对方在没有打扰的情况下无忧无虑地这样做。
　　这个误以为自己遭到创世神的遗弃而失去了信仰的种族如今狂躁而疯癫，无论什么样的事情都能够做得出来。几乎处于半毁灭状态的德隆沙并不适合生存与发展，为了寻找更多的资源恶魔在不断地研究着空间魔法，以试图找到其它位面。
　　他们理所当然的第一个找到了离得最近的卓尔利，不过却遭到了激烈的抵抗；而且就目前蝙蝠翅膀的行动来看，对方似乎发现了一个新的位面。并且准备对那里下手的样。
　　艾莉希雅曾经专门联系过洛克利浦，想要让他去“管管”恶魔。然而创世神只用一句话就回绝了女孩——我不是替在外面打架闯祸的儿向被打者赔付医药费并亲自登门道歉的好父亲，而且他们也早已不再信仰我，爱怎么弄就怎么弄去吧。
　　没错，无节操的创世神从真正意义上遗弃了恶魔。尽管艾莉希雅认为这是因为自己的便宜哥哥在说这句话时电话传来的佐天泪还有炮姐她们的声音从而没有经过大脑仔细思考的缘故。
　　不管怎么样，蝙蝠翅膀都已经因为创世神忙着把妹没空搭理而成为了“被遗弃者”。正式失去洛克利浦庇佑的他们很快便会受到虚空混沌能量的侵蚀，在让他们变得更加强大的同时。也会让他们更加堕落。最后恶魔要么是不断地入侵毁灭其它位面来扩张势力试图满足自身愈发膨胀的资源需求，要么就是最终走上自我毁灭的道路。
　　虽然不知道应该做些什么、具体又应该怎样做，但如果什么都不做的话，肯定不会让事态有所好转。因此，绝望之地的远征势在必行！
　　唤出巴麻美让她拉着瓦琪丝的手，艾莉希雅示意伊利亚带头和众人一起走进了雷兹城的传送阵里。
　　——————————————————我是传送的分割线——————————————————
　　在泰兰米尔大陆南方一座要塞化的港口城市里。艾莉希雅见到了以弗朗西斯为首的一众联军将领以及伊卡洛斯等人。前端时间恶魔的连续进攻让他们忙得焦头烂额，胸口憋着一大堆的怨气，因此在见到金发女孩后都不禁显得很兴奋。
　　终于可以展开反击给对方一些颜色瞧瞧了。
　　“女王陛下，我们什么时候开始行动？”对于缩在女孩身后的伊姆丽丝会出现在这里弗朗西斯并没有觉得意外，反正又不是第一次了。“大家都有点迫不及待呢。”
　　会议室的其他人闻言立刻纷纷点头附和。
　　“先不忙。”转换成女王模式的艾莉希雅在主位上坐了下来，拿起早已准备好的报告仔细地翻阅着。“别的不提最起码让我和小伙伴们先休息一天吧？而且这次的进攻几乎可以算是临时决定的，时间仓促，难免在准备上有遗漏的地方，缓个几天再说。”
　　众人在女孩入座后也各自找位置坐下，但唯独瓦琪丝显得有些如坐针毡，不顾艾莉希雅还在看报告便忽然举手开口道：“那个，艾莉希雅。”
　　“嗯，什么事？”一般来说在正式场合除了伊利亚和蜜雪儿外大家都会称她女王，瓦琪丝这样似乎有些失礼，不过金发女孩本人没有半点在意的样，依然埋头看着手的报告，“洗手间的话我也不知道在哪，也许你应该出去问走廊上的卫兵。”
　　“不是。”瓦琪丝闻言顿时囧了一会儿，接着用力拍着脸颊正色道，“你为什么执意要把我也给带过来呢？”
　　“当然是为了让伊利亚能够有机会攻略你……”小女王头也不抬地回答道。
　　“咦咦咦——！？”
　　艾莉希雅也没去看满脸惊悚的软妹以及附近喷了满桌的众人，直接侧着身体向坐在旁边的联军总指挥官靠了过去，抬手指着报告的某个段落说：“呐，弗朗西斯，这里好像有点问题。”
　　敢情她刚刚是随口答的，根本没有经过大脑！
　　瓦琪丝觉得自己还是不要再继续谈论下去的好，于是她果断选择了沉默。
　　几分钟后，小女王终于和她的属下完成了校对工作，这才放下报告看向瓦琪丝认真地说道：“是这样的。可以预见我们这次进攻将会遭到恶魔极度激烈的疯狂抵抗，即便有强大的火力掩护，登陆部队的伤亡也肯定会非常惨重。所以，我才会把你给带过来。”
　　“我还是不明白，你究竟要我过来帮什么忙？”
　　“过新年那天扮成猫耳娘穿着和比基尼没差的衣服在舞台上表演节目好调节部队因为严重伤亡而形成的悲情气氛。”艾莉希雅板着脸一本正经地说着，“当然如果你觉得不好意思的话，也可以在外面穿一件外套；到时候我会亲自上台把这件外套给扯下来……非常抱歉，麻美学姐，一不小心就得意忘形了。劳驾您把咱的呆毛放开行吗？”
　　成功阻止了有可能引发一系列无节操日常的巴麻美淡然地松开了小女王的宝贝呆毛。
　　小心地将呆毛扶好后，艾莉希雅这才收起了故意装出来的严肃表情，随意地挥着手向哭笑不得的软妹解释道：“刚才的不算。瓦琪丝，我之所以把你带上肯定有自己的想法。在舰队清除了海洋与天空的威胁后，我需要你把那个泰坦妹召唤出来，让她打头阵向海滩发起进攻。有她负责吸引敌人的注意与火力，登陆部队自然也就会轻松许多。而且我们不知道恶魔是不是隐藏了另外的巨型魔兽，多你这样一个能够随时召唤出凹凸曼的帮手总是好的。”
　　“原来是这样。”瓦琪丝总算是明白了金发女孩的用意，轻轻地点了点头说，“虽然很想回家过年，不过若是可以减小部队的伤亡，那我愿意留下来帮忙。”
　　真是个善良的好姑娘。艾莉希雅在心暗赞了一下，继而拍拍手微笑着冲众人开口道：“很好，登陆作战时负责打头阵的已经敲定，那么接下来只需要等坦桑和罗兰二国的援兵抵达就可以开始正式作战了。各位在这几天内继续做好相应的准备工作，我可不希望出现军队都出发了某艘战舰的补给品还没有装完的情况。所以迪比斯学长，你就不要再千方百计地抽时间找安琪学姐做些奇怪的事情了，待这场战役结束后我会给你们放假的。”
　　万万没想到自己居然会被点名调侃的蓝发帅哥顿时只感觉一阵五雷轰顶：“奇怪的事情到底是指什么啊喂！？还有这仿佛在故意帮别人竖立死亡flg的样又是怎么回事？”
　　“喔，一段时间不见你的吐槽能力似乎得到安琪学姐的真传了嘛。”
　　迪比斯觉得自己还是尽快转移话题比较好，否则只会被小女王给牵着鼻走：“说起来，我们并没有得到坦桑和罗兰帝国会发送援兵的消息，陛下您确定他们会来吗？”
　　“当然会来。”艾莉希雅微笑着斩钉截铁道，“威廉和索菲亚是绝对不会错过这场好戏的。”
第1047章刚刚开始的战斗（最终章）
　　艾莉希雅说的并没有错，尽管事先没有任何的联络和预定，威廉和索菲亚几天后还是各自带着一支部队增援了过来。只可惜两人带来的并非战舰，而是精锐的地面部队——嘛，如果是战舰的话，也不可能在几天的时间内就从西大陆赶到泰兰米尔了。
　　虽然联盟高层得到了小女王为什么要发起远征的解释，但其他人却并不知道。当恶魔出现准备撤离卓尔利的迹象后，很多人在提前欢庆胜利的同时，也产生出了一种不想战斗的情绪。毕竟蝙蝠翅膀已经打算夹着尾巴逃跑了，联军没有必要对他们主动发起攻击；俗话说穷寇莫追，万一把这些家伙给逼急了，狗急跳墙的他们指不定会做出怎样糟糕的事情来。
　　这几年整个卓尔利都在不间断地进行着战争，表面上看起来无比强大的联盟其实内部已经非常的疲惫。人们迫切地渴望着和平，本以为这个冬天可以安安稳稳地过新年，谁曾想艾莉希雅竟然在节骨眼上准备展开对绝望之地的第二次远征。
　　便是最为忠诚的士兵，也不禁多少会对此感到有些不满的。
　　比如说，代表这段时间以来出击最为频繁、人员急需休息装备急需保养的航空部队特意前来向艾莉希雅要求延缓出征的安琪童鞋。
　　作为艾莉希雅追随者以及麾下的骑士，安琪相当尊敬美丽的小女王，并且非常愿意为了她勇猛无畏地与敌人战斗。哪怕肝脑涂地也在所不惜。可是同样作为她的骑士，安琪认为自己有必要和义务主动站出来点破君主那完全不合乎情理的命令的错误之处并对其进行劝导和指责，即便惹得小女王不高兴使自己丢掉了官衔也不会有半点的犹豫。
　　安琪是抱着被艾莉希雅当场解职的觉悟推开基地会议室房门的。然后这份觉悟很快便在少女骑士滚到地板上去的时候不知道丢到了哪个疙瘩角里。
　　会议室没有见到弗朗西斯等联军将领的身影，本应该替今天抵达的威廉与索菲亚举办欢迎会的他们估计是被某个小女王给赶走了。这并不奇怪，有艾莉希雅在你别指望能够捣鼓什么正儿八经的欢迎仪式，她没搅合出各种无厘头的日常就已经很给面了。在把其他人赶走之后，这些小伙伴才可以无拘无束地喝茶聊天满地打滚同时肆无忌惮地秀节操，正如金发女孩以前经常做的那样。
　　然而让安琪当场目瞪口呆五雷轰顶外焦里嫩囧囧有神并且毫无形象地亲身体验了一把地板的舒适度的是，想象艾莉希雅贴在伊利亚的身上奉献着福利、微微吃醋的蜜雪儿在旁边不甘示弱地抓住了黑发少年的另一条胳膊、羞得满脸通红的伊姆丽丝捂着眼睛从指缝悄悄向外偷看、很是不爽地望着三人的威廉表现出了各种羡慕嫉妒恨、索菲亚用折扇半掩着嘴不动声色地煽风点火、瓦琪丝和伊卡洛斯等人则在旁边无比淡然地品尝着茶水与零食的经典到无以复加的场景并没有出现。
　　艾莉希雅端端正正地坐在主位上。似乎正在发言的样，周围的小伙伴们也在做认真聆听状；只有旁边沙发上抓着玉儿条毛茸茸的大尾巴玩得不亦乐乎的蕾米与现场严肃的气氛格格不入，但那更多的是童趣而不是无节操的日常。
　　“妈妈。客人。”小丫头指着地板上满头黑线的安琪含糊不清地说道，“摔倒了，快去扶。”
　　“乖。”艾莉希雅温柔地冲宝贝女儿点着头笑道，“安琪阿姨那么大的人了。摔倒之后需要自己站起来。所以妈妈是不会上去搀扶她的。”
　　少女骑士并不是站起来的，而是像弹簧一样蹦起来的：“谁是阿姨啊喂——！？我可是正宗的妙龄女，是姐姐！”
　　金发女孩无奈地叹着气起身离开了座位，走到蕾米身边搂住她指着旁边正在和水银灯玩古战锤的蒴夜说道：“来，叫姐姐。”
　　小丫头很听话，立刻甜甜地朝小黑龙喊道：“蒴夜姐姐。”
　　“喊我姐姐也不会把棒棒糖给你吃的！”蒴夜尽管在棋盘上忙得不可开交，却仍然头也不回地厉声说道。
　　“滚，你还是先想办法从水银灯手里保住自己的棒棒糖再说吧。”艾莉希雅没好气地白了一眼战局已成败势急得满头大汗的小黑龙撇了撇嘴说。继而搂着女儿转向了远处的安琪指着对方低头道，“蕾米。叫她姐姐。”
　　这一次小丫头果断疑惑了，仰起脑袋扑扇着水汪汪的大眼睛用满脸不解的表情问道：“阿姨？”
　　“是姐姐。”女孩肯地纠正道。
　　“不，是阿姨。”蕾米在某些情况下会表现得相当固执，比如说现在。
　　“叫姐姐，不然你今天没有棒棒糖吃。”
　　泪流满面的安琪瞬间感受到了来自于艾莉希雅与整个世界那满满的恶意，为了避免蕾米委屈得哭出来之后自己当场变成全民公敌，少女骑士忙不迭冲到了母女俩的身边做五体投地状：“阿姨，喊阿姨就好！我真的不是什么姐姐，刚才那个不算数。”
　　房间里的众人瞬间汗了一地。
　　“我知道你是来做什么的，安琪学姐。”艾莉希雅抱着蕾米塞给她一根棒棒糖后，成功地化解掉了宝贝女儿的委屈，“我知道你们急需休整，但时间紧迫，我们没得选择只能展开进攻。”
　　安琪也是收起了日常的表情，重新站起身向着金发女孩行礼道：“女王陛下，我希望您能给出一个合理的解释，否则即便惹您不悦我也会严厉反对的。”
　　“嘛，反正军队出发后我便打算公开的。现在就告诉你也没关系。”
　　几分钟后。
　　“原来如此。”安琪听完解释后认真地点了点头说，“恶魔极有可能发现了另外一个位面吗？如果真是这样，那这次的远征确实势在必行。对不起。我的陛下。我明知道您每次都能够看得很远，却仍然跑过来和您唱反调……”
　　“这种事情不必在意啦。”艾莉希雅满不在乎地挥了挥手道，“虽然舰队明天就出发，但抵达作战海域还需要一些日，你们可以利用这个时间来进行休整。尽快做好准备吧，安琪学姐。等开打之后可就没工夫休息了。”
　　“是的，女王陛下。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅的解释打消了官兵们心的不满与疑惑。尽管小女王的推测并没有得到证实，但大家都愿意相信她。在十二月下旬的时候，于负责宣传的索菲亚坚持不懈的努力下恢复了士气的联军舰队终于再次出现在了绝望之地附近的海域。
　　恶魔随即派出大军摆出迎击的架势。密密麻麻的各种猎奇爬爬时而浮出海面、时而潜入海，远远看去简直就像是一锅翻腾着的饺。不仅如此，对方的空单位也在海岸线附近露出了身影，配合大量的低等魔物让整片大地都改变了颜色。
　　“好夸张的阵势。”在曙光号舰桥里指挥全军的艾莉希雅用望远镜观察过敌军后坐回了自己的椅上。“不过也就只能吓唬吓唬第一次上战场的菜鸟而已。”
　　“说的没错。”接过望远镜的索菲亚站在舷窗旁边一边打量着敌军一边接口道。“这些全都是一些杂兵和炮灰，里面完全没有精锐单位的影。艾莉希雅，看样恶魔的撤退工作比我们想象做的要好呢。”
　　“这也是为什么我们必须抓紧时间的原因。”艾莉希雅捏着鼻梁轻声感叹着说，“虽然有可能已经迟了，但至少比蹲在家里安安稳稳地过年看着对方然自得的把所有资源和技术全部搬走要好。”
　　金发女孩说着忽然向身边的伊利亚招了招手，待黑发少年走到她身边时，立即轻轻地握住了他的掌心。
　　伊利亚察觉到女孩居然在微微地发抖，但似乎并不是害怕的样。
　　兴奋了？
　　艾莉希雅抓着小相好的手之后渐渐恢复了平静。身体也不再发抖，深吸一口气掷地有声地开口说道：“将恶魔赶回老家的这一天终于来临了。感谢大家和那些前辈烈士们的英勇奋战。以比雷亚帝国女王的名义起誓，这将是联军最后一次在卓尔利与恶魔战斗！
　　今后我们的战场多半会在其它位面的世界，我无法保证在我的带领下各位绝对能够存活到最后、甚至无法保证能够取得最终的胜利；我唯一可以保证的是，联盟阻止恶魔到处肆虐的宗旨永远也不会改变！即便这样，你们仍然愿意和我一同前进吗？”
　　以威廉和索菲亚为首，艾莉希雅的小伙伴们齐齐上前两步异口同声地微笑着大声回答道：“当然愿意！”
　　回答女孩的并非只是她的小伙伴们，旁边好事的弗朗西斯不动声色地打开了通讯用水晶球，将她的话传遍了整支舰队。因此，回答者还包括了在场的所有官兵。
　　声音掩盖了战舰的发动机轰鸣与远处怪物们的咆哮，瞬间响彻了整个苍穹。
　　“很好，命令安琪学姐率领战机部队升空。全军出击！”(未完待续。。)
　　ps：今天终于完本了。本来有很多话要说，结果到最后脑袋里却只有一片浆糊以及少许的空虚感。虽然只是一篇连我自己都不是很满意的处女作，途也曾经想过放弃，但总归是在各位的支持下坚持到了最后。非常感谢大家！
　　从明天起我会把全部精力投入到新书《苍雷的剑姬》当。那些细心的亲们应该已经发现新书和本书用的是同一个大背景，所以请不要说烂尾了；就像本章的标题那样，一切才刚刚开始呢。
第1047章刚刚开始的战斗（最终章）
　　艾莉希雅说的并没有错，尽管事先没有任何的联络和预定，威廉和索菲亚几天后还是各自带着一支部队增援了过来。只可惜两人带来的并非战舰，而是精锐的地面部队嘛，如果是战舰的话，也不keneng在几天的时间内就从西大陆赶到泰兰米尔了。
　　虽然联盟高层得到了小女王为什么要发起远征的解释，但其他人却并不zhidao。当恶魔出现准备撤离卓尔利文的迹象后，很多人在提前欢庆胜利的同时，也产生出了一种不想战斗的情绪。毕竟蝙蝠翅膀已经打算夹着尾巴逃跑了，联军没有必要对他们主动发起攻击；俗话说穷寇莫追，万一把这些家伙给逼急了，狗急跳墙的他们指不定会做出怎样糟糕的事情来。”小说“小说章节更新最快
　　这几年整个卓尔利文都在不间断地进行着战争，表面上看起来无比强大的联盟其实内部已经非常的疲惫。renmen迫切地渴望着和平，本以为这个冬天可以安安稳稳地过新年，谁曾想艾莉希雅竟然在节骨眼上准备展开对绝望之地的第二次远征。
　　便是最为忠诚的士兵，也不禁多少会对此感到有些不满的。
　　比如说，代表这段时间以来出击最为频繁、人员急需休息装备急需保养的航空部队特意前来向艾莉希雅要求延缓出征的安琪童鞋。
　　作为艾莉希雅追随者以及麾下的骑士，安琪相当尊敬美丽的小女王，并且非常愿意为了她勇猛无畏地与敌人战斗。哪怕肝脑涂地也在所不惜。可是同样作为她的骑士，安琪认为自己有必要和义务主动站出来点破君主那完全不合乎情理的命令中的错误之处并对其进行劝导和指责，即便惹得小女王不高兴使自己丢掉了官衔也不会有半点的犹豫。
　　安琪是抱着被艾莉希雅当场解职的觉悟推开基地会议室房门的。然后这份觉悟很快便在少女骑士滚到地板上去的时候不zhidao丢到了哪个疙瘩角里。
　　会议室中没有见到弗朗西斯等联军将领的身影，本应该替今天抵达的威廉与索菲亚举办欢迎会的他们估计是被某个小女王给赶走了。这并不奇怪，有艾莉希雅在你别指望能够捣鼓什么正儿八经的欢迎仪式，她没搅合出各种无厘头的日常就已经很给面子了。在把其他人赶走之后，这些小伙伴才可以无拘无束地喝茶聊天满地打滚同时肆无忌惮地秀节操，正如金发女孩以前经常做的那样。
　　然而让安琪当场目瞪口呆五雷轰顶外焦里嫩囧囧有神并且毫无形象地亲身体验了一把地板的舒适度的是，想象中艾莉希雅贴在伊利亚的身上奉献着福利、微微吃醋的茅儿在旁边不甘示弱地抓住了黑发少年的另一条胳膊、羞得满脸通红的伊姆丽丝捂着眼睛从指缝中悄悄向外偷看、很是不爽地望着三人的威廉表现出了各种羡慕嫉妒恨、索菲亚用折扇半掩着嘴不动声色地煽风点火、瓦琪丝和伊卡洛斯等人则在旁边无比淡然地品尝着茶水与零食的经典到无以复加的场景并没有出现。
　　艾莉希雅端端正正地坐在主位上。似乎正在发言的样子，周围的小伙伴们也在做认真聆听状；只有旁边沙发上抓着玉儿九条毛茸茸的大尾巴玩得不亦乐乎的蕾米与现场严肃的气氛格格不入，但那更多的是童趣而不是无节操的日常。
　　“妈妈。客人。”小丫头指着地板上满头黑线的安琪含糊不清地说道，“摔倒了，快去扶。”
　　“乖。”艾莉希雅温柔地冲宝贝女儿点着头笑道，“安琪阿姨那么大的人了。摔倒之后需要自己站起来。所以妈妈是不会上去搀扶她的。”
　　少女骑士并不是站起来的，而是像弹簧一样蹦起来的：“谁是阿姨啊喂！？我可是正宗的妙龄女子，是姐姐！”
　　金发女孩无奈地叹着气起身离开了座位，走到蕾米身边搂住她指着旁边正在和水银灯玩中古战锤的蒴夜说道：“来，叫姐姐。”
　　小丫头很听话，立刻甜甜地朝小黑龙喊道：“蒴夜姐姐。”
　　“喊我姐姐也不会把棒棒糖给你吃的！”蒴夜尽管在棋盘上忙得不可开交，却仍然头也不回地厉声说道。
　　“滚，你还是先想办法从水银灯手里保住自己的棒棒糖再说吧。”艾莉希雅没好气地白了一眼战局已成败势急得满头大汗的小黑龙撇了撇嘴说。继而搂着女儿转向了远处的安琪指着对方低头道，“蕾米。叫她姐姐。”
　　这一次小丫头果断疑惑了，仰起脑袋扑扇着水汪汪的大眼睛用满脸不解的表情问道：“阿姨？”
　　“是姐姐。”女孩中肯地纠正道。
　　“不，是阿姨。”蕾米在某些情况下会表现得相当固执，比如说现在。
　　“叫姐姐，不然你今天没有棒棒糖吃。”
　　泪流满面的安琪瞬间感受到了来自于艾莉希雅与整个世界那满满的恶意，为了避免蕾米委屈得哭出来之后自己当场变成全民公敌，少女骑士忙不迭冲到了母女俩的身边做五体投地状：“阿姨，喊阿姨就好！我真的不是什么姐姐，刚才那个不算数。”
　　房间里的众人瞬间汗了一地。
　　“我zhidao你是来做什么的，安琪学姐。”艾莉希雅抱着蕾米塞给她一根棒棒糖后，成功地化解掉了宝贝女儿的委屈，“我zhidao你们急需休整，但时间紧迫，我们没得选择只能展开进攻。”
　　安琪也是收起了日常的表情，重新站起身向着金发女孩行礼道：“女王陛下，我希望您能给出一个合理的解释，否则即便惹您不悦我也会严厉反对的。”
　　“嘛，反正军队出发后我便打算公开的。现在就告诉你也没关系。”
　　几分钟后。
　　“原来如此。”安琪听完解释后认真地点了点头说，“恶魔极有keneng发现了另外一个位面吗？如果真是这样，那这次
　　次的远征确实势在必行。对不起。我的陛下。我明zhidao您每次都能够看得很远，却仍然跑过来和您唱反调……”
　　“这种事情不必在意啦。”艾莉希雅满不在乎地挥了挥手道，“虽然舰队明天就出发，但抵达作战海域还需要一些日子，你们可以利用这个时间来进行休整。尽快做好准备吧，安琪学姐。等开打之后可就没工夫休息了。”
　　“shide，女王陛下。”
　　我是分割线
　　艾莉希雅的解释打消了官兵们心中的不满与疑惑。尽管小女王的推测并没有得到证实，但大家都愿意相信她。在十二月下旬的时候，于负责宣传的索菲亚坚持不懈的努力下恢复了士气的联军舰队终于再次出现在了绝望之地附近的海域中。
　　恶魔随即派出大军摆出迎击的架势。密密麻麻的各种猎奇爬爬时而浮出海面、时而潜入海中，远远看去简直就像是一锅翻腾着的饺子。不仅如此，对方的空中单位也在海岸线附近露出了身影，配合大量的低等魔物让整片大地都改变了颜色。
　　“好夸张的阵势。”在曙光号舰桥里指挥全军的艾莉希雅用望远镜观察过敌军后坐回了自己的椅子上。“不过也就只能吓唬吓唬第一次上战场的菜鸟而已。”
　　“说的没错。”接过望远镜的索菲亚站在舷窗旁边一边打量着敌军一边接口道。“这些全都是一些杂兵和炮灰，里面完全没有精锐单位的影子。艾莉希雅，看样子恶魔的撤退工作比我们想象中做的要好呢。”
　　“这也是为什么我们必须抓紧时间的原因。”艾莉希雅捏着鼻梁轻声感叹着说，“虽然有keneng已经迟了，但至少比蹲在家里安安稳稳地过年看着对方悠然自得的把所有资源和技术全部搬走要好。”
　　金发女孩说着忽然向身边的伊利亚招了招手，待黑发少年走到她身边时，立即轻轻地握住了他的掌心。
　　伊利亚察觉到女孩居然在微微地发抖，但似乎并不是害怕的样子。
　　兴奋了？
　　艾莉希雅抓着小相haode手之后渐渐恢复了平静。身体也不再发抖，深吸一口气掷地有声地开口说道：“将恶魔赶回老家的这一天终于来临了。感谢大家和那些前辈烈士们的英勇奋战。以比雷亚帝国女王的名义起誓，这将是联军最后一次在卓尔利文中与恶魔战斗！
　　今后我们的战场多半会在其它位面的世界中，我无法保证在我的带领下各位绝对能够存活到最后、甚至无法保证能够取得最终的胜利；我唯一可以保证的是，联盟阻止恶魔到处肆虐的宗旨永远也不会改变！即便这样，你们仍然愿意和我一同前进吗？”
　　以威廉和索菲亚为首，艾莉希雅的小伙伴们齐齐上前两步异口同声地微笑着大声回答道：“当然愿意！”
　　回答女孩的并非只是她的小伙伴们，旁边好事的弗朗西斯不动声色地打开了通讯用水晶球，将她的话传遍了整支舰队。因此，回答者还包括了在场的所有官兵。
　　声音掩盖了战舰的发动机轰鸣与远处怪物们的咆哮，瞬间响彻了整个苍穹。
　　“很好，命令安琪学姐率领战机部队升空。全军出击！”(未完待续……)
　　ps：今天终于完本了。本来有很多话要说，结果到最后脑袋里却只有一片浆糊以及少许的空虚感。虽然只是一篇连我自己都不是很满意的处女作，中途也曾经想过放弃，但总归是在各位的支持下坚持到了最后。非常感谢大家！
　　从明天起我会把全部精力投入到新书《苍雷的剑姬》当中。那些细心的亲们应该已经发现新书和本书用的是同一个大背景，所以请不要说烂尾了；就像本章的标题那样，一切才刚刚开始呢。

=已完结=
更多电子书请访问爱下电子书,简体:https://ixdzs8.com;繁体:https://ixdzs8.tw