第750章当卖萌的碰上无节操的
　　先前召唤时的魔法阵拥有那么夸张而浓烈的死亡气息，无论怎么看等会整出来的都只能是亡灵吧，结果冒出来一只皮毛顺滑娇小水灵家居型宠物般的白狐狸是要闹怎样！？是白狐狸也就算了，为什么丫还会说话？好吧，在天朝动物用后腿站立开口说话并不是什么稀奇的事情，也许人家只是在向某些作品致。(兴汉)可是，这货为啥长着条尾巴啊喂！？
　　艾莉希雅印象的尾狐个个都是呼风唤雨的逆天角色，说是世界级的波ss也不为过。但方才伊姆丽丝召唤的时候气势和动静明显不够，最多也就弄一个死亡骑士而已，连亡灵龙登场时的动静都要比这大；那么，为什么最后从魔法阵里跳出来的却是一只尾狐？难不成丫在穿越位面时故意收敛了自己的气势？
　　望着端坐在伊姆丽丝怀里外形萌到能够让所有不知情的少女眼冒红心将其围在间争着喂食抚摸的白狐，艾莉希雅皱着眉头沉默半晌之后果断前倾着身用商量的语气问道：“呐，我可以摸你一下吗？”
　　以为金发女孩要对自己说什么正经事的白狐当场就从小伊丝的怀里滚到了地上，同时扑地的还有站在旁边满脸后怕表情的瓦琪丝。
　　抖动着漂亮的毛发将表面沾染的浮灰清理掉后，白狐仰着脑袋满头黑线与冷汗地看着艾莉希雅开口道：“有没搞错，你摆出那么严肃的表情紧盯了我半天后所说的第一句话竟然是这个！？”
　　啊，那是因为你还未曾了解她的性格。附近的毒岛冴张了张嘴，最后决定还是不要说出来的好。
　　小女王并没有回答，她已经在众人略微担心的注视蹲下身伸手在白狐小巧的脑袋上抚摸了起来：“嗯嗯，要乖乖的喔？”
　　“伊姆丽丝主人。请问我可以咬她吗？”感觉自己被眼前的美少女当成某种无害宠物而受到侮辱的白狐鼓着青筋沉声问道。
　　“不、不可以！”伊姆丽丝急忙弯腰重新将白狐抱在了怀里，同时也避免了一场尾狐与小女神的惨烈战斗的发生，“姐姐大人没有恶意的，她之所以会这样完全是因为你长得实在太可爱了的缘故啊。”
　　宠物被它的主人抱回去后，艾莉希雅不禁满脸惋惜的站起身拍了拍手道：“长得萌不是你的错，但特意跑出来魅惑众生就是你的不对了……呃，当我没说。总之这个先放一边，我想知道为什么刚才的魔法阵明明充满了死亡气息，但最终冒出来的却是一只狐狸？就算修炼的是黑暗法术。尾妖狐和亡灵之间也应该没啥联系的吧？”
　　“确实呢，伊丝也觉得很奇怪。”伊姆丽丝轻轻地摸着白狐漂亮的毛发低头看向它道，“能跟大家说说究竟是怎么回事吗？”
　　虽然没有拒绝金发萝莉的温柔抚摸，白狐仍然从脑袋上滑下了大量的冷汗：“我说，把我召唤过来的人是你好吧？你连我是什么样的存在都没弄清楚就随随便便地进行召唤了吗！？”
　　“啊、啊哈哈哈哈……”
　　“啊哈哈——个大头鬼呀！你的眼神完全飘到别的地方去了喂！”
　　关于伊姆丽丝有时候做事比自己还要没谱这点艾莉希雅心里是知道的。这个偶尔会展现出天然属性呆的宝贝妹妹时常迷糊得让人不禁为之担心，这次也不例外。
　　没有谁会在还未弄清楚召唤对象的实力、属性、善恶、性格、喜好以及生辰八字身高体重血型三围胆固醇等详细信息的情况下就轻易让对方玩穿越的，万一召唤出来的是擅长欺骗魅惑别人的邪恶生物，召唤师就极有可能被这家伙给反噬。便是连艾莉希雅也不敢随意用自己的精神力进行传统意义上的召唤，而伊姆丽丝却偏偏这么做了！
　　不过蜷缩在金发萝莉怀的白狐看上去并没有这样做，它在脸上摆出忧郁美少女的表情深感无奈地叹了口气道：“算我怕你了。怎么就遇到个如此极品的主人呢？听好了，我可不是那种用美色诱惑男吸食他们的精气、又或者用法术杀死无辜少女后食取某些器官的低级妖狐，也不是某个魅惑君王不理朝政从而引发国祸最终被阴阳师封印成石头的著名前辈，更不是什么居住在别人家里吃白食没事还能随意变男变女惹是生非的金发狐仙。我是生活在深渊的魔物。掌握着死亡的力量，乃是连深渊恐惧也为之畏惧的存在。
　　没有太阳的夜晚是我的天下，遵循魔道是我的行事准则，引诱智慧生物体会死亡的极致美丽让他们变成可怜的鬼魂与亡灵是我的最爱。没错。我就是深渊数量极少但敢于前来招惹麻烦者更少的夜魔鬼狐。”
　　眼前这人见人爱花见花开的萌狐狸竟然是恐怖的深渊魔物！周围的人脸色顿时大变，齐齐倒吸着冷气接连后退了好几步。
　　唯有艾莉希雅主动走上前去在天打五雷轰的众人惊悚的眼神一把揪住了白狐毛茸茸的尖耳朵狠狠拧着大声喝道：“少给老娘在那里拉大旗作虎皮。你要真是那种逆天存在的话小伊丝召唤时产生的影响早该把这座城市化为亡灵之都了！现在连街道两旁的绿化树都没能将其枯萎腐化掉是个神马情况？还是说怎么着，你是那种里在和仇家的生死对决身受重伤奄奄一息即将嗝屁的时候被菜鸟主角无意间召唤过去变成了对方的召唤生物为求保住性命便不惜和他啪啪啪来治疗伤势康复之后用武力和计谋帮助主角争霸天下收集美女的极品美女强者吗！？之所以没有那么夸张的动静是因为你如今正处于虚弱期？虽然现在这等好事轮到了小伊丝的头上，但很抱歉这丫头本身也是个萌妹，所以下一次你还是事先调查好召唤者的性别再说吧。”
　　“疼、疼疼疼！”白狐急忙抬起两只前爪按住了艾莉希雅的手痛呼道，“从各种意义上来说你都已经是比你自己口的那个极品美女强者还要极品的存在了喂！我真的是夜魔鬼狐啦，再这样我可就不客气地咬你了！”
　　说罢小狐狸便从金发女孩的手挣脱出来，张开满是利齿的嘴巴噶呜一口……咬在了艾莉希雅用另一只手举着塞到它面前的棒棒糖上。
　　出现了。传说无论男女老幼萝莉御姐变态鬼畜乃至任何种族的生物都全部通杀无一例外的究极神器棒棒糖出现了！
　　前一秒还暴跳如雷的小狐狸立刻安静下来，用无比乖巧的模样抓着棒棒糖舔了起来，直看得金发姐妹俩眼里冒出了红心。
　　带着些许热气的微风轻轻地拂过，周围一圈石化成雕像的众人纷纷碎裂，化为灰粉随风而去了。
　　或许是因为惊觉到了旁人异样的目光，白狐果断随手（爪？）一翻将棒棒糖收进了自己的储藏空间——注意到这个细节的艾莉希雅眼睛顿时一亮——学着人类的样用后腿支撑着站起身来抬着前爪指向小女王怒气冲冲地叫道：“竟然妄图用食物来讨好诱惑我，告诉你这招对我根本没有用！咱的忍耐是有限度的，已经三番五次侮辱我的你即便是伊姆丽丝主人的姐姐也休想就这样轻易地算了！”
　　“当你毫不犹豫地用非常利索的动作将棒棒糖收起来的时候，这番话便已经没有一丁点的说服力了好不好？”艾莉希雅捂住额头颤抖着身抹去泪花道。“真要恼羞成怒的话，应该当场把棒棒糖狠狠扔到地上然后再用力将其踩扁吧？”
　　“那多浪费……才不是！”险些说漏嘴的白狐急忙咳嗽着正色道，“我只是不想给扫大街的阿姨增加负担罢了！可恶，居然老是拿我寻开心，我可要翻脸不认人了啊！”
　　经过艾莉希雅的这一番折腾。众人对于小狐狸已经不像最初听到它的自我介绍时那样畏惧了，因此没有人把它的警告当成一回事，反而觉得小东西气势汹汹的模样甚是可爱。
　　然而，正当他们打算大着胆靠近时，却惊愕地看见方才还满脸邪恶无节操表情的艾莉希雅脸色忽地阴沉了下去，抬起手阻止着众人的前进大喝道：“都别过来！”
　　话音未落，一股黑色的烟雾便从白狐的身上喷薄而出。宛如有着生命一般扭动着袭向了艾莉希雅。小女王似乎已经预料到对方会发动攻击，早就事先准备好了防御，一层淡金色的光罩突兀地出现，保护着女孩不受黑雾的影响。
　　随后。就像是先前召唤最后黑雾莫名其妙消散而去的那样，这次由小狐狸亲自发出的黑雾也突然间消失了——不，黑雾实际上并没有消失。艾莉希雅周围的那层光罩表面正不断地发出刺耳的腐蚀声，说明有什么东西在侵蚀着护盾；换言之。黑雾其实是变成了不可察觉的透明色！
　　漂亮的白狐挣脱了伊姆丽丝的怀抱，向前迈着脚步仿佛那里有什么可以踮脚的东西般径直踩在半空走了出去。伴随着某种奇异的节拍。白狐伸展着条尾巴在空优雅地跳起了一种无法言喻的舞蹈，看上去端的是无比美丽而神圣。
　　可是，站在不远处的冴却立即意识到情况有些不太对。那个节拍既像是什么生物的心跳，又像是冥界深处传来的几不可闻的亡者低吟，刺激得紫发御姐全身的神经都忍不住宛如过电一样剧烈地抽搐了起来，头皮更是一阵阵的发麻。在节拍的影响下，冴甚至开始觉得自己心脏的每次跳动都是被那个节拍所催动的，似乎只要那个节拍一停下，她的心脏亦会随之停止跳动一样。
　　情知不妙的冴试图转移视线并远离对方，可谁曾想当她打算行动时，却愕然发现自己已经无法控制身体了。她的眼睛被白狐妖异的舞蹈深深地吸引住，别说转开目光就连眼皮也不曾眨过；双腿、不，全身都脱离了自己的掌控，无论如何催动也不见有所反应——即便如此，身上的各种感觉仍然非常清晰，甚至……还被放大了。
　　白狐的舞蹈愈发优美、而那个节拍也渐渐加快了速度。陷入到深深惊恐之的冴只觉得剧烈跳动的心脏仿佛要从嘴巴里蹦出来似的。在巨大的窒息和眩晕感，她愕然地发现自己竟体会到了某种极致的快乐感觉。这种感觉随即被白狐的舞蹈成倍成倍地扩大，直让人欲罢不能，甘愿堕落在其。
　　当然了，紫发御姐的意志是相当坚定的。她拼命抵抗着这种连整个人的灵魂都要为之飘飘然起来的感觉，并全力告诫着自己不能就这样被对方俘获。然而她的身体却已经先行一步背叛了自己的意识，主动用脚尖踏地配合起那个节拍来。冴很清楚，自己的心脏将在舞蹈进行到最**的时候爆裂；可尽管死亡的预感无比强烈，她却依然无能为力。
　　死亡是美丽的。死亡是快乐的，死亡是甜蜜而充满诱惑的。白狐用它的舞蹈和节拍所组成的某种不知名技能成功地魅惑了周围的所有人，将它对于死亡的定义完美地诠释了出来。没有人能够对此做出丝毫的抵抗，哪怕是转过脑袋都不行，就那样在优美的舞蹈和奇异的节拍一步步地走向了死亡。
　　唯有号称金身不破的艾莉希雅完全不受任何影响。她甚至还在饶有趣味地打量着附近属下们脸上的神色。因为小女王知道冴他们只是被不小心波及到了而已，而且小狐狸又没有使出全力，是不会弄死人的。
　　“好了好了，别闹啦！”终于，害怕再这样下去会闹出事的伊姆丽丝一把抢过半空的白狐将它抱进了怀里，“大家都已经见识到你的真本领了，就此打住吧。”
　　诡异的节拍消失了。活着的感觉再次回到了众人身上。站立着的人群顿时稀里哗啦的歪倒了一地，个个满脸都是劫后余生的庆幸表情。
　　“呜，里面湿了。”瓦琪丝满脸通红地捂着裙小声呢喃道。
　　随手将这个糟糕念头扔出脑海后，艾莉希雅收去神圣领域轻抚着下颌对小狐狸点头道：“嗯，刚才那是法则级别的技能吧，下次不要随随便便对别人乱用。ok。你是夜魔鬼狐这件事已经用不着怀疑了，可是我还有一个问题。”
　　蜷缩在伊姆丽丝怀里的白狐将先前那根棒棒糖又取了出来。咬在嘴里含糊不清地说道：“唔，你问吧。”
　　完全没有丝毫顶级强者的样！
　　这货简直和咱们的小女王是绝配啊——还是不要说的好。冴用力咽了口唾沫，顺手将身边手脚酥软的瓦琪丝给拽了起来。
　　艾莉希雅无视了众人的眼神，竖起食指用正儿八经的表情道：“呐呐，一般在各种各样的作品里，实力强大的狐狸应该能够幻化成人形才对，而且大部分都是美到冒泡的萌妹。为什么你却是保持着本体的模样呢？”
　　“你就那么希望我变身成妖媚的狐狸妹来调戏你那个叫伊利亚的小情人然后加入到你和某个天然呆之间不愠不火和谐有爱的修罗场里天天捣鼓无节操的日常没事再撩拨一下周围的男生奉献奉献福利最终再成为你的小伙伴一同去打倒大魔王拯救世界吗顺带一提这些情报都是在召唤之初我从伊姆丽丝主人那里得到的所以请不要奇怪。”
　　“不，我真正奇怪的是你的肺活量究竟有多少，居然可以从头到尾不打结地说完这一整句话还不用换气的。”
　　小狐狸闻言好悬没当场被棒棒糖给噎死。
　　伊姆丽丝温柔地抚摸着白狐的后颈歪着头道：“伊丝也很好奇的说，你本体这么可爱，变成女孩后肯定也会非常漂亮的。变身让我们看看可好？”
　　岂料小狐狸却是露出了为难的表情，犹豫地侧过脸说：“那个，主人。可不可以不要这么做？感觉怪难为情的。”
　　有问题！艾莉希雅立即翘着嘴角露出了邪恶的坏笑，双手叉腰前倾着身体饶有意味地拉长音调说道：“喔——？这就奇怪了，有什么不好意思的？要知道绝大多数怪物还打破了脑袋想要幻化成人形呢，你居然还觉得难为情？该不会，你其实是一个经常被其他人误会成女孩的非常可爱漂亮的‘男孩’吧？”
　　“才不是——！！”小狐狸当场用力地拼命尖叫着，“我的的确确是个母的！只不过……暂时还没法变幻成人形。”
　　沉默数秒之后，换成艾莉希雅惊愕地大叫了起来。
第751章变身了
　　一般说来在众人的认识里，条尾巴的狐狸每一只都是足以逆天的妖孽存在——眼前的白狐方才已经用展现出来的实力证明了；同时它们还很聪明，至少可以用语言毫不费力地和其他智慧生物进行交流——这也在小狐狸开口说话的时候得到了证实；最后，这些最起码也修炼了千把年的老妖怪们仿佛那些永远17岁的声优般能够无视岁月这把杀猪刀随意变幻成各种各样千娇百媚属性不同的年轻漂亮的萌妹，接着扰乱人参赢家的后（神兽）宫挑拨家务万能型吐槽男的修罗场破坏已经从闪光弹升级为原弹的某对鸳鸯的婚后生活从而引发一系列的日常什么的……
　　那啥，最后一句你们无视好了。(兴汉)
　　总而言之，无论是傲娇御姐还是腹黑萝莉，传说的尾狐都必定会拥有变身成萌妹的技能。当然了，响应时代的需求整一个漂亮的男孩出来也不是不可以的，如今确实有不少人萌这一点。
　　再说了，妹头上的兽耳还有屁股后面毛茸茸的大尾巴可是无比强大的卖点，如果这些狐狸不变成少女的模样未免也太浪费资源——我什么也没说。
　　但现在被众人围绕着的这只雪白可爱的狐狸竟然跟大家说它不会变身？这简直就和当初苹果没有掉下来砸到某位大人物的脑袋而是径直向月球飞去一样不可思议啊喂！都快违背各种常识常规常理了好不好！？
　　于是艾莉希雅一把拎着小狐狸的后颈毫不客气地将它提溜了起来：“别闹了，你知道这本书的读者有多少人在无比迫切地日夜盼望着一只真正意义上的兽耳娘登场吗？我再也不想被作者随随便便拉去扮成猫耳娘给其他人卖萌卖肉送福利了。快点替我接下这个伟大而艰巨的历史使命啊岂可修——！”
　　“等一下，为什么听你这么一说我反而觉得就这样继续保持原本的样貌会更加安全呢？”囧着脸的白狐并没有挣扎，任由金发女孩将它提在手里道。“我可以选择当宠物吗？”
　　“不行。如果你敢拒绝的话，我会在星期五的晚上于某家俱乐部里把你做成火锅然后邀请另外个人一起分享的。”
　　伊姆丽丝急忙从艾莉希雅手把白狐抢了回去，小心翼翼地提醒道：“那个，姐姐大人。伊丝记得那家俱乐部是名字叫做‘星期五’才对，而不是特意在星期五举办火锅会……”
　　“细节什么的不要在意啦。”小女王满不在乎地挥了挥手说，“反正今天这只狐狸无论如何都必须要变身，否则休想离开！”
　　小伊丝怀里的白闻言立即绷直身体龇牙咧嘴地冲艾莉希雅竖起了全身的毛发。口更是发出了充满威胁性的声音。
　　不过它的样看上去却没有丝毫的威胁性，相反还成功地萌了旁边瓦琪丝一脸血。
　　“姐姐大人，你就不要再为难它了。”伊姆丽丝伸手将气势汹汹的小狐狸的脑袋按了回去。“也许人家真的不会变身呢？”
　　“哈！？不会变身？”艾莉希雅立即双手叉腰昂首挺胸满脸严肃正儿八经地说道，“这世上有在杂兵战时永远不会变身直到遇见最终波ss了才出手拯救世界的小圆脸马猴烧酒，但绝对不会有实力强大却依然没法变身的狐妖！它们早就一个个迫不及待地变成萌妹到处调戏男主角去了。（转向白狐）快，让我们瞧瞧你是怎么样的一只萝莉吧？”
　　附近许久未曾开口的小米不禁奇怪地问道：“为什么是萝莉。因为它的体型很小？”
　　“错！如果丫是身材很好的御姐的话。早就变成人形在我和小伊丝的面前得瑟了，还会在那里装可怜？”小女王用力点着头肯定地说道，“所以这家伙绝对是一只身材连我都比不过的究极平胸萝莉，根本不好意思弄出来丢人！”
　　“在说出这种台词后，你本身就已经输掉了吧……”被面色不善的小女王狠狠瞪了一眼后，小米立即抬起头来做观察天气状，“嗯，今天的太阳还是一如既往的火辣啊！”
　　当不怀好意的艾莉希雅再次将目光盯在自己身上后。小狐狸忍不住恶狠狠地打了一个寒颤，拼命往小伊丝鼓鼓的胸脯里钻了进去：“绝——对——不——要——！！”
　　【居然如此强烈地拒绝变身？难道真的就像之前说的那样它确实无法幻化成人形？】
　　想到这里艾莉希雅也不再继续勉强。收回脸上凶悍的表情撇了撇嘴道：“嘛嘛，既然你不愿意那就算了，至少把名字告诉我们吧。不然没法称呼你啊。”
　　小狐狸（弱弱地）：“羽衣狐……”
　　艾莉希雅（抢过话头）：“你当我认不出能登姐姐的声线吗！？还有我的羽衣狐不可能这么可爱，把传说的强气御姐形象还回来啊喂！”
　　小狐狸（委屈）：“听我说完呀。羽衣狐是我的母亲，我才出生不过几十年，她还没有替我起名字。年纪太小也是我无法幻化成人的原因。”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅用力抱着脑袋大声抓狂地叫道：“既然你是幼女就别用这种甜蜜柔媚的声音说话啊，想挑起怪叔叔的邪恶**也不带这样玩的！”
　　“原来你关心的是那种事吗！？”小狐狸毫不示弱地回击道，“我用什么样的声音说话是我的自由，你管不着！”
　　“好吧，我确实管不着。”金发女孩揉着脑门冷静了下来，“话说，为什么你个还在吃奶的小狐狸会响应召唤的？长大之前给我老老实实地宅在洞里修炼不要到处乱跑呀！”
　　白狐猛然从伊姆丽丝怀鱼跃而出跳到猝不及防的艾莉希雅面前，咔嚓一口咬在了她纤细葱嫩的手指上。
　　“好——痛——！”在众人冷汗涔涔囧囧有神的注视下。尊贵的小女王拼命摇摆着手臂想要把淘气的小狐狸给甩下去，无奈对方满嘴的铁齿铜牙，任由条尾巴被晃得七歪八扭也照样用力咬住死不松口。
　　最终。在艾莉希雅的手指上留下一圈小巧的鲜红牙印后，白狐方才心满意足地重新回到了伊姆丽丝的怀里冲忙不迭吹着手指头的女孩扬了扬下巴：“怎么样，我这像是咬人不疼的奶牙吗？”
　　“对不起，我错了。”
　　小狐狸闻言满意地点了点头，对伊姆丽丝嗔怪地弹了一下自己的脑袋也完全不曾在意：“嗯，知道就好。至于刚才说的我为什么会响应伊姆丽丝主人的召唤……（突然之间泪流满面）其实本来应该响应召唤的是母亲大人，可母亲大人忙着要和父亲大人给我弄个弟弟或妹妹出来。于是便随手把召唤的契约链接扔给了我。然后我就这样过来了。”
　　“这种吐槽就输了的感觉是怎么回事，你确定那种不负责任的母亲是你的亲生老娘吗？尽管从你展现的实力上来看应该是这样的没错啦。”
　　努力无视了周围一圈冷汗流了满地的凡人，小狐狸叹息着摇了摇头继续说道：“也不怪母亲大人。你们这个位面和深渊根本没得比。就算我才出生没多久，只要小心点、再加上有能够联系上深渊的强大召唤师的照顾，也基本上不会有性命危险。而且母亲大人还事先在我身上设置了法术，一旦我遇到危险她马上便会知道的。”
　　【然后便是逆天波ss登场秒杀一切的剧情了吗？我喜欢。】
　　“ok。我们已经非常清楚你老妈只是让你过来了解一下人情世故的了。”艾莉希雅摆摆手打断了白狐的话。“既然如此，那就先管只会卖萌的你叫新人，等你学会腹黑后改名叫老鸟，学会变身和卖肉后改叫大湿，等最后学会吐槽的奥义后再叫你达人吧。”
　　“你这是某种升级系统的名称吧！？话说间你是不是故意把某个字给换掉了？”
　　艾莉希雅自然是在开玩笑，因此她果断无视了怒气冲冲的白狐看向伊姆丽丝微笑着说道：“小伊丝，它是你召唤来的，理应由你来起名字。”
　　“由伊丝来吗？”小丫头歪着头沉吟了好半天。然后在白狐期待众人温柔的注视于头顶上亮起一盏灯泡兴奋地说道，“大家觉得玉儿这个名字怎么样。挺可爱的吧？”
　　“原来如此，在指它宛如白玉一般漂亮精致的毛发么？感觉还不错。”小女王点着脑袋赞同道，继而低头看向了小狐狸，“你觉得怎么样呢？”
　　白狐眨巴着眼睛考虑了一会后并没有反对：“行，那就这样吧。”
　　“那好，决定了。小米，继续我们刚才要做的事情，过来摸一下玉儿的脑袋。”
　　突然之间被艾莉希雅点到名的褐发少年顿时猛地一惊，犹豫着走到了伊姆丽丝的面前小心翼翼地指着白狐对小女王说道：“呐，我说。你们姐妹俩这对规格外虽然可以肆无忌惮地摸人家，但它会同意让我摸的吗？别到时候被它一记法术把我给秒杀了喂。”
　　“你有着可以强化触摸到的生物的特殊能力吧？”玉儿侧着脑袋打量了小米一番说，“感觉挺有趣的样，让你稍微摸一下来强化看看貌似不是什么坏事。但仅限脑袋，你若敢摸我尾巴的话……呵呵，我会让你用最美丽与快乐的华丽方式去迎接死亡的。”
　　回想起之前那奇异且致命的感受，众人忍不住齐齐咽了口唾沫。
　　小米并不是胆小鬼，可玉儿带来的死亡威胁直接作用于对方的身体而非内心，不是你想控制就能控制住的，因此他在向小狐狸伸出手时哆嗦成了一团也不是什么奇怪的事情。
　　在把手放到玉儿毛茸茸的头顶之际，小米生平头一次体会到了触摸死神的感觉。
　　柔和的淡绿色光芒自褐发少年的手心里绽放而出，随后缓缓地包裹了玉儿的全身。这种光芒只持续了不过几秒钟便消散了。小狐狸不禁疑惑地低头打量着自己的身体，用爪挠了挠肚皮后满脸鄙夷地抬头道：“你该不会是个水货吧？”
　　“你说谁是水货呢！？就算是普通的蜘蛛我也能把它变成身型巨大到让艾莉希雅看见后立马就会尖叫着晕倒的存在！”小米忍不住怒道，“之所以会没有任何反应还不是因为你的品级实在太高了。我的能力完全不起作用啊！我勒个去，竟然要我强化一只尾狐？赶鸭上架也不带这样整人的啊！”
　　【话说小米你那绝对是故意用蜘蛛打比方的吧……】
　　忽然，玉儿的长脸上露出了意外的表情：“呃，等等。好像有效果了。”
　　众人急忙屏住呼吸仔细看了过去——只见小狐狸的身体微微变大了一圈，然后……
　　就没有然后了。
　　正当艾莉希雅准备囧着脸大叫“坑姐”的时候，玉儿却从伊姆丽丝的怀跳了出来，呯的一声化为白色的滚滚雾气。再次出现时，它已经变成了一只相当可口的萌萝莉。
　　她有着漂亮的银白色长发，雪白的肌肤相比艾莉希雅也毫不逊色；柔弱的身躯比当初的伊姆丽丝还要娇小。只比水银灯要稍微大那么一点；灵动的黑色眼睛配合挺翘的鼻梁，让她看起来愈加可爱；一对尖尖的狐狸耳朵顶在萝莉的脑袋上，身后毛茸茸的条尾巴也是随意地舒展开来，让人忍不住想要伸手去摸。
　　至于我为什么要用“相当可口”来形容她。是因为这只萝莉身上并没有穿任何衣物。唯有几缕耀眼的圣光在遮挡着几处关键部位。
　　“咕！”小米不禁用力咽了一口唾沫，同时也发出了巨大的响声。
　　紧接着褐发少年便被丝毫不顾走光危险的艾莉希雅飞身跃起提着裙抬起脚狠狠踹飞了出去。
　　“给我等一下！”镶嵌在某个废弃店铺外侧墙壁里的小米顾不得将自己从那个搞笑而夸张的大字型凹坑里挣脱出来便怒气冲冲地大声吼道，“周围明明还有那么多的男人，为什么你偏偏要选择踹飞我？”
　　“因为他们都是作者用过就丢的群众演员，而你却是有名有姓的，这理由足够充分了吧？”艾莉希雅潇洒地抹了一下被弄乱的发梢回答道。
　　“从各种意义上我都不知道该说些什么才好了……”
　　相比自己那做事没谱行为脱线的姐姐，伊姆丽丝的表现要体贴许多。她匆匆取出一件斗篷罩在了玉儿的身上，也让周围强势围观的人群发出了低低的惋惜声——不过马上就被脸色阴沉的毒岛冴给狠狠瞪了回去。
　　“哎呀呀。真是失败。”玉儿似乎并没有意识到有何不妥，她不好意思地抓着后脑冲小伊丝讪笑道。“抱歉，主人。因为是第一次变身，所以不小心把衣服给忘记了，让你费心啦。”
　　“没什么，不必在意。话说，小米刚才强化的究竟是哪方面，居然让你可以变身了？”
　　“他强化了我的实力，虽然只有一点点。”玉儿伸出食指和拇指比了一个短短的距离说，“大概就这么点吧。”
　　岂料艾莉希雅却在不远处急忙大叫了起来：“打住——！玉儿，保持那个姿势不要动，我现在就给你拍张照片！”
　　“姐、姐姐大人？”预感到小女王又要折腾什么的伊姆丽丝忍不住一阵满头黑线，“请问你打算做什么？”
　　艾莉希雅一边掏出魔导成像器忙活着一边随口答道：“呀，也没啥大不了的。我只是打算在将来击溃魔族大部队、对方选择龟缩防守的时候写封信连同照片一起寄给乌尔里克，在信里写咱们联盟这边连三岁小萝莉都知道，那家伙的老二就只有这么一点长。”
　　“噗——！！”饶是一向优雅温和的伊姆丽丝也禁不住为小女王的惊人发言而当场满脸通红的喷了满地。
　　至于极度怕羞的瓦琪丝，她已经以蚊香眼的状态晕倒在地不省人事了。
　　“拍好了，玉儿。谢谢你的配合，我会好好使用这张照片的。”艾莉希雅心满意足地微笑着收起器械示意小狐狸可以移动了之后大步走到无语望天的伊姆丽丝身边摸着她的头道，“唉呀，这还真是意外的收获呢。小伊丝，你今天做的很不错哟。”
　　可爱的金发萝莉不知道自己此刻是该哭还是该笑，只能露出了讪笑的表情：“能、能帮上姐姐大人的忙就好。”
　　“话说回来，玉儿你既然能变身了，有没有感觉到什么不同的地方？”艾莉希雅低头看着即便罩着斗篷长长的尾巴也照样从里面伸了出来的玉儿问道，“比如更加理解所掌握的法则之类的？”
　　小狐狸闻言轻轻地摇了摇头：“不，我并没有感觉到什么特殊的。毕竟这只是一个战斗力为5的渣渣给我施加的强化，不会有多大提升的。”
　　说话间，玉儿又呯的一声重新在烟雾变回了狐狸的模样：“啊，时间到了。”
　　“嗯，也许我还可以在挑衅信加上一句乌尔里克那厮的持久能力也不行呢。”
　　“姐姐大人，你真的够了……”(未完待续。。)
第752章三面合围与空船计
　　日一天天的过去了，联军始终固守在城池内不曾有其余的任何动作。(兴汉)¤学吧：wb¤终于感觉有些不对劲的乌尔里克在七月底的时候向切贝尔城发起了试探性的攻击，以确定对方到底在盘算些什么，自己也好及时地制定出应对方案。
　　虽说是试探性进攻，乌尔里克仍然出动了数量惊人的地面部队，浩浩荡荡的从三个方向上包围了城市——如果对方龟缩不出的原因是他们的陆军实力太过孱弱的话，新任魔王不介意用虐杀的方式帮助联盟痛下决心斥巨资打造一支精锐部队。
　　秘密通道已经被彻底堵死的城内指挥部会议室里，孔雀舞正在向艾莉希雅汇报着鹰身女妖们通过空侦察得来的情报：“敌人的大军主要是由低等魔物和改造魔兽组成的，乃是纯粹意义上的炮灰海。除此之外，里面还混杂着许多人类、精灵、矮人等种族的士兵，同时我们还发现这些部队有携带魔晶炮。嘛，只不过看上去尺寸比联盟城墙上的制式装备要小很多。另外，对方的军队还有少量魔族战士，他们分散在各个队伍里担任指挥官。至于敌人大军的具体数量……我只能用漫山遍野来形容了。”
　　斜靠在椅上的艾莉希雅忍不住吹了声口哨：“这还真是大手笔啊，不过我并不认为乌尔里克那家伙动用了全部的实力。他派来的明显是杂牌军而非传说无比强大的魔族精锐，多半是想试探我们的实力。当然了，如果我们是软柿对方肯定会乐意捏上一把的。所以这次的战役必须主动出击把敌人给狠狠地打痛，让乌尔里克心生顾忌不敢轻举妄动，从而为架设传送阵争取到时间。”
　　身为重臣的弗朗西斯、吉克雷姆还有迪比斯均被小女王传唤来参加了今天的会议，一听到她要主动出击的宣言。三人的反应也是不尽相同。
　　弗朗西斯（热血状）：“好极了，我的陛下！我等这一天已经很久啦！请务必让我派我打头阵！”
　　吉克雷姆（皱眉沉吟）：“请等一等，女王陛下。我们的陆军相比对方本就处于劣势，怎么能够离开城池和对方在野外交战？那太不明智了！”
　　迪比斯（捏着额前的发丝）：“不，吉克雷姆提督，我想我明白陛下的意思了。你忘记之前那次堪称经典的针对献祭之塔的空袭作战了吗？在拥有绝对空优势的情况下，我们可以用战机对敌人进行打击；而对方却只能在地面上干瞪眼。”
　　“逼ngo！”艾莉希雅打了一个响指点着头赞道，“迪比斯说的没错，我就是这个打算。只有炮灰海是毫无意义的。它们的作用是掩护宝贵的精锐部队、为后者吸引火力乃至挡弹，而不是消耗敌人的精力和补给。魔族太重视本族精锐战士的性命了，不到万不得已都不会派他们上战场，只会在决战前先让炮灰去冲击敌阵。也许这样做确实保护了魔族战士，可没有精锐部队在后方输出。铺天盖地的杂鱼哪怕再多也无法对我们构成任何威胁。如今已经不是光靠数量多便能取胜的时代了，让我们在这次战役给乌尔里克好好上一课吧！”
　　正在用蛋糕逗弄着在桌面上滚作一团的玉儿的伊姆丽丝终于停下了手里的动作——蛋糕也随即被小狐狸一口叼走——侧过脑袋提醒道：“可是姐姐大人，我们的空战舰和战机全都已经曝光，对方应该会对此有所提防才是。”
　　“有所提防不代表着他们有能够解决这个问题的方法。”艾莉希雅扭头望着宝贝妹妹有神地说道，“还有，不要将宠物抱到桌上，会把件弄乱的。”
　　“谁是宠物啊！？你这家伙是想找茬吗！？”玉儿用后肢站起来蹦跳着怒道。条蓬松的大尾巴连同毛发一块笔直地竖了起来，看上去显得甚是凶悍……以及可爱。
　　然后丫就被眼冒红心的小伊丝一把抱进怀里猛蹭去了。
　　“嗯，对不起。你确实不是宠物，因为你其实是个抱枕。”金发女孩煞有介事的低头道歉说。
　　玉儿还想反驳些什么。可她已经被小伊丝勒得连话都说不出来了。
　　“ok，别理那只口吐白沫的狐狸，咱们继续。”艾莉希雅无视身边正在发生的命案，仿佛什么都没看见一般淡然地冲冷汗涔涔的属下们摆了摆手。“小伊丝说的对，空战舰还有新近制造的战机敌人都已经知晓。对其性能也应该有了初步的了解。即便如此，乌尔里克还是没有派出能够与之对抗的强大空单位。这意味着什么？”
　　守在会议室门口的安琪忽然想到了某种可能，忍不住满脸愕然地插话道：“难不成……对方是想用这些部队来消耗我们王牌兵器的能量和弹药？”
　　小女王赞许地看了安琪一眼点着头道：“是的，这就是魔族对炮灰的使用方法。而且相对于能够逐渐恢复的斗气与魔力，用了就没有的能量与弹药在炮灰海面前会消耗得更快。换言之，乌尔里克是故意把空军保留起来、准备等到炮灰将咱们强大的战舰和战机耗成空壳后再出动的。大军压境，联军舰队必须给地面部队提供火力掩护，这是明面上的事情，所以那家伙没必要和我们玩什么弯弯绕。”
　　“既然如此，为什么您还决定要主动出击呢！？”吉克雷姆禁不住上前半步进言道，“只是为了消灭敌军的炮灰、为架设不知道最终能不能成功的传送阵争取些许的时间就大量消耗战舰上的补给，我坚决反对您这样做！”
　　“其实那个传送阵是百分之百会架设成功的啦，否则接下来的剧情就没法展开，哪怕作者再没谱再没节操也绝对不可能进入架设失败全军撤退这条线路的……呃，这句不算。”艾莉希雅在嘴边握拳轻轻咳嗽一声正色道，“实际上呢，战机用的魔晶炸弹我在临出发前于手镯里装了很多。足够支持那些铁大鸟进行半个月的高强度作战；但空战舰用的魔晶我就没办法了。”
　　吉克雷姆脸上的神色稍微缓和了一些：“只用战机轰炸吗？如果是这样的话……”
　　“谁说的，空战舰肯定要主动啦！”
　　帅哥的脸色瞬间变了又变：“您是在逗我玩吗，女王陛下？”
　　“我就逗你玩了怎么滴，不服来咬我啊？”
　　在门口安琪那虎视眈眈“敢动一下就杀了你”的眼神，泪流满面风凌乱的吉克雷姆最终选择了保持沉默。
　　旁边的好基友弗朗西斯同情地拍了拍他的肩膀，然后被一把甩开了。
　　伸出食指缠绕耳边的发丝把玩着的艾莉希雅懒洋洋地斜靠着说道：“嘛，让我们言归正传。雷鸟战机的数量严重不足，不可能对敌军造成毁灭性的打击，所以必须让空战舰登场。而且在炮轰敌人的时候要倾尽全力。不要节约能量，装出我们的补给非常充足、充足到可以闭着眼睛乱开炮这种地步的模样。”
　　“这不是随便装一下就能装出来的吧？”耿直的吉克雷姆继续谏言道，“女王陛下，我们确实携带了专门的补给舰，可也经不起这样的消耗啊。”
　　“没关系。把水面舰只的魔晶拿来给空战舰用就是啦。”
　　“哎？”此言一出，不光吉克雷姆，房间里的所有人顿时全都愣住了。
　　“所以说，就是把水面舰只的能源储备借给空战舰，让它们用绝对的火力把敌人的地面部队满脸是血的打回去啊！”艾莉希雅轻轻而又无奈地叹了口气道，“如果我们刻意节省能量消耗，乌尔里克马上便能猜出来我们并没有携带多少补给。继而发动潮水般的连番进攻直至将我们彻底淹没。可若是让空战舰肆无忌惮地不断炮击敌人的杂兵，便会给人以一种联军的能量储备很充足的假象，乌尔里克也会为此迟疑而暂停进攻。等到传送阵架设成功后，我们自然可以通过它从国内获得源源不断的补给；到那时你们用战舰主炮帮助泰兰米尔大陆的农民们犁地我都没意见。
　　还有。不用担心黑暗帝国的海军。就和魔族战士只会在决战时登场一样，乌尔里克不会现在就将家底所剩无几的海军给派出来和联军舰队玩对轰的。所以咱们大可以尽情地转移水面舰只上的魔晶，哪怕把整个舰队都抽空了也没关系。”
　　被小女王胆大妄为的计划惊得的吉克雷姆愣是找不出任何的不妥之处，只能下意识地喃喃重复道：“把整个舰队的能源……都抽空？”
　　没错呢。这就是翻版的空城计。嘛，武侯大人抱歉啦。稍微借用一下你不会介意的吧？嗯，应该不会介意的，因为咱这可是纯天然的山寨啊！
　　“也就是说，只要虚张声势把敌人吓跑就行了。是这样的吧，姐姐大人？”伊姆丽丝歪着头问道，她怀的玉儿此时早已从口吐出了白魂，满脸都是刚刚遭受野蛮蹂躏的凄惨模样。
　　“差不多就是那样。”金发女孩忍不住微微撇了撇嘴，“总而言之我们是在战略上欺骗敌人，因此要做足样免得露出马脚。话说回来，地面上的战斗也不能含糊，安琪学姐，小米和瓦琪丝的配合究竟练习得怎么样了？这么多天不见汇报，那两人是去啪啪啪了还是啪啪啪了又或是啪啪啪了呢？”
　　安琪脑门上瞬间布满了冷汗：“呃，那个。我之前听冴说过，他们俩依然是老样，只要小米稍稍靠近瓦琪丝便会歇斯底里地大声尖叫，完全没有半点进展。”
　　“啊，也是呢。”艾莉希雅闻言捂着头无语道，“一个是性格古怪强气二括弧刚刚毕业的少年，另一个则是患有男性恐惧症的弱气萌妹，两人凑一起不折腾出轻小说男女主角般的日常才叫有鬼了呢。算了算了，别再继续为难瓦琪丝，告诉毒岛学姐明天终止训练吧。等到敌人大举进攻时再把她和小米派到城墙上去。”
　　“不不不，请稍微等一会。”安琪急忙大声说道，“女王陛下，您是认真的吗？那两人平时的训练都乱作一团了。您居然在终止训练之后还打算在正式作战把他们派上前线！？”
　　“那当然了。只要让小米对瓦琪丝做出一些奇怪的事情……不，只要他稍稍转装样就能吓得这个软妹神无主最后暴走黑化召唤出史上最邪恶恐怖的生物接着再由小米将之强化便能轻轻松松地踏平敌阵啦！”
　　“嗯，也许在那之前他就已经被冴给一刀两断了也说不定。”有神接着话的安琪忽然用力跺着脚抓狂道，“才不是——！您就不能想点别的什么稍微靠谱一些的主意吗？”
　　“比如说？”绝美的金发女孩歪了歪脑袋眨巴着纯洁闪亮的大眼睛问道。
　　“让伊利亚披坚持锐带领一队骑兵玩冲锋什么的？”
　　“……那应该是你的职责才对吧，不要以为现在有专用机体能够飞上天我就拿你没办法了！”
　　就在小女王和她的骑士眼看着即将展开众人喜闻乐见的日常时，外面响起了敲门声：“对不起，打扰一下。”
　　正好是刚刚提到名字的伊利亚的声音。
　　着脸的安琪打开门将黑发少年放了进来，后者则果断无视了众人的注目礼，径直走到了艾莉希雅的身边。
　　“怎么了吗？”女孩奇怪地抬头看着对方问道。
　　“艾莉希雅。外面有一个恶魔想要见你。”伊利亚满脸淡然地回答道。
　　“噢，我知道了。让他进来吧。”小女王满脸淡然地吩咐道。
　　两人表现得实在是太淡然了，以至于旁边的众人沉默数秒之后方才齐声惊叫了起来：“咦咦咦——！？”
　　安琪第一个冲到了艾莉希雅的身边紧紧按住她的香肩大声道：“请等等，女王陛下。刚才伊利亚说的是恶魔吧，绝对是恶魔没错吧！？作为联军的死对头。那家伙究竟是如何进城来的啊！？”
　　“他打进来的。”伊利亚继续保持着脸上淡然的表情说，“随后外面的动静引起了伊卡洛斯的注意，赶到现场对大家解释说那个恶魔是你的抖s专用工具这才平息了骚乱。那个……艾莉希雅，你真的有那方面的兴趣吗？”
　　“有你个大头鬼啦——！！”小女王满脸通红地尖叫着跳起来抽出纸扇狠狠刷在了黑发少年的头顶上，“这是红果果的诬陷！”
　　疑惑地向心仪的女孩看了两眼后，伊利亚并没有接话，而是转身走了出去。没一会儿便在如临大敌的众人紧张的注视下带着一个体格健壮肌肉板板的……年大叔走了进来？
　　艾莉希雅果断跳下椅蹦蹦跳跳的来到了对方的面前：“大叔你哪位？”
　　只见大叔忽然用五体投地的模样径直跪趴在了小女王的脚尖前方抱住她的皮鞋用脸颊磨蹭道：“啊，这是多么美妙的触感，只要感受过一次我就永生也不会忘记！美丽高贵的艾莉希雅大人，您忠实的雷尔夫发自肺腑地向您问好！”
　　上一秒还如临大敌的众人瞬间化为了栩栩如生的石雕。
　　“不要随随便便地碰我。你这头肮脏的猪！”艾莉希雅抽回小脚狠狠踹在了变成人类形态的雷尔夫脸上，“说吧，专程跑来找我有什么事？”
　　“喔，是这样的。”被小女王踩在脚下的雷尔夫露出了异常**的表情。“想必这几天帝国大军的行动您也注意到了，那我就直说吧。在大军有一个新品种的魔兽。它没有什么攻击能力，但却可以飞行、护盾强度也很不赖。乌尔里克计划仿效您上次的空袭，用它们携带其他魔兽或是士兵什么的飞跃城墙直接在城市内部空投。至于具体的行动计划，由于丢掉了献祭之塔，我险些被那家伙问罪处斩；如今虽然保得性命，却从将领降为了普通兵卒，这样机密的计划自然无从得知。”
　　“因为自己名义上的君主狠狠责罚了自己，出于报复便不惜下定决心背叛整个种族吗？”艾莉希雅于众人满头黑线的注视下恶狠狠地继续踩着雷尔夫道，“真不愧是恶魔呢。不过很好，这份功劳我记下了，下面是你期待已久的褒奖时间！”
　　说罢小女王便猛然加重了脚上的力道。
　　“啊、啊、啊咧——！！”
　　心满意足的年大叔带着幸福的表情和满身的鞋印被有神的安琪忙不迭拖了出去，而奇怪的开关重新关闭恢复成平常模样的艾莉希雅则捏着发丝冲无语望天的众人讪笑道：“啊哈哈哈，你们什么都没有看见对吧？”
　　伊利亚走上前伸出手温柔地抚摸着女孩的头顶开口道：“没关系，艾莉希雅。我会去试着适应这种事情的。”
　　“都说了不是这么一回事啦——！！”
第763章抓个现行
　　艾莉希雅并没有料到上次对献祭之塔的空袭因为展现出了强大夸张变态的抖m属性而使得无语望天的金发女孩懒得取其性命的名为雷尔夫的高阶恶魔如今竟然会专程跑来向自己提供魔族的军事情报，她当初也没有打算玩什么放长线钓大鱼的把戏，对方会过来纯属意外之喜。(兴汉)（學馆）
　　话虽如此，小女王心里很清楚作为守卫献祭之塔的负责人，雷尔夫回到乌尔里克面前之后绝对不会好过。对毫无忠诚可言的魔族来说，一旦在某个地方混不下去了，转投包括死敌在内的其他势力乃是再平常不过的事情，所以女孩知道这家伙最后肯定会来投奔自己的——只是没想会这么快。
　　然而现在就让雷尔夫加入联军未免也太早了，别人能否接受先不提，他可是纯粹的高阶恶魔，哪怕职务遭贬也依然会被上级指派许多重要的任务。如果雷尔夫离开恶魔的阵营成为艾莉希雅麾下的战力，那这些宝贵的情报就没法获取了——这方面是影完全没法比的。
　　于是乎，在众多官兵和小伙伴们冷汗涔涔满头黑线的注视，双手抱怀神情高傲脸色鄙夷女王气场全开的艾莉希雅优雅地抬起玉足，毫不犹豫地狠狠将眼泪鼻涕糊了满脸于地面上滚作一团的某肌肉男年大叔给踹出了城门。
　　泪流满面的雷尔夫在远方消失后，几近石化的伊姆丽丝总算第一个回过神来，紧紧抱着同样瑟瑟发抖的玉儿弱弱地小声呢喃道：“姐姐大人好可怕。”
　　谁曾想艾莉希雅居然听见了，她立即转身轻轻点了点宝贝妹妹的鼻尖说：“你错了，小伊丝。对于某些特定的受众来说，我这展现出来的是某种异常难得见到的萌属性啊！没看见那个恶魔都激动得以泪洗面了吗？”
　　“伊丝觉得他应该是被姐姐大人踩疼了才对……”
　　无视了小伊丝的吐槽，艾莉希雅招招手将众人重新带回了指挥部的会议室里。待大家在座位上坐定。金发女孩歪着头微微抓了抓自己的脑袋开口道：“好吧，你们都听到雷尔夫那家伙刚才所说的关于新型飞行魔兽的情报了。有何高见？”
　　弗朗西斯顿时疑惑地不解道：“女王陛下，这貌似不是什么大问题吧。那只是一些能够进行空运输的魔兽，用战舰或者别的空单位把对方打下来不就行了吗？就算对方打算用堆数量的方法突破咱们的空防线，最后真正可以送进城来的敌兵也不会很多的。”
　　孔雀舞随即严肃地纠正说：“不，这是个天大的问题！如果你有亲眼见过敌人的军队就绝对不会这样说了，黑压压的一片人头什么的已经无法形容，那简直就是一眼望不到边的广阔海洋啊！我敢保证，若是把城内的建筑拆掉让敌人的杂兵紧挨着在里面站在一起。他们的数量足以挤满十几座切贝尔城！如果只是在地面上进攻倒还无所谓，但在半空飞行完全是另外一种概念，我不认为仅靠由四艘空战舰、二十架银飞马、近百名堕天使外加几头巨龙组成的空力量能够抵挡住敌人铺天盖地的空投。”
　　“不用担心，舞姐姐。”艾莉希雅忽然露出小虎牙坏坏地邪笑了起来，直看得附近的众人一阵心惊肉跳。“也许在以前这确实是个让人头疼的麻烦，我也只能尽量想办法减少敌人侵入城内的杂兵数量。可是，如今我们却有了一个更加有效的方法来对付敌人的炮灰海战术，可以轻松解决这个问题。那便是……”
　　正蜷缩在伊姆丽丝怀里惬意打着盹的玉儿只觉得浑身一凉，惊疑不定地抬头四处张望时，却看见艾莉希雅满脸微笑着凑到了自己的面前：“等、等等，你要做什么？”
　　“呐。玉儿。告诉我，你希望在无比壮阔的战场举办一场万众瞩目的个人演唱会吗？”
　　小狐狸全身的蓬松毛发都猛然竖了起来，绷紧身龇牙咧嘴地冲艾莉希雅展开条尾巴摆出了警惕的架势：“你笑得再美也不会像巴麻美那样让人感觉如春风拂面，只会让人发自内心地觉得非常危险而已。说吧。你到底在盘算些什么？”
　　“在我解释之前能不能先把你的尾巴放下来？鼻孔被扫来扫去的小伊丝都快忍不住打喷嚏了喂！”满头黑线的艾莉希雅指着眼角含泪拼命憋住喷嚏的宝贝妹妹着脸道。
　　“啊，对、对不起！”玉儿急忙收回尾巴抬起身将前爪向伊姆丽丝的鼻伸了过去，“主人你不要紧吧？”
　　本来就已经处于爆发边缘的小伊丝在鼻被玉儿的爪按住从而受到二度刺激之后——
　　“哈秋——！！”
　　看着惊愕的小狐狸手忙脚乱地用前爪抹着尖尖小脸蛋上某种黏稠液体的模样，金发女孩轻抚着下颌淡然地点了点头道：“喔。这就是传说的糊了一脸？”
　　尽管对话在途莫名其妙的转变成了日常模式，迪比斯还是努力挑拣出了其比较重要的地方分析道：“女王陛下。您该不会是打算借用玉儿殿下的力量吧？”
　　无论小狐狸看上去再怎么可爱也依然是正宗的尾狐，属于那种刚出生没多久便掌握了法则的规格外，因此平常众人对她都显得很是恭敬——虽然某对没谱的金发姐妹已经完全将其当成了家养宠物……
　　艾莉希雅并没有回答迪比斯的问话，她用实际行动给出了答案。只见小女王在玉儿警惕的目光从手镯里取出了一样究极神器于小狐狸眼前轻轻地晃了晃：“怎么样，如果愿意帮忙的话，就给你20根。我可以先给5根作为预付的报酬。”
　　“30根！而且预付要10根。”
　　“可以，那就成交了。”
　　嗯，各位不必怀疑也不必胡乱猜测了，艾莉希雅手能够用“根”来作为计量单位并且专门针对萝莉和魔兽的神器只有一种，那就是棒棒糖。
　　“给我等一下！”安琪忍不住冲过来狠狠揪住了小女王头顶上的呆毛，“这仿佛怪叔叔正在用棒棒糖诱骗纯洁小萝莉跟他回家的邪恶场面是怎么一回事！？”
　　“唉呀。可以用棒棒糖招募强力魔兽乃是咱们比雷亚帝国的特权，有什么值得大惊小怪的？”艾莉希雅对被人揪呆毛吐槽这件事早有准备，这边安琪刚刚抓住，她便随即挣脱了出来，“安琪学姐你应该已经看过很多次了啊。”
　　“正是因为已经看过很多次才愈发感觉对不起那些用大把金币和珍贵资源招募究极兵种的权势者啊！”少女骑士痛苦地捂着脸说，“总觉得咱们像是在用某种无节操的方式作弊一样。”
　　“放心吧，开挂和作弊那就更加是主角的特权啦……呃，我什么也没说。”伸手挠了挠鼻后，艾莉希雅轻轻咳嗽一声正色道。“总之就是这样，玉儿有着异常强大的法则，可以诱惑他人在无力抵抗的情况下逐步走向死亡。到时候只要让她在城市上空跳上一曲，保管能够魅惑所有挤破脑袋想要往城里钻的魔兽；配合舰队的火力，消灭这些不会移动的靶也就是分把钟的事情而已。”
　　吉克雷姆面露担忧地提醒道：“那个。请问玉儿殿下施展法则时会不会同样影响到我们呢？”
　　“这点分寸我还是有的。”玉儿此刻已经抓着艾莉希雅预先支付的棒棒糖舔了起来，“实际上我更担心的是能不能让绝大部分的敌人看见我的模样。要知道我的法则是由舞蹈和节拍共同组成的，单有一个则无法生效。我的个头这么小，估计对方根本就看不见的吧。”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅气急败坏地扑上前想要从小狐狸那里将棒棒糖给抢回来：“我靠，这种事你怎么不早点说！？害我白白期待了一场。快点把棒棒糖还来，老娘我要反悔！”
　　猝不及防的伊姆丽丝一个重心不稳。当即被用力过猛的艾莉希雅给推倒了。姐妹俩以很暧昧的姿势倒在地上，满脸都是吃痛的表情——至于小狐狸，早就见势不妙抛弃主人独自跳到旁边去了。
　　这种时候先把小女王和她的妹妹扶起来才是正理，周围一圈臣互相望着却拿不准主意应该让谁去。安琪见状叹了口气正要向前迈出步伐时。附近默默守在艾莉希雅不远处的伊利亚已然主动走了过去。
　　啊，如果是他的话多半用不着担心会被小女王趁着摔倒的机会捉弄到泪流满面全身灰白化的吧，比如说突然间掀起长公主殿下的裙露出可爱胖次什么的。安琪轻轻点着头，收回了自己的脚步。
　　黑发少年是小女王半公开的恋人——虽然本人至今都没有口头承认。但大家都知道那只是她在傲娇罢了——这种情况下由他过去把艾莉希雅扶起来是再合适不过了。众人顿时齐齐松了口气，纷纷在脸上露出了安心的表情。
　　事实证明。他们安心得太早了。
　　艾莉希雅将伊姆丽丝扑倒的时候，同样将不少零散的东西带到了地上。伊利亚才走到附近，金发女孩便捂着隐隐作痛的脑门从小伊丝身上翻开，平躺着睁开了美丽的宝石蓝大眼睛：“疼疼疼……啊，伊利亚你来的正好，扶我们起来。”
　　“嗯。”少年应了一声正要弯腰时，脚下被不知道什么东西绊了一下，然后……
　　就没有然后了，关于传说的摔倒神技想必大家应该已经非常清楚了才对。
　　“等、你压在我身上也就算了，用胳膊把小伊丝也搂住是什么意思！？”艾莉希雅用双手抵住伊利亚的肩膀怒喝道，“难不成你个鬼畜还真的打算把我们姐妹俩通吃掉吗？”
　　“姐姐大人，伊丝觉得应该不是这样的吧。”
　　“抱歉，这只是个意外！我这就起来……”
　　脸色尴尬外加不好意思的伊利亚还未来得及撑起身体，会议室的门便被轻轻推开，从外面走进来了三个漂亮的萌妹。
　　领头的伊卡洛斯，以及跟在她身后的巴麻美与克。
　　“啊——！！”克忽然双手握成拳头放在嘴边望着地板上的三人惊恐欲绝地尖叫了起来，“怎么会这样，克我只是稍微出去了一会儿。姐姐大人和伊姆丽丝主人就都被少年给趁机玷污了呀！？”
　　“喂，为什么你说的好像撞见了某件很邪恶的事情似的！？”艾莉希雅忍不住捂着额头无语道，“还有这明摆着是因为一次脚滑而引起的意外，你少在那里添乱了。”
　　刚才是谁说伊利亚打算把你们姐妹俩一起吃掉的——还是不要说出来的好。安琪狠狠将到嘴边的言语吞了回去，没有对小女王的转态和偏袒进行吐槽而是正儿八经地提议道：“那个，女王陛下。关于玉儿殿下身形娇小的问题，也许我们可以试着让伊卡洛斯殿下来帮忙解决。先前您不是计划用那种方法在其他城市播放当时拍摄下来的舞蹈来解除居民们洗脑的吗？”
　　“全息投影！”刚刚被伊利亚拉起来的艾莉希雅眼睛顿时亮了，“是啊，只要把投影放大让整个战场都能看见。自然什么都解决了！谢谢你，安琪学姐，真是个好主意。”
　　“哈，在说什么？”
　　克显然没弄清眼前的状况，不过金发女孩并没有理她。在让小伊丝处理自己的使魔去了之后。身材娇小的女王重新坐回椅上，开始和众人商讨起了具体的作战计划。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　在花费巨资拍摄而成的大片尤其是魔幻片，经常能见到铺天盖地的军队宛如气势磅礴的海啸般席卷战场上的一切。那场景看起来端的是让人为之热血沸腾，配合上雄壮的音乐简直连身上的每个细胞都能彻底燃烧起来。
　　不过在亲眼看见铺天盖地的深蓝色猎奇爬爬出现于地平线的另一端后，小米才发现这场面其实一点也不热血，只会让人产生出深深的恐惧。
　　他忍不住哆嗦了一下。
　　“噢，你是在害怕吗。异世界的人类？”
　　匆匆加固的城墙上站着各个种族的战士，比如人类、比如精灵、比如拥有闪亮大眼睛的触手怪、又比如小米身边的这个五大三粗的绿皮肤兽人。小米个头不算多高，和兽人战士站一块瞬间就变成了发育不良。此刻对方满是横肉的脸上露出了一丝嘲笑的表情，不禁令小米很是恼火。
　　“才不会！我只是因为体质贫弱、这里风又比较大。所以感觉有些冷罢了。”小米抱了抱不停乱拱着的贝斯特说。
　　“那便好。”兽人大咧咧地扛起精致的生铁战斧道，“虽然上面的命令是让我们保护你，但关键时刻还是必须得靠你自己。这里是战场，谁也不知道接下来会发生什么样的状况。与其在面对敌人时吓尿了裤。还不如趁早回妈妈怀里吃奶去。”
　　“我会照顾好自己的。”
　　兽人点了点头没有说话，因为负责这一段城墙的毒岛冴握着太刀大步巡视了过来：“所有人都准备好了吗？记住我们的任务是守住城墙。防止被天上那群家伙漏掉的杂兵们大摇大摆地闯进城去；不要脑筋一热就大声怒喝着跳下城墙玩冲锋！另外有情报指出，敌人存在一种可以运载士兵的飞行魔兽，它们的魔法盾据说也很硬。把弓弩飞斧什么的都准备好，让我们好好来欢迎它们一下。嗯，小米你有什么问题吗？”
　　褐发少年放下举起的右手面露不解地开口道：“冴姐，我不太明白为何艾莉希雅会把我派到城墙上来。以我的能力，不是更适合在后方源源不断地强化各种生物然后再将它们送上前线才对吗？”
　　“我也不太清楚女王陛下是怎么想的。”冴略显困惑地挠了挠头说，“不过我相信她这样做肯定有某种用意，你也试着相信她如何？”
　　“相信那个腹黑女！？”小米下意识地惊叫道，不过他很快便冷静了下来，“呃，虽然那丫头平时非常喜欢整人，但在战场上她却很关心属下的安危。好吧，我就试着相信一次。”
　　冴闻言满意地颔首道：“很好。待会正式开战后你跟在我身边，我会负责保护你的。”
　　喂喂喂，反了吧这是？正常情况下难道不是应该由男生拍着胸脯对女孩说出这句台词来刷好感度的吗？
　　稍感蛋疼的小米并没有对此表示任何的不满，因为他知道只要在御姐气质冴的面前故意展现大男主义，她会有一万种方法可以在自己强化出某个生物进行防身之前就把他给制伏。
　　归根结底，还是因为小米自身是战斗力只有5的渣，根本不适合耍帅。
　　远方密密麻麻的低等魔物群忽然响起一记嘹亮的吼声，紧接着平静的深蓝色海洋便猛地狂暴了起来。
第764章初战
　　小米从来没有想到，当那么多人同时开始全力奔跑冲刺的时候，整个地面都会因此而产生轻微的震动——而且他还是站在城墙上的，震动的幅度已经被大幅减轻了才是；即便如此仍然能够感觉得到，不禁令小米当场倒抽了一口冷气。(兴汉)学馆
　　映入眼帘的是几种小米从未见过的生物，它们拥有深蓝或暗红色的角质表皮，看上去似乎非常坚硬；丑陋猎奇恐怖的长相让人实在不敢恭维，走在大街上会立马吓哭成的小孩，剩下的一成则会用无比天真的神情问两亲“那是什么动物、怎么从动物园里逃出来了”；这些家伙同时还有着夸张的身体素质，至少在目前对方展示出的奔跑这个项目上站在城墙上的战士们大部分都自叹不如；最后，也是最关键的一点，它们的数量多到离谱，华丽丽地铺满了众人视线所及的每一寸土地。
　　“那是低等魔物，由魔族为弥补他们人口不足导致的战士数量稀少问题而特意制造出来的炮灰。”毒岛冴望着远处涌动着的“海啸”头也不回地向小米解释道，“这些东西的任务是消耗敌人、也就是我们机械兵器的能量、弹药以及士兵们的斗气和魔力，待联军筋疲力尽之后再由精锐宝贵的魔族战士登场给予决定性的一击。”
　　小米了然地点了点头，用力深呼吸了两下定定神道：“原来如此。不过若是联军王牌兵器——那种空战舰拥有充足的能量和弹药，这种炮灰海战术便根本起不到任何作用了。因为在大量远程火炮的不间断打击下，用密集的队形进行冲锋纯粹是在送死。”
　　“啊，你说的对。也正因为如此，我们这次的任务才会是补漏，而不是据城死守。”冴说话间。天空传来了某种响亮的轰鸣声，引得附近的众人纷纷抬头望了过去，“看吧，第一批打击部队已经到了。”
　　螺旋桨飞机才捣鼓出来，马上就想到了让其携带魔晶炸弹对地面目标进行轰炸……艾莉希雅这丫头其实是某个高科技位面的穿越者来的吧？小米有神地甩了甩头，回想起在自己的世界小女王和她哥哥的身份，果断把哈里斯一家归结到规格外的存在里去了。
　　被漆成蔚蓝色的硕大战机排着整齐的队形出现在了战场上空，由于飞得不高以及引擎的噪音，战机立刻便被众多的魔物发现。引起了一阵小小的骚动。
　　绝大部分低等魔物都是近战，根本不具备对空作战的能力。它们有不少直起了身向空张牙舞爪地示威着，部队冲锋前进的势头也随之被打乱。话虽如此，魔物群仍然有一个远程兵种，这种有着四条腿和圆圆身体背部顶着硕大喷管酷似螃蟹的家伙是专程被设计用来对付空战舰的——就像是可以自行机动在战场各地随意部署的防空车。
　　不过。这种生物防空车所用的武器不是能够连续射击的高射炮或威力强大自动寻敌的地空导弹，而是某种令人意想不到的旧武器的改良版。
　　魔晶炮。
　　是的，哪怕空战舰的护盾和装甲再怎么厚实，它也经不起数量众多的魔晶炮的轰击。在乌尔里克的计划，一旦联军把他们的王牌派到战场上空来提供火力支援，分散隐藏在魔物大军里的“螃蟹”就可以用偷袭的手法集火力击毁或击伤空战舰。最不济也能打掉对方的护盾，从而逼迫其后撤。
　　然而新任魔王却小看了战机——因为雷尔夫在献祭之塔事后的汇报为了替自己开脱便刻意强调说联军出动了苍穹火凤、伊卡洛斯、赫特希蒂尔以及克等高手。他不可能挡得住，所以乌尔里克就忽略了那些铁大鸟——它们可不像身形笨重迟缓的空战舰，强大的机动能力足以避开慢吞吞的魔晶炮弹。
　　当螃蟹们纷纷开始对空射击却接二连三的落空之后，正在赶往战场的曙光号舰桥里。负责指挥战舰的迪比斯立即回头向身后懒洋洋斜靠在椅上的艾莉希雅大声道：“女王陛下，这是……”
　　“我知道，对方准备拿来对付空战舰的。”艾莉希雅忍不住微微撇了撇嘴，“先派战机去试探敌人的火力果然是正确的呢。迪比斯。把那种类型的魔物标记出来，作为待会炮击时的首要攻击目标。”
　　“已经在办了。陛下。”迪比斯说着有神地向小女王身边瞄了两眼，“话说，长公主殿下先不提，为什么普通平民会出现在这里？”
　　端端正正坐直了身的蜜雪儿立即用非常认真的表情拼命冲蓝发帅哥点着头道：“请放心，我是不会给大家添麻烦的。”
　　兴许是被天然呆那不分男女老幼语言种族的强大亲和力所感染，迪比斯立即下意识地讪笑着摆了摆手：“啊哈哈，我并没有嫌你碍事。你想在这里呆多久都没关……才不是——！女王陛下，这到底是怎么一回事！？”
　　因为赫特希蒂尔是我们手上的王牌之一，现在还不是让她出现的时候。可是伊利亚那家伙不听我的劝阻跑去了前线，如果再让蜜雪儿留守后方医院的话，一旦听闻伊利亚驻守的那段城墙发生危险这丫头绝对会当即赶过去的。然后，一切就没法控制了。与其这样，倒还不如干脆把她带在身边比较好——这些话你让我如何说得出来啊！？
　　稍微思索了一小会儿后，艾莉希雅换上了满脸鄙夷的表情轻抚着下颌道：“很简单啊，迪比斯。你之所以会那样说只不过是被蜜雪儿的天然呆属性给吸引住了而已。这可不行呢，你明明已经有安琪学姐了却对别的妹见异思迁。何况这个妹还是有主的，那就更加不行了呀。”
　　“……女王陛下，我可以冲过来揪你的呆毛吗？”
　　“不可以！”艾莉希雅随意地挥着手重新正色道，“别说这些了，先办正事。舞姐姐她们有发现情报提到的那种飞行魔兽吗？”
　　成功被转移话题的迪比斯轻轻摇了摇头：“还没有。按照敌人的消耗战术推测。我认为雷尔夫所说的大规模空投应该安排在第二甚至第三次攻击进行才对。现阶段我们的军队物资充沛士气高昂，对方多半不会展开空投，否则只会让他们遭受更大的损失。”
　　“的确是这样，但小心点也没有错。”小女王伸手捏了捏鼻梁说，“通知舞姐姐，就说留心敌人有可能出现的空军，然后，尽情地把炸弹扔到对方步兵的头顶上去吧！”
　　迪比斯立即转身抓起了通讯器铿锵有力地说道：“这是曙光号舰桥。战机部队注意，留心敌人可能出现的空军。开始自由攻击！重复一遍，开始自由攻击！”
　　“老娘等这个命令已经很久啦——！！”孔雀舞立即无比兴奋地大声呼喝道，“灰翎，雷鸟的指挥权就交给你了。安琪，你跟我来。让我们飞低点给下面那些臭虫找些乐吧！”
　　“收到！乐意奉陪！”
　　有着漂亮流线型外表的两架银飞马战机立即压低机头向下俯冲而去。贯穿苍穹的呼啸声盖过了地面上怒吼不止的魔物们的咆哮声，也瞬间点燃了城墙上观战的众人心的热血。
　　安琪成为战斗机驾驶员这件事冴自然知道，而她和孔雀舞的战机被漆成了和别人不一样的银白色紫发御姐也是知道的，因此这两架战机冴只一眼便认了出来，忍不住轻声喃喃道：“那两个狂热的家伙……嘛，就让我好好看一下这些铁大鸟在实战的表现究竟有几斤几两吧。”
　　眼见有战机主动降低了高度，地面上的魔物愈发的不安分起来。深蓝夹杂着暗红的海洋狂暴地涌动着。似乎是想要将这两个不知天高地厚的家伙给直接吞噬；而事实上，已经有不少螃蟹将目标对准了两人。
　　尽管如此，两架银飞马仍然毫不畏惧地迎着魔晶炮弹好似烟花般的灿烂尾迹继续向深邃的海洋俯冲着。自上而下势不可挡的模样配合震撼心扉的巨大轰鸣，终于让下面凶神恶煞的魔物脸上露出了畏惧的神情。忙不迭地四处逃窜着想要远离对方。
　　大海，裂开了。
　　“现在才想到要跑？太迟了！”孔雀舞说着狠狠按下了操纵杆上的射击钮，立即从银飞马的机头与机翼上绽放出明亮的彩色光芒，大量的绚丽光束顿时劈头盖脸如雨点般向下方惊慌失措的魔物大军打了过去。
　　这种空战机载炮当初是以能够击穿亡灵龙的防御的程度来设计的。因此算得上是威力十足。普通的杂兵炮灰怎么可能抵挡得住如此猛烈的火力，凡是被银飞马扫射过的魔物全都变成了满地的马赛克和某种腥臭的液体。无一幸免。
　　更多的战机从天上紧跟着两人俯冲下来展开了攻击，切贝尔城正前方的魔物大军瞬间陷入了极大的混乱。
　　虽然银飞马的表现甚是抢眼，但对敌人杀伤最大的却毫无疑问是在高空默默飞行着的胖墩墩的雷鸟战机。它们每隔一段距离便会扔下一颗重型炸弹帮助农民犁地，那宛如陨石坑的洞无论种植什么显然都已经足够大了。
　　而且，洞里那些烧焦的猎奇零碎炭黑也是很好的肥料。
　　“这、这完全就是在压着打啊。”站在城墙上的冴见状忍不住惊叹道，“而且还是在没有空战舰火力支援的情况下取得的战果。没想到铁大鸟竟然有如此威力，怪不得咱们的小女王会那样支持它了。如果战机的数量再翻上一番的话……”
　　是啊，那丫头绝对会紧接着捣鼓出地毯式轰炸这种对密集阵型的打击接近于毁灭性的战术吧。小米仰望着天上那些在自己原本的世界里只能被送进博物馆的老古董型号的战机，久久不能言语。
　　“我们的战舰上来了！”附近有人指着后方的天空大喊，立即引起了所有人的注意。
　　四艘空战舰在半空编队缓缓飞到了切贝尔城的上方，却没有继续前往战场，而是悬停在了原地。刺目的光柱从硕大的黑洞洞炮口喷射而出，于远处汹涌澎湃的海洋激起了千层的巨浪。
　　曙光号舰桥里，艾莉希雅接到了由弗朗西斯发来的联络。又或者可以说是……牢骚。
　　“让舰队停下是什么意思，女王陛下！？这种时候难道不应该让我们冲过去放出堕天使和巨龙然后用强烈的炮击把附近方圆几十里变成灼热的荒地才对吗？”
　　“小心林业局的人把你请回去喝茶。”艾莉希雅随手把玩着肩头的发丝漫不经心地回答道，“弗朗西斯，用心记住吧。舰队停靠驻守在某处战略要地、然后派出大量的战机对周围的敌人进行侦察和打击，这就是以后我们要采取的战斗方式，必须尽快适应哟？”
　　“我承认那些铁大鸟确实要比空战舰灵活许多，对地面部队的支援范围更是没得比，可总不能完全依靠它们吧？”弗朗西斯略显抓狂地摊开双手道，“万一遇到某些实力逆天的强者。战机只能成为靶而已！那些家伙必须交给战舰解决才行。”
　　“这我当然知道。”扫了一眼远处的战况后，发现一切都很顺利的艾莉希雅继续保持着懒洋洋的模样斜靠在椅上说，“但这并不是让你热血上头地指挥战舰冲入敌阵的理由。不过如果我们这次战役能够获得胜利从而在泰兰米尔大陆站稳脚跟，回去后我会大力拨款进行空战舰的建造，最起码也要来个十几艘……”
　　弗朗西斯立刻大声欢呼了起来：“噢。女王陛下万岁——！”
　　旁边的伊姆丽丝则是惊叫着反对道：“等、姐姐大人，你是认真的吗！？帝国目前的经济根本负担不起那么多的战舰，伊丝觉得你不应该这样做。”
　　宠溺地伸手揉乱了宝贝妹妹的头发令她发出了委屈的悲鸣声后，艾莉希雅方才笑着解释道：“别担心，小伊丝。我只说过要同时建造十几艘空战舰，但却没有说是和克尔博格号同一种舰型的吧？”
　　“咪呜？”
　　“我打算设计一种小型战舰，装甲护盾比较薄弱但火力强大。并且最重要的是它的速度很快，还能长时间保持这种速度进行飞行。”金发女孩斜翘着嘴角摸出一把精致小巧的锉刀打理着自己的指甲向众人说明道，“原先的空战舰完全是按照铁甲舰的大炮巨舰模式设计而成的，但一个完整的舰队不可能只有一种战舰。”
　　弗朗西斯此时也明白了。淡淡地点着头道：“原来如此，您是指护卫舰吗？确实，仅靠堕天使和巨龙来防卫空战舰也不是什么长久之计啊。可是这跟先前女王陛下所说的以战机为主的战术有什么关联吗？”
　　艾莉希雅正要就此说些什么，克莉丝嘉号上的观测员突然开口打断了众人的对话：“舰长大人。在敌军后方位置发现强烈的魔力反应！这个是……攻击性魔法！”
　　“魔法！？”金发女孩惊得顿时从椅上站了起来，“迪比斯。给我呼叫舞姐姐，让她们马上回来！那些低等魔物尽管名字挂着‘魔’字，却对基本元素什么的一窍不通；懂得魔法而又会被魔族当成炮灰扔到战场上来的……”
　　“居住在泰兰米尔大陆上被奴役的人类或别的种族……吗？”迪比斯的脸色也不禁黯淡了下来，“属下明白了，这就去办。”
　　其实不用曙光号通知撤退，孔雀舞等人也已经感觉到了天空的异常。那片寒气逼人不断急剧凝聚着随时从里面降下冰雹也不奇怪的乌云无论怎么看也不像是夏天会出现的东西，心生不妙预感的女妖立即召集部队扭头向回飞了过去。
　　很明显，魔法尚未准备完全。可机群的速度很快，眼瞅着对方即将脱离战斗空域的敌人只能硬着头皮在仓促间发动了法术。
　　无数尖锐的冰锥自黑乎乎的云层万箭齐发，瞬间便将机群笼罩了进去。同样被笼罩进去的还有地面上的魔物大军，不过敌人显然从来不会去考虑炮灰们的安危。只要能干掉这些烦人的铁大鸟，再惨重的伤亡都能接受。
　　“关闭武器系统，除去飞行必须的外将全部能源用来加固护盾！”孔雀舞对着通讯器大声喊道，“谁要是在这种地方被打下去的话她的男伴老娘可就毫不客气地收下了啊！”
　　在一阵娇媚的轻笑声，不完整的冰风暴降临到了机群的头上。
　　对战机性能的错估再次导致了失败，敌人的法师万万没有想到战机竟然会拥有护盾，大幅弱化的法术别说击穿装甲，就连护盾也没能破掉，最终只能无奈地看着那些铁大鸟抖着满身的冰屑仿佛没事人一样安然返回了母舰。
第765章丢个梗
　　无论什么样的群体法术，一旦被许多人联手施展并放大之后都会成为不啻于禁咒的恐怖存在；而在各种各样的魔法之，最让飞行于天空的生物（先不管这家伙会不会喘气）感到畏惧的当属遮蔽了整个天地的冰风暴。(兴汉)◎學館帝国的炮灰部队用这个法术对付战机的想法没有错，只可惜功亏一篑。
　　然而，这同时也敲响了艾莉希雅内心的警钟，令她忍不住皱起了眉头。
　　低等魔物和改造魔兽都不会施展法术，就算偶尔有威力惊人的远程攻击也是和龙息那样纯粹将体内蕴含的魔力用相当粗野的方法发射出去而已，根本没有进行任何的控制。可如今在敌军部队的后方却出现了魔法师，也即是说，那些是被恶魔洗过脑的本土居民。
　　“怎么办，女王陛下？”正在指示地勤人员对着舰的战机进行补给的迪比斯忙里抽空地回头问道，“万一那群失去自我的可怜虫攻上来的话，要对他们进行火力打击吗？”
　　这是一个非常残酷的抉择，蓝发帅哥本以为小女王会阴沉着脸在椅上思索好半天才会给出自己的答案。但他显然小看了某种名为节操的玩意，只要能够毫不犹豫地将这东西随手扔掉，再怎么困难的麻烦也可以轻松解决。
　　比如说在明明能看懂所有的字符号可它们一旦组合起来就变成天书了的高数试卷上写“团战可以输提莫必须死”什么的……这句不算。
　　总之，只见艾莉希雅惬意地跷起了二郎腿，靠在椅背上放松着身体，一边用食指轻轻点着扶手一边微微翘着嘴角笑道：“喔，关于那个呀。如果对方真的攻了过来，让伊卡洛斯把录制下来的上次我跳内衣舞的那段镜头用大幅全息影像在整个战场上投放不就行了吗？既能解除洗脑又能阻止敌军的攻击。一举两得呢。”
　　迪比斯当场喷着白沫与白魂抽搐着倒了下去。
　　“等、姐姐大人！？”伊姆丽丝急忙满脸通红地倾斜着身抓住了金发女孩的胳膊，“你是认真的吗！？”
　　“嗯嗯，非常认真！”
　　小伊丝急哭了，拼命用力摇晃着姐姐大声道：“那段镜头虽然不是印象的福利场面但看上去也非常的不雅观，你竟然打算在两军对垒杀声震天生死存亡的惨烈战场上将其播放？姐姐大人，没谱也不带这样玩的！”
　　“谁说没谱的啦？”艾莉希雅按住宝贝妹妹的手让她不再摇晃后正儿八经地严肃道，“在某些作品里总会出现那么一些专精于琴艺的绝世奇女，她们可以在战场上演奏好似天籁之音般的音乐化解众人心的戾气从而阻止争端，留下永世传颂的传说后再被天下无敌的男主角收进后（神兽）宫从此过上每天有时两次有时三次的性福生活。我只是在打算效仿她们而已。”
　　旁边的蜜雪儿闻言立即瞪大了眼睛满脸惊奇道：“这是真的吗。艾莉妹妹？那些女孩所演奏的音乐真有那么神奇的效果？”
　　“当然是真的。”艾莉希雅扭头看着天然呆竖起食指煞有介事地说道，“其的代表人物是一个漂亮的双马尾女，虽然她看起来有点像初音，但却有着普通女孩只能仰望的傲人胸器。这个女最大的特点是她可以用自己的琴演奏一曲华丽的音乐，令所有不怀好意的家伙情不自禁的在原地跳上一点五秒的舞蹈——无论对方正在做什么都绝对会当场停止。怎么样。非常了不起吧？”
　　“的确是很了不起的样不过我总觉得艾莉妹妹你好像在话里混进去了什么奇怪的东西？”蜜雪儿歪着头疑惑地点着嘴唇说。
　　老规矩的回答：“是错觉。”
　　此时可怜的迪比斯总算是缓过了劲，颤巍巍地扶着指挥台站起身道：“请、请等一等，女王陛下。如果您真的准备下决心这么做我也不会阻止，可即便洗脑解除了，对方也只会陷入混乱继而四散奔逃，断不会加入联盟。等他们逃回老家后，岂不是又要被恶魔抓住洗脑了吗？我们只是在做无用功而已。”
　　谁曾想小女王却是啧啧地咂着嘴冲蓝发帅哥摆了摆食指：“才没有这回事哟。迪比斯。联盟掌握着可以解除洗脑的方法，而这种洗脑的精神魔法又是兰迪发明的，如果你是乌尔里克，你会怎么想？”
　　“呃。兰迪彻底叛变了？”
　　“就算没有彻底倒向联盟，最起码也已经开始和他们合作了。”艾莉希雅咧开嘴角露出了可爱的小虎牙坏笑道，“制定出近乎完美的战略计划、并且曾经距离成功征服整个卓尔利只有一步之遥的兰迪那魔族军师的头衔可不是随便说着玩的，若是他开始与联盟合作的话。或多或少都会让乌尔里克在指挥作战时有所顾忌，不敢放开手脚对我们展开进攻。所以不要在意那些无关紧要的杂兵。视界再稍微放宽一点吧。”
　　沉默半晌之后，迪比斯五体投地的拜倒在了地板上。
　　凡是有艾莉希雅所在地方，都肯定会有着各种脱线的日常。舰桥上的通讯兵果断无视了自己的舰长径直向着金发女孩汇报道：“女王陛下，切贝尔城正面的敌军已经重新整理好队形再次发起了冲锋；还有，另外两侧的敌军攻势也非常凶猛，克尔博格号与伊姆丽丝号的能量消耗非常剧烈。请问该怎么办？”
　　“另外两侧的不要管，让伊姆丽丝号把堕天使和巨龙放出去进行支援。”艾莉希雅当机立断地下令道，“刚才能捣鼓出如此大规模的冰风暴，肯定需要足够数量的魔法师，也即是说敌人的主攻方向就在正面，我们只要在这里挡住便好。我们的战机呢，可以起飞了吗？”
　　“补给作业已经完成了。可是女王陛下，敌人的魔法……”
　　“啊，那个威胁交给我处理吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　驻守在城市正面方向上的克莉丝嘉号乃是艾莉希雅从伪主神那里得到的任务奖励。因此其性能是各种意义上的规格外。当然了，除了小女王和她的便宜哥哥之外没有人知道这点，大家都以为它是由哈里斯家族秘密精心打造的，而后面那几艘空战舰则是性能稍差的仿制与量产品。
　　然而，就算克莉丝嘉号有着无比夸张令人畏惧的强大火力，却依然无法阻止状若疯狂的敌人的脚步。密密麻麻的光束就像是投向奔腾河流的巨石，虽然能激起千层的浪花，却永远也阻止不了它的前进。
　　眼看各种猎奇的零碎在刺目光芒冒着青烟飞上半空，凝视着远方的小米忍不住咬着牙用力抑制住内心的恐惧与身体上的颤抖喃喃道：“那些怪物全都疯了。”
　　“它们并没有疯。只是不理解什么叫死亡，以及纯粹的在执行命令而已。”站在小米身前的毒岛冴头也不回地接话道，“这些魔物仅仅是一些消耗品，而且恐怕后面那些魔法师在恶魔的眼里也是同样的存在吧。真是一群可怜的家伙。”
　　“毒岛大人，敌人已经进入魔晶炮的射程！”有传令兵隔着人群老远的在冲紫发御姐叫喊。“可以开始炮击吗？”
　　“可以。在对付行动速度超快的强者时魔晶炮派不上任何用场，只能拿来对付成群的杂兵。因此不用吝啬炮弹，给我狠狠地把敌人打回去！”
　　老实说城墙上并没有安装几门魔晶炮，其数量稀少得都没法形成火力覆盖；慢吞吞的射速和炮弹飞行速度更是令人蛋疼；可是，这玩意的威力永远不容置疑。眼瞅着就要冲破克莉丝嘉号火力射击范围的一队魔物还没来得及高兴，便被从天而降的一连串魔晶炮弹轰得人仰马翻，当即滚作了满地葫芦。
　　“敌人仍在接近。”守在小米身边的兽人向冴提醒道。“要不要准备近战？”
　　冴正要开口说话，头顶上却传来了熟悉的轰鸣声，却是战机群再次编队飞到了战场上空。
　　“艾莉希雅那丫头是怎么想的！？”紫发御姐惊得连尊称都忘记了，抬着头张口结舌地不解道。“这一次敌人可是有着充分的时间来准备冰风暴，她就不怕战机因此出现损失的吗！？”
　　话音未落小米已经指着远处蓦然黑下去的天空大声叫道：“快看，和之前一模一样的景象！敌人在准备魔法了！”
　　这样下去可不太妙啊，但愿别出什么事才好。冴用担忧的目光看着机群渐渐远去。深深地呼吸了两下道：“不要管那些铁大鸟了，让我们把自己该做的事情做好！”
　　冴他们所看见的远方异常景象。飞机上的孔雀舞等人自然也看见了。性格火辣的女妖首领立即打开通讯器提醒道：“都注意了，待会敌人发动魔法的时候保持现在的队形，千万不要随意脱离编队。到时候真被打下去了我可不管救。至于对抗冰风暴的任务，就交给咱们的小女王啦。”
　　“啊，尽管交给我吧。”通讯器传来的艾莉希雅的声音有些模糊不清，而且还夹杂着很大的风声，不知道是不是信号的问题。
　　曙光号上的伊姆丽丝也加入到了对话：“姐姐大人，请不要勉强，注意自身的安全。”
　　“放心吧小丫头，我不是跟你约定了要回来一起吃蛋糕的吗？”艾莉希雅的声音依然是那种模样，没有好转的迹象，“虽然这是传说的死亡flg，但姐可是专门无视死亡flg的存在啊！”
　　“哈……”
　　孔雀舞打断了姐妹俩的日常：“前方发现石像鬼，数量约为三十。银飞马加速爬升，准备进行空战！雷鸟则保持航向不变，继续前进。”
　　【闲聊到此为止了吗？下面才是正戏啊。】
　　外表黑乎乎似乎被强化过的石像鬼应该是敌人临时调集来对付战机的，又或者是来纠缠住战机好拖延时间让冰风暴得以全力施展的。这些有着哥特风恐怖美学的石雕拍打着恶魔一般的双翼急速向机群靠近着，却没有任何爬高的动作，就那样打直不拐弯的冲了上来。
　　便是天空的霸者巨龙在进行空战时亦从来不会在意飞行高度的问题，包括魔族在内，所有人都认为所谓的空战就是把一大群飞行单位编队展开然后和敌人的空军对冲。联盟刚开始也是这样的理念（从鹰身女妖等种族那里学来的）。艾莉希雅同样没有管去纠正；可如今在战斗机问世之后，小女王觉得，空战的理念可以稍微改革一下了。
　　爬高、俯冲攻击、急转、再次爬高。当第一组的两架银飞马用极快的速度俯冲着打掉一只石像鬼而对方甚至连战机的边都没摸到之后，和安琪的座机编队飞行的孔雀舞见状不禁惊奇地赞道：“咦，没想到居然这么犀利啊。艾莉希雅，看样你说的一点也没错呢。”
　　不过金发女孩并没有回话，似乎正在忙活一些别的事情。孔雀舞无奈地耸了耸肩，继续低头关注着战况——受到攻击的石像鬼好像马蜂一样炸了窝，有几只想要追击正在转弯的银飞马战机。但更多的则是想要去迎击高空的大部队，显得很是混乱。
　　这些鬼东西互相之间没有任何交流，只接受亡灵法师的控制，未曾设立统一指挥结果闹成这样自然也没啥好奇怪的。
　　越来越多的战机俯冲下来，带走了大量的石像鬼；而且银飞马在完成攻击后都会两两掩护着再度爬升。比起漫天乱飞的猎奇爬爬要有条理得多；再加上还有护盾和装甲，于是在短短的几分钟内便取得了十几比零的傲人战绩。
　　也许是敌人地面上的指挥官被这种全新的战术给吓到了，剩下的石像鬼顿时作鸟兽散逃离了作战空域。
　　孔雀舞没有下令追击，她将队伍集合起来，继续向愈发阴沉的远方天空飞了过去。
　　很明显，敌军魔法师的冰风暴距离完成只差一丁点了。等到机群飞临炮灰海的头顶上时，华丽丽的冰雪飓风交响曲便会立即在众人的身边奏响。
　　不过孔雀舞一点也不担心。因为她知道某个金发女孩肯定会想办法解决的，否则待会第一个被冻僵的就是她自己。
　　尽管那丫头目前已经整个人都风凌乱了。
　　这是安琪的座机，自从第一眼见到银飞马少女骑士便深深地被这种能够自由翱翔于天际的威猛机械坐骑吸引住了。于是安琪果断放弃了治疗……我是说陆战队的职务，加入到了新成立的战机部队之。凭借过硬的毅力和不懈的努力。安琪的驾驶技术终于得到了众人的肯定，并且获得了属于她自己的一架战机。而少女骑士将会和她的新坐骑一起像之前那样一如既往的作为艾莉希雅的盾牌和利剑，继续为小女王冲锋陷阵。
　　今天也不例外——ok，这仿佛轻小说新章节开头一般的介绍先打住。我之所以要骗这么多的字数。是因为这架被漆成银白色的战机上载着的并不止安琪一个人。
　　艾莉希雅也在上面，而且还是真正意义上的“上面”。
　　这丫头根本就没有坐进驾驶舱。而是站在机身上面的！
　　小女王的计划是和机群一起行动，在敌人施展冰风暴之前用法术将其破坏。她如今的魔力已经晋升为6级，配合强大的精神力完全可以做得到。不过麻烦的是苍穹火凤处于破损状态，想要完全修复只能送去技术开发部交由那群死宅处理；银飞马的驾驶舱只能坐一个人；雷鸟的驾驶舱倒是能坐进去，可在满肚危险品的机械内部施展强力法术什么的也太疯狂了；一帮规格外要留守城市保存实力以及预防偷袭；宝贵的女神变身在先前又已经用过了，于是……
　　就变成了现在这副最先进的战斗机载着肩负拯救世界命运的魔法少女全速赶往决战之地的似曾相识的场景。
　　刚开始艾莉希雅在自己身前撑起了魔法盾用来挡风，后来这丫头脑袋抽筋思维脱线不知怎么的想到了那些马猴烧酒在战机上秀发衣裙随风飘动的样非常帅气，然后——
　　就没有然后了。
　　手忙脚乱地重新撑起护盾后，方才险些被吹走的艾莉希雅忙不迭整理着乱糟糟的头发和衣服抱怨道：“唉，事实总是和想象相差太远啊。”
　　驾驶舱里冷汗涔涔的安琪默默地叹了口气：“女王陛下，不要再玩了。我们即将进入敌人的施法范围，请集精神！”
　　“啊，我知道的。”艾莉希雅随手抹了抹耳边的发丝回答道，“话说，我真没想到迪比斯他们竟然同意了让我亲自过来帮忙，我本以为要费很多口舌的呢。”
　　“很简单呀，女王陛下。迪比斯虽然是个大少爷，但生活习惯却很节俭。”安琪的声音听上去有种自豪的感觉，“敌人的攻势猛烈，只能由战机发动空袭才能进行阻碍。因此与其让宝贵的战机在魔法遭受损失，还不如让您稍微冒点险来保全机群呢。”
　　“……安琪学姐，你那是陷入热恋的少女夸奖恋人的语气哟？”
第766章休息放松
　　第一天的战斗结束了，在空战舰接连不断的强烈火力打击下，成群结队玩命冲锋的低等魔物大军损失惨重。(兴汉)學馆尽管它们曾经一度凭借数量优势突破了战舰的火力网，却很快受到了曙光号上的战机、伊姆丽丝号上的堕天使与巨龙、城墙上的魔晶炮以及邪眼们动感光波的热情欢迎，从而使得原先看似平凡无奇触手可及的普通城墙在对方眼里变成了永远无法抵达的存在，最终只能选择丢下大量零碎焦糊的满地马赛克向后撤退。
　　那啥，请不要在脸上摆出一副“我是不是少看了一章”的表情。艾莉希雅站在飞机上对抗冰风暴那一段其实没什么出彩的地方，只不过是金发女孩心血来潮打算重现某个看上去并不怎么帅气甚至可以说是大众脸但却意外的非常适合化装成美少女将身体灵魂乃至孙后代一齐出卖给恶魔换取了渊博的魔法知识而非满满基情别人断言以他精神力发散的体质永远不可能施展魔法但丫最后却成为了大陆上著名的禁咒法师与贤者先知的小男生第一次在恶魔的帮助下与真正的老牌禁咒法师相对抗并且用黑暗长枪贯穿整个苍穹从而将火系禁咒彻底击破的经典场景，所以她就恬不知耻堂而皇之的在众目睽睽之下于手凝聚起闪耀的紫色雷电长枪，然后使出全身的力气狠狠将其对着天空投掷了出去。
　　由魔法元素构筑而成的厚重云层瞬间被轰得粉碎，夏日的灿烂阳光重新洒满了这片喧嚣的战场。
　　注视着艾莉希雅的众人立即将小女王惊为天人，而地上吓得屁滚尿流的魔法师们也随即失去了作战的意志。黑暗帝国的攻势便这样被华丽丽地击溃了。
　　敌军撤退后，空战舰按照原先制定的计划返回海面上接受补给。据说被抽走魔晶储备的水面舰只上的舰长们看着补给船离开时一个个都忍不住泪流满面——我们姑且相信这些人是对空战舰取得的巨大战果感到无比喜悦而流泪的——不过这并不妨碍某个腹黑女继续抽调整个舰队的能源供给空战舰使用。
　　而艾莉希雅本人则回到了切贝尔城的指挥部里，准备听取属下关于战斗的各种汇报。
　　本来应该是这样没错的……
　　“呃，女王陛下。还有各位。请问大家这是在做什么？”拿着件推门走进会议室的迪比斯看了一眼面前的景象有神地流着汗开口问道。
　　精致漂亮的小茶几，上面放着许多看起来就很可口的茶点和一个硕大的茶壶；艾莉希雅、伊姆丽丝、蜜雪儿、瓦琪丝还有安琪正围坐成一圈儿，有说有笑地品着茶；蕾米、玉儿外加某个名为阿格莱雅的发光三寸丁则毫不客气地爬上了茶几，然后在争抢奶油蛋糕时全部被糊了满脸。至于被艾莉希雅和蜜雪儿夹在间坐的伊利亚，大家可以选择性地无视掉。
　　其乐融融的模样甚是温馨，让人忍不住想要当场加入进去。
　　听到蓝发帅哥的问话，正在用手绢给蕾米擦脸的艾莉希雅抬头看了过来：“噢，迪比斯你来的正好。我们刚刚恰巧在帮助安琪学姐对于如何发展和你的关系而进行这方面的恋爱研究，现在就来实践一下吧。”
　　“不不不。请等一会儿。正儿八经的恋爱研究应该是在生徒会室由某个不着谱的黑长直学生会长和她那拥有强力吐槽技能的女汉挚友带领一群脱线的妹围绕一个涂鸦抱枕展开的日常活动才对吧，这个大家一起开开心心地喝下午茶的情形是怎么回事？还有最关键的抱枕呢，没有那个根本就没法进行恋爱研究的吧？”
　　用力拍拍美丽的脸蛋让有神的表情恢复成平常的模样后，艾莉希雅定定神指着身边的伊利亚说道：“虽然不知道你是从哪里看到这部作品的，但咱们这里可是有一个比抱枕更加高端洋气上档次的存在。那就是这位少年哟？怎么样，对于安琪学姐将伊利亚当成恋爱研究的对象这件事你有何感想？有没有一种被nr的感觉？”
　　尽管脸上写满了蛋疼二字，迪比斯仍然不甘示弱地回敬道：“这句话容我原封不动地返还给您。”
　　“返还给我也没用的。”艾莉希雅满脸鄙夷地拍着身边神色尴尬的伊利亚的胳膊说，“我是这家伙的后（神兽）宫，修罗场nr什么的早就已经习惯了。”
　　被小女王的无节操发言彻底打败的蓝发帅哥不禁泪流满面地举手投降道：“对不起陛下，我错了。我不应该和您聊日常的，先让我们谈正事好吗。话说安琪。你不是作为战机部队的代表来进行汇报的么，为什么也加入到茶会里面去了啊！？”
　　安琪闻言挠着头讪笑道：“那、那啥，我不知不觉就加入进来了。每次和女王陛下在一起时总会这样，你知道的……”
　　“也是呢。她有一种能够让身边的人跟着一起乱扔节操的神奇特殊光环。谁也不能幸免。”蓝发帅哥捂着额头猛汗了一小会后重新抬头正色道，“既然如此，女王陛下，请让我也加入到茶会里面来吧。”
　　“等、迪比斯。你刚才说的什么？”艾莉希雅惊愕得瞪大了双眼满脸不相信地问道。
　　“陛下您看，大家都坐着有吃有喝非常闲唯独我一个人在旁边站得笔直神情严肃气十足地大声进行汇报。未免有些不公平吧？”
　　沉默半晌之后，金发女孩果断一边有神地招手示意蓝发帅哥坐进来一边说道：“迪比斯，你也学坏了。”
　　“哪里，全部都是拜女王陛下所赐。”
　　待迪比斯刚刚在安琪身边坐定、细心体贴的少女骑士将一杯红茶递到恋人面前时，艾莉希雅将蕾米从茶几上抱了回来开口道：“少在那里贫嘴。曙光号上供雷鸟使用的魔晶炸弹还有多少？”
　　“目前还很充足。”尝了一小块芝士蛋糕的迪比斯不禁扬了扬眉头，“不过说真的，这仅仅只是第一天，消耗的量未免也太大了些。如果敌人将整个大陆的军力都调遣过来，我们是绝对守不住这座城市的。陛下。对此您有什么好主意吗？”
　　“正是因为没有所以才会在这里召开茶会的啊。”艾莉希雅宠溺地蹭着蕾米的大马尾说，“这种时候需要用甜食转换一下气氛和心情，有助于放松精神进行下一步的思考……话说你那怀疑的眼神是怎么回事？我说的都是真的啦！”
　　此时只见旁边的蜜雪儿忽然疑惑地歪着头开口道：“呜咿？我记得明明是艾莉妹妹你突然间心血来潮说要举办茶会的呀？”
　　不要在这种时候拆别人的台啊你个天然呆——！！
　　迪比斯（沉吟）：“女王陛下，我这里有一个小小的建议，希望您能够采纳。”
　　艾莉希雅（僵笑）：“你说说看？”
　　迪比斯（满脸严肃）：“请向世界上所有绞尽脑汁揪光头发耗费无数精力严肃认真正经八百地思考全军战略的军师、将领、帝王、统帅等人物进行深刻的道歉！”
　　艾莉希雅（果断低头）：“是的，真是非常抱歉！”
　　附近的伊姆丽丝讪笑着连连摆手打破了尴尬的气氛道：“才指挥全军进行了一场大战、又耗费许多魔力破解了威力强大的冰风暴，稍微让姐姐大人放松一下也没什么关系吧？她和普通人一样，都是需要休息的啊。”
　　“呜喔喔，还是小伊丝最懂得疼我了。”艾莉希雅立即将蕾米塞到满脸无语的伊利亚手里。转过身一把紧紧搂住妹妹拼命蹭着她的脸颊说，“这么温柔善良漂亮可爱的萌妹如今是打着灯笼都找不到啦，所以小伊丝，嫁给我吧！”
　　“咪呜——！？姐姐大人，那应该是欧尼酱的台词才对啊。再说了。伊利亚学长那边你又打算怎么办呢？”
　　“没啥，姐姐被男生攻略后连同妹妹一起陷落乃是王道的王道剧情，你就跟我一起加入这家伙的后（神兽）宫好了。”
　　“我才不要呀——！！”
　　蜜雪儿在旁边轻轻拉了拉有神地瞅着嬉笑打闹着姐妹俩的伊利亚，待恋人将视线转向自己后略带委屈地问道：“你是不是瞒着我对伊丝妹妹做了些什么奇怪的事情？”
　　黑发少年立即忙不迭地拼命摇了摇头：“没有，绝对没有！”
　　性格天真的正宫虽然是相信了，但远处缩着身抖成一团的瓦琪丝明摆着是一副没有也不打算相信的模样。另外怀里抬头仰望着女儿似乎也是同样不打算相信的样……
　　“嗯，我承认长公主殿下说的没错。即便是您也同样需要休息与放松。”迪比斯捏了捏鼻梁叹息了一会儿，冲艾莉希雅歪过脖拉着领口向她示意道，“不过女王陛下，看着眼前的情形。属下总觉得您貌似有些放松过度了呢。”
　　得到提醒的小女王讪笑着放开了神色紧张眼角含泪的伊姆丽丝，坐直身体伸手整理着刚刚被扯掉的衣领，将她胸口的雪白肌肤和漂亮的小锁骨重新遮掩了起来正色道：“咳哼！刚才的不算。关于迪比斯你所说的黑暗帝国调动整个大陆军力的问题，实际上用不着过于担心。因为我们占领的切贝尔城是港口城市。拥有海上优势的联军自然不可能被包围；既然无法包围城市，那对方派来再多的部队也没用。再说了。那么多的人挤在一起也施展不开啊。”
　　“这倒也是。”迪比斯点点头打开手的件办起了正事，“女王陛下，根据您制定的计划，补给舰已经开始着手抽调水面舰只的魔晶储备。按照今天的消耗程度，在整个舰队被抽成空架之前大概能支持二十多天左右。”
　　“很不错，比我预想的还要好。”艾莉希雅颔首轻轻捏着发丝道，“那些技术员还需要多久才能完成传送阵的架设工作？”
　　“今天不算，还有到七天。”迪比斯说着皱了皱眉头，“不过据他们所说，在四天后传送阵的空间魔力波动便会无法抑制从而让魔族察觉到。想必到时候肯定会引发一场残酷的激战吧。”
　　安琪在旁边附和道：“是呀。对方不会坐视我们在自己家门口架设传送阵的，绝对会拼命阻止。能不能坚守住城市、传送阵能不能成功运转将会决定联盟这一次对魔族反击行动的成败。愿创世神庇佑我等。”
　　要是真的想让创世神庇佑人类的话，光祈祷是没用的，你们还需要准备一只纯洁可爱美丽娇小的软萝莉作为祭品奉献给那个禽兽。待到不幸的萝莉被那丧尽天良的混球做过各种邪恶的事情之后，他才会想起来庇佑这只萝莉所属的名为人类的种族吧。
　　艾莉希雅很快收起了脸上有神的表情，随手把玩着自己的发丝撇了撇嘴说：“求神拜佛是没用的，那群鸟人违背创世教义企图征服咱们的时候也不见丫降下过什么天罚，凡事还是必须靠自己才行。也就是说在传送阵的事情暴露之前我们还有四天时间对吧？嗯嗯，不知道这四天内对方会采取怎么样的行动，若是继续像今天这样进行试探性攻击就好了……啊咧。瓦琪丝你有什么要说的吗？”
　　瓦琪丝居然在这种时候弱弱地举起了手，不禁令小女王倍感意外。只见这个软妹低下头用力揉搓着裙边小声扭捏道：“那个，艾莉希雅。也许我们可以试着主动出击？”
　　“嗯，我已经在派空军这样做了啊？”小女王奇怪地歪着头说。
　　“不，我指的是用地面部队……”瓦琪丝的声音越来越弱。最后几乎变成了蚊哼哼；而她的脑袋也是越来越低，都快贴到胸口了。
　　“我说，你能稍微放开些吗？只是当着这么一小群的面说话就已经这样了，真要到了谈婚论嫁的那一天该怎么整？别的不提，你未来的老公在新婚之夜想要于浪漫的气氛将你推倒啪啪啪的时候，你总不能继续这样缩成一团吧？”
　　“我、我会把房间门死死锁住的。”
　　“给我换上睡衣后把门打开让人家进来啊喂！”艾莉希雅抽出纸扇冲过去在瓦琪丝的头上左右开弓道，“还是说你其实拥有一颗抖m的心。每天晚上都要让老公睡在客厅的沙发上独自一个人寂寞地撸管吗！？”
　　“噗——！！”除去蜜雪儿和她的三寸丁宠物……我是说使魔外，在场的所有人立即齐齐喷了满地。
　　赶在姐姐爆出更多彪悍的台词之前，顾不得擦去嘴角茶渍的伊姆丽丝急忙扑上前从后面紧紧抱住了绝美的金发女孩：“姐姐大人，快停下！没见瓦琪丝都快晕倒了吗？”
　　艾莉希雅也没有打算把瓦琪丝弄晕。于是便见好就收道：“好吧，那就到此为止。不过瓦琪丝，你刚才所说的地面部队又是怎么一回事？这种情况下根本不适合让地面部队出击，我保证就算是一个装甲团开出城几个小时后也会被那群猎奇爬爬拆成废铁的。”
　　伸手整理好头发的软妹深呼吸着想要镇定下来。不过一看到伊利亚和迪比斯也在瞧着自己，立马就呛到气管拼命咳嗽了起来。她咳得是那样厉害。以至于眼泪鼻水什么的当场糊了满脸。
　　头顶布满黑线的艾莉希雅无语地叹了口气抚摸着瓦琪丝的背部帮助她顺气：“我说呐，卖萌也不带这样的。你的男性恐惧症再不想办法克服的话，我就化身为厉鬼来用斯巴达式的手段来帮你根除了喔？”
　　伊姆丽丝松开抱着姐姐小腹的手疑惑地问道：“斯巴达式的手段？”
　　“把她踢到井里……这句不算。让她和一个男生住进同一间房里共同生活，吃饭睡觉学习娱乐洗衣叠被什么的全都在一起。”小女王将手放在嘴边呵呵坏笑着，直看得旁边的众人一阵冷汗涔涔，“等到瓦琪丝什么时候习惯了在男生房间隔壁的阳台上晒自己的内衣、习惯了在转弯处和男生相撞继而和对方用很暧昧的姿势倒在地上、习惯了洗澡换衣的时候突然间被粗神经的男生闯进来看个精光，什么时候她也就被攻略……咳哼！她的男性恐惧症也就自然而然的治好了。”
　　“尽管间混进去了许多轻小说里的情节以及某些奇怪的东西，但实际上姐姐大人你只不过是想看热闹而已吧？”
　　被宝贝妹妹一语戳心思的金发女孩侧着脸撇过了目光：“啊哈哈，小伊丝你在说些什么呀？”
　　“姐姐大人，你的眼神飘到一边去了喂！？”
　　眼瞅着对话即将进入日常模式，瓦琪丝忽然用力握着拳头鼓足勇气抬起了脑袋说道：“艾莉希雅，你不用特意为我费心，我会努力自己克服的。另外，关于之前所说的地面部队，可不可以让艾泰去试着进攻一下？”
第767章巨龙出击
　　瓦琪丝所说的艾泰是被她召唤出来的一只属于上古规格外生物的强势萝莉，相对于怕男生的软妹的其他召唤生物而言，这个小丫头的身材未免太过袖珍了一点——不过那只是表面，实际上艾泰仍然遵循了瓦琪丝都必定会召唤巨大生物的规律，可以在战斗时变身成令人仰望的巨人。(兴汉)學馆
　　当然了，艾泰和那些摆个帅气poss就能变成胸口亮着灯以殴打小怪兽为人生乐趣的红色光之战士的热血战斗机飞行员以及通过自虐自残的方式受伤流血才能变成不穿衣服浑身冒着滚烫蒸汽的巨型果奔族的特殊人士有着本质的区别，因为可以变身的萌妹毫无疑问全都属于魔法少女的行列……
　　最后那句不算。总而言之，艾泰是普通的炮灰海根本无法与之对抗的超级存在，若是她真的出现在了战场上，敌军就只有被她踩成泥的份。
　　“不行！”
　　出乎意料的是，艾莉希雅竟然毫不犹豫地否决掉了瓦琪丝的提议。
　　旁边的伊姆丽丝顿时满脸不解地疑惑道：“为什么呀，姐姐大人？伊丝觉得这是一个很不错的提案啊。艾泰是传说的泰坦一族，拥有无与伦比的强大力量，对付城外那些杂兵应该不费吹灰之力才对。”
　　“正是因为她有着无与伦比的强大力量，才更加应该雪藏起来作为王牌。”艾莉希雅笑着揉了揉宝贝妹妹的头发解释道，“在传送阵架设完毕之前，我们手头上的战力就只有这么多；而敌人却可以随时随地从大陆各处抽调部队，甚至从绝望之地那里派遣增援，因此不能将泰坦这种宝贵的战力浪费在欺负杂兵身上。不过瓦琪丝说的对，确实应该试着用地面部队去主动进攻一下呢。”
　　安琪闻言立即抢上一步开口道：“女王陛下。我不太明白您这样做的意思。离开城池的保护主动出击，部队肯定会遭受损失，而您明明刚才还说要保存战力来着。”
　　艾莉希雅轻轻地点了点头：“安琪学姐，我当然知道让普通士兵出城作战会遭受巨大的损失，甚至全军覆没。可是呢，我几时说过要派普通士兵出击的啦？”
　　“您是指……”
　　“我这儿有一只擅长山寨别人的圆滚滚的史莱姆，还有一个能够强化任何生物的御姐控少年，他们俩的组合大家不是曾经见过吗？”金发女孩坏坏地笑着，直看得安琪忍不住全身猛地一抖。“我身边有头黑龙的情报敌人肯定知道，相信他们应该正奇怪这些日为什么没有见到蒴夜吧，明天就让他们遂了这个心愿。”
　　本打算跟在安琪后面阻止小女王的迪比斯此刻也是轻抚着下颌沉吟道：“原来如此，如果是那种夸张的巨型黑龙，确实可以做到碾压各种杂兵。不过女王陛下。这有什么意义吗？我是说，让空战舰对付敌人的炮灰海不就行了，何必动用精锐单位呢？”
　　“因为有必要适当的打击那群数量奇多的杂兵给敌人造成麻烦从而减小舰队和城市防卫部队受到的压力。”正在茶几上和某个发光三寸丁猜拳争夺曲奇饼干所有权的玉儿忽然抬起头道，“在自己的小弟快要顶不住时老大亲自露露面恐吓一下敌人是很有必要的，我认为艾莉希雅今天就做得很好。不过敌我双方的战力差实在太大，所以仍然必须用这种方法来继续威慑敌人。”
　　有神地低头打量着小狐狸的艾莉希雅随手抹了一把冷汗道：“如此正儿八经却又相当正确的分析能不能请你不要在和别人争食的时候说出来？还有为什么我的两名得力手下都没看出来的事情你却看出来了？你丫的实际上并不是才刚刚出生没多久，而根本就是一只已经活了上万年的老狐狸吧？”
　　“你才是活了万把年的欧巴桑咧！”玉儿恼火地用力跳着脚怒道。条尾巴更是如鲜花般华丽丽地绽放了开来，“咱可是人见人爱花见花开车见车爆胎的纯洁可爱天真无邪的正宗小萝莉，哪像你这个腹黑无节操满嘴工口笑话稍微奉献点福利也毫不含糊一看就知道上了年纪的女人一样脱线没谱？”
　　会议室里略显尴尬的沉默了半晌之后，艾莉希雅紧盯着气势汹汹的小狐狸看也不看身边的宝贝妹妹径直对她问道：“呐。小伊丝。不知怎么的我突然想在今晚上请大家吃狐狸火锅，你有没有兴趣来给我帮下忙？”
　　伊利亚显然没有弄懂金发女孩话里的意思，他扭头看了一眼窗外的天色满脸为难道：“艾莉希雅，现在出城打猎好像也太迟了些。再说。外面没准还有敌人潜伏着的眼线，出去太危险了。而且。为什么会是狐狸？我觉得野猪会更加适合作为火锅的食材。”
　　“没关系的，伊利亚。”已经被按下某种奇怪开关的艾莉希雅此时眼里只剩下了那只白绒绒的狐狸，别的什么也看不见了，“这里不是有一只现成的狐狸吗？”
　　冷汗涔涔满脸怕怕的伊姆丽丝急忙冲上前死死抱住了小女王的右侧胳膊：“不行——！！玉儿快给姐姐大人道歉，否则你就要被做成黑暗料理了啊！”
　　“那好吧，既然是伊姆丽丝主人的命令……”
　　“给我等一下，那个黑暗料理是怎么回事！？”艾莉希雅无比抓狂地试图甩开宝贝妹妹，无奈她死活不肯松手，“敢情在你看来我上次做的土豆汤仍然属于黑暗料理的级别吗？要求高也不带这样玩的！”
　　“上次那锅汤确实可以算得上是正常料理了，这一点伊丝必须承认。”见小女王平静了一些后，伊姆丽丝松开双手竖起食指严肃认真地说道，“不过姐姐大人，土豆汤的做法非常简单，稍加练习就能做得像模像样；而这次你准备做的却是豪华火锅，请问你有这个自信能把它做成功吗？”
　　“……没有。”艾莉希雅泪流满面地无语道。
　　“所以伊丝是绝对不会同意让姐姐大人你把玉儿做成一锅散发着不祥紫色烟雾的黏稠诡异液体的。放弃吧！”
　　“咕，妹妹果然是这世界上最可怕的生物。”
　　迪比斯用力挥去了头顶上的滚滚天雷对orz在地面上呈灰白化的小女王咳嗽道：“那啥，女王陛下，请不要在意这些有的没的。总之这样一说我等就明白您的用意了，明天会全力进行配合的。不过具体应该怎么做呢？”
　　亮丽的颜色重新回到了艾莉希雅身上，恢复元气的女孩爬起身轻轻整理着衣裙开口道：“首先地面部队不需要出动，据雷尔夫所说这次敌人的军队有一种飞行运输型魔兽，我可不想被对方抓住城内空虚的机会玩个空投。另外战机也不要出动，让舞姐姐她们休息一天。顺便检查检查机体看看这些新发明能否适应高强度作战。至于配合史莱姆行动的单位，让我想想……嗯，就让舰队里的那十几头巨龙去吧。”
　　“一群巨龙吗？那肯定非常壮观！”蜜雪儿拍着手兴奋道。
　　“啊，你说的一点也没错。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　雷尔夫尽管被降职成了普通的士兵，却仍然改变不了他是8级高等魔族的事实。负责接收他的部队长官将其当成大神般供了起来。甚至单独为他安排了一座休息用的营帐。
　　可是直属长管的献媚笑脸只让雷尔夫觉得一阵心烦意乱，他不知道前些天主动联系艾莉希雅将魔族的军事情报泄露给联盟的做法究竟是否正确，如今正在为此感到烦恼和困扰。毕竟雷尔夫很清楚乌尔里克手里掌握着多大的力量，后者会借此自立为王并不是什么奇怪的事情；而相对的，雷尔夫对于联军的情况了解得却不怎么多。也许那个名为艾莉希雅的小女神确实是规格外的存在，可她手下那群由卓尔利的土著们组成的联军到底能有多少战力……
　　高等恶魔对此表示非常怀疑。
　　联军的主要战力明摆着是那些钢铁兵器，这在第一天的战斗得到了充分的证明。而乌尔里克的战术也同样是明摆着的。那便是用炮灰耗光联军兵器的能量，然后再让精锐部队去进行收割。这也提醒了雷尔夫，能量用光的机械就是一堆废铁，起不到任何作用。若是联军在此处被击败。便再无任何翻盘的机会，最终只能被恶魔的大军慢慢蚕食掉。
　　他不禁开始重新考虑转投至联盟那边是否明智。
　　嘹亮的号角吹响了，也让太阳升起后还在赖床的雷尔夫终于忍不住走出了营帐。
　　远方密密麻麻的低等魔物像昨天那样再次排列成拥挤的队形向切贝尔城展开了冲锋，而从大陆各地征募而来的各族魔法师也满脸狂热地跟在后面大步赶了过去。场面看起来和昨天如出一辙。
　　“这些没脑的家伙还真是不会吸取教训呢。”抓着粗糙头皮的雷尔夫深深地叹了口气自言自语道，“明明昨天被对方的飞行机械炸得那么惨……”
　　“雷尔夫大人您说的一点也没错。不过这也是他们唯一能做到的事情了。不是吗？”
　　高等恶魔向对方看了两眼，那是个全身紫色皮肤头上顶着一根独角的强壮恶魔，没有翅膀，是魔族军队最低阶的存在——如今却是雷尔夫的顶头上司。
　　“您用不着这样客气，现在的我只不过是个普通兵卒而已。”雷尔夫满脸无聊地打着呵欠伸了个懒腰说，“估计今天又要上演烧烤大戏了，都懒得看。我先去吃个早饭。”
　　“当然，您请自便。”
　　很可惜的是，雷尔夫的早饭注定要推迟了。因为即便隔着老远，他和自己的长官也能非常清楚地看见从切贝尔城方向飞过来一头黑色的巨龙，似乎是打算迎击的模样。
　　可……那头黑龙未免也太大了吧！？半个天空都被它给笼罩在其，正在享受日光浴的大地瞬间变成了黑压压的一片，直让人不禁为之感到窒息。这还不算，十几条正常尺寸的巨龙也环绕在黑龙的周围，气势汹汹地向着炮灰海疾飞而来。
　　使劲揉了揉眼睛后。几近石化的雷尔夫僵硬地伸手指向天空转过头问道：“呐，我好像眼花了的样。出现在那里的是巨龙吗？还是说那其实是某些人类的熊孩放到天上去的巨龙形状的风筝？”
　　熊孩为什么要特意指定是人类的？好吧，当我没问。
　　“我、我也看见了。好多巨龙啊——！！”
　　伴随着这位长官惊恐的吼叫，天空编队飞行的巨龙们齐齐张开嘴发出了令整个苍穹都害怕得忍不住剧烈颤抖起来的气势恢宏的龙啸声。正在为巨龙的出现而惊疑不定的低等魔物大军立即陷入了无法抑制的混乱，远远看去就像是一窝被大水冲了老家的蚂蚁。
　　巨龙一族是创世神的宠儿，也是卓尔利位面的最强生物。他们每一个天生便有着强大的实力，甚至不需要像神魔两族那样进行锻炼成年后也可以轻松达到6级。这些高贵孤傲的生物很少对别的种族感兴趣，唯一能得到他们认可的只有实力强大的人。而且，大蜥蜴们同时也很懒。只要不影响到自己的生活，任由外面闹成什么样都不会去主动关心。
　　上古时期和绝望之地那时候的两次恶魔入侵，巨龙都没有参战。
　　曾经有个高等恶魔认为巨龙的不问世事是软弱好欺的表现，便大摇大摆地跑去进行挑衅。结果可想而知，在那个白痴被打得满脸是血的逃回来后。魔族立即决定永远不要去招惹这些大蜥蜴，这才使得侵略计划得以顺利进行。
　　可是如今，巨龙却出现在了联军的阵营里！而且还不是一头两头——如果只是这种数量，还可以解释为他们是被艾莉希雅用棒棒糖额不对，用巨额资金招募来的佣兵——是整整十几头啊！
　　巨龙的繁殖力相比神魔两族更加令人蛋疼（真正意义上的“蛋疼”），便是集合整个西大陆上所有的飞天蜥蜴，能够派出来作战的也不过三十头成年巨龙；也就是说。他们其一大半的战力都在这里。
　　这意味着什么，雷尔夫心里自然非常清楚。
　　那些被誉为绝对不能惹的生物竟然也加入到了艾莉希雅的麾下！
　　众所周知龙息是极为粗野而暴力的攻击手段，便是空战舰的护盾正面挨一下也会当场过载。可无论是谁都没有想过，当十几头巨龙同时喷射龙息时。那会是一种什么样的景象。
　　恶魔们今天有幸目睹了这一幕。
　　五彩的光芒在天空闪耀着，好似北国炫目的唯美极光；不过与极光不同的是，这些光芒以飞快的速度径直向着地面奔涌而来，这份美丽实实在在的触手可及。然而。越是美丽的东西往往也越是危险且致命。
　　光芒狠狠贯穿了厚厚的地面，令整个大地都为之拼命地摇晃着发出了凄厉的悲鸣声；大量的魔物瞬间消失在了光芒之。但更多的却是惊惧地四处逃窜着想要远离这片炼狱。坚实的土地就像是被砸碎的巧克力般裂开了，紧接着又从裂口里喷出了方才贯穿进去的龙息的能量，将那一片平原彻底变成了正在给法比亚诺制作情人节巧克力的塞西莉娅那塞满了各种猎奇物的恐怖坩埚。
　　饶是拥有着强大的8级实力，雷尔夫仍然不禁为这天崩地裂的世界末日景象而惊得连连倒退了好几步；至于他身边的直属长管，早已面无人色的一屁股坐到地上去了。
　　消耗机械兵器的能量？消耗你妹的大头鬼啊！昨天是用兵器迎战，今天则派出了巨龙，联军像这样轮流出击轮流休息的话，最后被消耗的反而是魔族自己！而且艾莉希雅只派出了巨龙，天知道她手底下还有些什么规格外的种族。等到这些机械兵器越造越多、联军征募到的兵力越来越强之后，魔族的败北只不过是时间的问题而已。
　　“真不愧是被前军师大人列为头号大敌的艾莉希雅?哈里斯，也只有这样，才值得我去全心全意地效忠投诚啊！”雷尔夫激动得全身都禁不住抖动了起来，拼命压抑住了内心的狂喜和几乎快要喷出嘴巴的笑意，努力深呼吸几下定定神再次向远方的切贝尔城望了过去。
　　号称连最强英雄也能堆死的铺天盖地的杂兵海在巨龙群的面前变成了一个无聊的笑话，这些可怜虫甚至连飞天蜥蜴的龙鳞都没能摸到便被彻底击溃了。在千疮百孔的滚烫大地上，不时从裂口翻滚出炙热的岩浆和毒烟；原先放眼望去到处都是的低等魔物则找不到了，偶尔能看到一个也是已经断了气的。
　　当然，被瞬间毁灭的仅仅是炮灰海的先头部队。可这也足够令后面的猎奇爬爬感到畏惧，再不敢继续上前了。
　　以巨型黑龙嘹亮的呼啸声为信号，巨龙群在空齐齐转了个弯，傲然向着海面飞了回去。
第768章悠闲时光
　　艾莉希雅本以为，在派出巨龙给了敌人一个下马威又或者可以说成是挑衅后，对方多半会派出各种各样的猎奇爬爬前来攻城作为回应。(兴汉)//访问下载小说//黑暗帝国最拿手的就是研制魔兽，这也是恶魔们坚持炮灰海战术的结果。被奴役的本土居民将大量的技术用在了制造魔兽上，也使得他们捣鼓出来的魔兽比纯粹的低等魔物要特殊许多。
　　差点踩平了保莱城的那只巨型哥斯拉就是其最好的代表。
　　尽管如此，那些魔兽仍然属于消耗品，主场作战的恶魔在被艾莉希雅用巨龙群刺激了一番后，心高气傲的他们应该会派出少数强大的魔兽进行回击才对。可实际上，对方的大军在当天就向后撤出了好几十里，完全没有丝毫要和联军铆劲的意思。
　　第二天他们更是连头都没有冒，远远地龟缩着将切贝尔城给围了起来。
　　“我去，这样未免也太没节操了！”一直等到午都不见敌人来进攻的艾莉希雅忍不住在会议室的地板上来回打着滚，“如果十几头巨龙就能吓退恶魔的话，上古时代那些蝙蝠翅膀究竟是怎样差点征服整个卓尔利的？那些家伙绝对是在保留实力不想正面作战，简直太无耻了！”
　　“在声讨别人没节操之前，请您先把自己的节操给捡起来。”安琪捂着额头冷汗涔涔地叹道，“女王陛下，您的裙乱了，胖次快要露出来了喂。”
　　说完少女骑士微微侧过头向旁边的迪比斯瞄了一眼——后者正在恭谦地对附近抱着玉儿的伊姆丽丝行礼，视线完完全全放在了小丫头的身上，似乎从一开始就根本无视了某个金发女王的模样。
　　然后安琪重新将目光收了回去。
　　伊姆丽丝略感好笑地看着迪比斯当场悄悄地松了口气，在他尴尬地冲自己挠了挠头之后学着姐姐的样半掩着嘴小声道：“放心，我不会和安琪学姐说的。另外。姐姐大人今天穿的是粉红色纯白蕾丝边的胖次。”
　　“噗——！！”万万没有料到善良温柔可爱纯情的长公主殿下被小女王带坏如今也偶尔开始秀腹黑的蓝发帅哥猝不及防，立即狠狠地狂喷了出来。
　　满脸奇怪的安琪不禁莫名其妙地再次看向自己的恋人问道：“迪比斯，你怎么了？在长公主殿下面前这可是很失礼的行为。”
　　“没、没什么。”迪比斯忙不迭拼命摆着手一边试图将呼吸整理好一边回答道，“我刚刚只是在咽口水时不小心呛到了气管，用不着在意。下次我会注意的。”
　　“是吗，那就好。”不疑有他的安琪说着冲仍然在地板上滚来滚去的艾莉希雅伸出了手，“女王陛下，快点别闹了，请起来吧。”
　　谁曾想金发女孩却是一骨碌爬起身面向着旁边不知道该做何种表情的伊利亚低下头揉搓着裙角红着脸扭捏道：“你、你都看见了吗？”
　　“呃。看见什么？”
　　“现在才来害羞纯情玩矜持不觉得太迟了一些吗！？”安琪抄起一把纸扇（别问这玩意她是从哪里拿出来的）用力在小女王头上抽得啪啪作响，“无论您再怎么装也改变不了这无节操的事实！”
　　用非常经典的空手接白刃的姿势接住少女骑士手的纸扇后，艾莉希雅随意地摇晃了一下脑袋将被弄乱的头发从眼睛前方甩到了旁边，正儿八经地回答道：“太甜了，安琪学姐！要知道平时各种腹黑无节操行为言辞更是彪悍无比的妹在被心仪的男推倒时突然间表现得异常羞涩胆怯纯情和矜持。甚至被稍微挑逗一下也会脸红半天，这里面的反差萌足以让人当场喷鼻血啊有木有！？”
　　长时间和艾莉希雅的相处也使得安琪学会了去如何应对她的各种没谱脱线，只见少女骑士满脸淡然地抽回了纸扇撇了撇嘴轻声说道：“所以您目前正在努力将自己打造成那种类型的角色对吗？”
　　晴空一记霹雳兜头命了美丽的女孩，雷得她不禁当场张口结舌。
　　迪比斯着脸虚压着双手在旁边打着圆场道：“嘛嘛，这些事怎么样都好。我们是被女王陛下请来吃午餐的，就不要再讨论有关节操还有节操以及节操的问题了。话说回来，陛下您难不成打算在会议室里用膳吗？”
　　“嗯。我的确是这样打算的……怎么，有什么不妥？”
　　想象了一下艾莉希雅端坐在装饰华丽的大厅于长长的条形方桌前用高贵优雅的动作无声地小口品尝着各种精美料理而小女王的身后则毕恭毕敬地站着许多侍者的景象，有神满头黑线的蓝发帅哥用力地摇了摇头：“不，没什么。”
　　也许在她看来。大家开开心心有说有笑互相嬉闹的坐在一起那才叫真正意义上的吃饭吧。拍拍脸恢复过来的迪比斯不禁微微地笑了一下。
　　“ok，现在只差毒岛学姐了。”艾莉希雅招招手示意安琪和迪比斯坐下道，“等她来了咱们就开饭。那个，瓦琪丝。你坐得是不是稍微远了一些？”
　　独自坐在圆桌另一侧的软妹闻言立即把头摇成了拨浪鼓：“不不不，这样对我来说正好！”
　　“你是不是对瓦琪丝做了什么奇怪的事情？”
　　沉默半晌之后。艾莉希雅与安琪异口同声地问道，而被提问的对象则分别是伊利亚和迪比斯。
　　伊利亚（淡然地摇头）：“没有。”
　　迪比斯（满脸抓狂）：“当然没有！话说安琪你为什么也要凑热闹的啊！？”
　　安琪：“因为感觉很好玩。”
　　在众人秀日常的时候，蜜雪儿却是走到了瓦琪丝的身边：“一个人坐未免也太寂寞了，过来和大家一起吧。我保证会看住伊利亚不让他做坏事的。”
　　虽然很高兴看见你终于有了身为正宫的自觉，但眼下却展现错地方了啊你这个天然呆！
　　“既、既然蜜雪儿你都这样说了……”瓦琪丝犹豫着答应道，“那好吧。不过你要绝对把他看好喔？”
　　“嗯！”天然呆笑着将胆战心惊的瓦琪丝拉到了众人之。
　　伊利亚和迪比斯都下意识地向这个怕羞的妹望了一眼，结果吓得她当场腿脚发软瘫在了地上。
　　“总感觉症状比以前要更加严重了呢。”艾莉希雅忍不住捏着鼻梁感叹道。“看样必须采用强迫疗法来帮她纠正一下才行。我想想，周围的男生既不是fff团也不是只对二次元妹感兴趣的死宅同时还没有交到女朋友的……啊咧？”
　　几个帮忙想的女生也不由纷纷露出了咪疼的表情。沉吟了一小会后，艾莉希雅果断走上前拍着瓦琪丝的肩膀（因为她还没站起来）老气横秋地说道：“少女哟，你这是注定要和黄瓜作伴一辈的节奏啊。等等，我记得你好像有一个非常疼你的哥哥。在面对哥哥时你表现得很正常，也许可以试着去走穹妹路线。”
　　安琪忙不迭冲过来恶狠狠地用胳膊勒住了金发女孩纤细雪白的脖：“不要向瓦琪丝灌输一些奇怪的东西！而且洛克利浦亲王殿下同样也很疼爱您的吧，怎么就没见您走这种路线的啊！？”
　　“要断了，真的要断了喂！”艾莉希雅拍着安琪的胳膊拼命挣扎道，“我怎么可能会去走那种路线。因为我压根就不是兄控啊！”
　　正在和好基友史蒂森于某个秘密空间里欣赏珍藏的洛克利浦忽然间没来由的一阵泪流满面。
　　瓦琪丝正要开口说些什么，会议室的门却被推开了。一个英姿飒爽的紫发御姐大步跨了进来，同时还有两个男跟在她的身后。
　　咦，为什么会是两个？
　　众所周知小米正在尽全力追求毒岛冴，尽管艾莉希雅并没有邀请小米前来吃午饭。这个从来不懂得尊重小女王的少年多半也会毫不犹豫地跟着冴一起过来，因此大家并不觉得奇怪。然而此时除去小米外，紫发御姐的身后还出现了另外一名男，在瞬间众人便联想到了各种各样诸如nr啦修罗场啦三角恋啦之类的词语。
　　但实际上，待大家看清来人的面容后，惊心动魄荡气回肠辗转反侧的八点档感情戏顿时就化为了天边的浮云。
　　那是一名精灵帅哥，名叫影。
　　艾莉希雅当即忍不住皱着眉头走到了三人的面前。没等冴解释便径直对着影问道：“暴露了？”
　　“很抱歉，艾莉希雅。”影无奈地点了点头说，“但我实在是没办法了。”
　　“不要在意，你人没事就好。”小女王拍拍对方的胳膊安慰道。“说说看，到底是怎么回事？”
　　原来，在联军彻底攻占切贝尔城之前，有许多平民趁乱逃了出去。这些人惶惶如漏网之鱼般跑到了附近的城市。惊魂未定地向其他人诉说着联军的情况。刚开始黑暗帝国并没怎么在意，可是随着艾莉希雅封锁了城市。逃亡者逐渐得到了军方的重视——毕竟他们是亲眼见过联军部队的人，掌握着很重要的情报。
　　第一天杂兵们的进攻受挫之后，军方开始传召逃亡者进行问话。这本身没什么大不了的，可坏就坏在主持询问的人是一个阶恶魔，他马上便发觉眼前的逃亡者身上的洗脑效果竟然已经被解除了！
　　大惊失色的恶魔立即将此事向上进行了汇报，同样也引起了乌尔里克的高度重视。重新检查所有附庸军队士兵状况的命令很快就下达到了每一支部队里，汉娜的间谍小组也不例外。
　　然后……就没有然后了。
　　趁汉娜不注意，影匆匆逃离了营地，打直不拐弯的进入被联军占据着的切贝尔城，出现在了艾莉希雅的面前。
　　“是吗，我们可以解除洗脑一事已经被发现了呀。”听完影的叙述后，艾莉希雅咬着大拇指的指甲皱了皱眉头道，“嘛，虽然有点早，不过总体来说并没有什么太大的影响。老实说影你来的真是时候，我这正巧缺少一名盗贼呢。”
　　尽管知道被眼前这绝美的金发小恶魔随意驱使乃是世界上最恐怖的事情。影依然淡淡地点着头应道：“听候你的差遣。”
　　“现在还不到你出场的时候，先放松一下也没关系的。”重新恢复成平常没心没肺表情的艾莉希雅大咧咧地回到自己位上坐下道，“来来来，这下人都齐了，我们开饭吧！”
　　一群人被小女王所感染，纷纷放松了心情。安琪给冴等人安排好座位，正要出去吩咐卫兵通知厨房准备午饭的时候，却见金发女孩忽然做作地在嘴边握拳用力咳嗽了一声，满脸严肃地说道：“那啥。伊利亚。我今天早上做了一点鱼酱，不介意的话待会就着午饭一起尝尝如何？当然了，大家也可以尝尝味道怎样。我可是很有信心的哟？”
　　“不不不，请等一下！”安琪急忙跑回来死死按住了艾莉希雅的肩膀，“一般说来这里应该是由蜜雪儿掏出一包散发着浓烈瘴气布满了马赛克的可疑物体来展开日常的才对吧。为什么会是女王陛下您先挑起来的啊！？”
　　“反正是午餐时间，肯定要聊和料理有关的话题，谁先发起不都一样么？”艾莉希雅说着从手镯掏出了一个精致的水晶瓶放在桌上摊开手道，“别客气，大家都来尝尝看吧。”
　　“对、对不起。”迪比斯忽然露出了痛苦的表情捂着肚弯下腰道，“女王陛下，感谢您的一番盛情。不过我……”
　　“尿遁屎遁月经遁都是不可以的哟？”金发女孩于背后凝聚着惊人的黑色雾气笑眯眯地歪着头说道。“这儿有包我一直都在用的卫生巾，送给你了。它可是无论你漏下来的是啥都能全部接住的超级存在喔。”
　　“不、不必了。”冷汗涔涔的迪比斯内牛满面地说道。
　　眼见遁走无望，众人忙不迭将目光投到了伊利亚的身上，只盼他能发挥出铁胃和味痴的看家本领。在小女王幸福欣慰的注视下把那瓶尚未露出真面目的鱼酱给统统吃光。
　　不过率先开口的却是用力抱住怀里的玉儿不让她因为好奇地打开瓶尝了一点而口吐白沫当场扑街的伊姆丽丝：“那么，姑且先容伊丝问一下。姐姐大人，这道菜的食材你用的什么？”
　　“嗯，当然是用的鲟鱼卵啊。”
　　意外的很正常呀？伊姆丽丝疑惑地歪了歪头。继续问道：“那么，你用的调味品呢？”
　　“肯定是盐啦。”艾莉希雅满脸不爽地撇了撇嘴。“话说，小伊丝你这是明摆着不打算相信我吧？”
　　我能相信一个做土豆汤时连土豆皮都没削干净的人可以制作出美味的鱼酱那才叫有鬼了——呃，看姐姐大人现在的模样，还是不要说出来的好。伊姆丽丝略显尴尬地讪笑了两下：“才没有这回事，伊丝一直都相信姐姐大人的。”
　　尽管小丫头的眼神撇到了旁边，艾莉希雅却选择了无视而未加理会。她在众人惊悚万分的注视扭开了瓶盖，然后……
　　从里面飘出了一股淡雅的清香味？
　　“是错觉，绝对是错觉！”迪比斯拼命地小声嘀咕着，正巧被坐在他身边的小米给听见了。
　　“那个，难不成艾莉希雅她的料理技术很糟糕吗？”
　　“嗯，不是一般的糟糕。她做出来的料理是那种足以让你体会到身处地狱是何感觉的存在！”
　　岂料艾莉希雅竟然听见了两人的交谈，她立即毫不客气地淡然说道：“迪比斯，你下个月的俸禄没了。去找安琪学姐包养吧。”
　　“哦不，我亲爱的女王陛下，还请您千万不要这样！”
　　伊利亚倒是没有理会这段小日常，他伸手取过那个小巧的瓶放在鼻边轻轻嗅了两下，扬着眉头赞道：“非常棒的香气，想必味道应该会很不错。谢谢你，艾莉希雅。”
　　“嘛，你现在就可以尝尝看。”金发女孩从手镯取出汤匙和碟递到少年面前说，“尝完了老老实实地将感谢告诉给我哟？”
　　点了点头表示明白后，伊利亚用汤匙从瓶里取出了一小团黑乎乎的由颗粒状小球构成的物体。
　　好像确实做得很不错的样？
　　事实证明了众人的猜测，黑发少年尝过之后禁不住一阵赞不绝口，直夸得艾莉希雅满脸都是得瑟的表情。
　　“我一定是在做梦。”安琪恍惚着揉了揉脑门说，“因为这根本就不可能啊！伊利亚，把餐具拿来，我要亲自尝尝！”
　　五秒钟之后，安琪扔掉汤匙捧着脸颊闭上眼睛大叫了起来：“天呐，这是多么美妙的口感！女王陛下，我可以继续品尝吗？”
　　“不行，这是我给伊利亚做的，你们每个人只能尝一口。”艾莉希雅说着忽然宠溺地摸了摸宝贝妹妹的脑袋，“当然，小伊丝除外。”
　　“谢谢你，姐姐大人。不过伊丝真的很好奇，你究竟是怎么做到的？”
　　“呀，只不过是稍微让麻美学姐帮了点小忙而已。”
　　众人惊奇的眼神立即换成了鄙视的目光……
第769章又是一年夏天到
　　在众人纠结艾莉希雅料理技术问题的时候，在地下室里忙活着的技术宅们也没有闲着。(兴汉)【很快就捣鼓出了传送阵最关键的部分，而在此部分设置完毕的当时，强力的魔力波动便如飓风般席卷了方圆好几十里的地方。也许粗神经的兽人以及穿板甲的战士对此没什么感觉，但对魔法师来说，那绝对比黑夜的灯塔来的还要醒目。
　　也许是因为大量巨龙的同时出现使得黑暗帝国意识到用传统的炮灰海战术根本无法对切贝尔城造成多大的压力，便将战线收缩了回去——先不管他们是在从后方调动高级兵种又或者是等待某个不知道藏在哪里的生物实验室制造出第二只的哥斯拉，总之敌人撤退了，并且慷慨地赠送了艾莉希雅等人一整天的休闲时光。
　　然而，当传送阵的魔力波动散发出去之后，远处的敌军顿时焦虑了起来。不过对方却没有立即火冒冒地扑上来展开围攻，仍然在原地按兵不动；只是城市周围的侦察活动愈发频繁，就像是一大群发现了臭鸡蛋的苍蝇，吵得人心烦。
　　艾莉希雅继续采取了和之前相同的封锁城市的方法，但是这些企图模仿蛇大叔的狂热潜入爱好者并没有就此放弃。他们在两天的时间内不断利用各种各样千奇百怪的手段试着钻进城里一探究竟，比如在深夜里用绳攀爬城墙、比如挖地道、比如隐身后绕到大海那一面的城墙、比如伪装成平民说要进城找亲戚、比如躲在暗处从怀里掏出工口书丢到卫兵的脚边……这个不算。反正在这48小时内他们就没停歇过，直让人不禁为之一阵抓狂。
　　好在一只名为伊卡洛斯的粉红翅膀天使不需要休息，联军在她的协力下勉强将全部的渗透行动全部挡了下来，同时也逮到了大量的间谍——其有不少人是汉娜的手下。
　　为了弄清楚敌军的动向以及目前的部署情况，还有他们为什么没有即刻发起攻击的理由，艾莉希雅在会议室提审了两名汉娜的手下。
　　出乎意料的是。审问开始之前，影也在会议室里现身了。
　　“啊咧咧，难不成你很关心汉娜在你突然叛离后会有什么样的反应吗？”艾莉希雅斜翘着嘴角满脸戏谑地看着精灵帅哥打趣道，“这就是传说的日久生情？”
　　影的扑克脸稍微尴尬了一下，但很快便恢复了正常，爽快地承认道：“是的，我担心她。”
　　“联盟的王牌间谍和黑暗帝国的王牌间谍相识相知相许相爱最后再痛苦地相杀，嗯嗯，这个可以有！”小女王轻抚着下颌用力点头道。
　　伊姆丽丝讪笑着汗道：“姐姐大人。谍战片可以适度的少看一些哟？”
　　在对话即将转变成日常之前，守在艾莉希雅身后的安琪急忙插口道：“这个先不提。影，你是真的对汉娜产生感情了吗？”
　　摇头，半晌之后，点头。
　　“你这家伙到底是想要闹怎样啊喂！？”安琪禁不住跳着脚连连抓狂。“是又或不是给我说清楚！”
　　影闻言沉默了好半天，就在等得有些不耐烦的艾莉希雅伸手去拿面前的茶杯时，精灵帅哥却突然低声说道：“我如今总在担心汉娜的情况，应该算是的吧。但一想到真要和她交往，又觉得那是根本不可能的事情。因此，我自己也不太清楚。”
　　轻轻抿了口茶的金发女孩正要叹息着说些什么，外面响起了敲门声。却是士兵将两名俘虏给带到了。
　　安琪走过去打开了木门，将走廊上的一群人放了进来。
　　身上捆着锁链仍然被士兵们严加看管着的两人都有着那种丢到人群里马上就会找不到的大众脸长相，也正是因为如此他们才适合作为间谍——不过由于切贝尔城被彻底封锁，城内也被戒严。他们的平凡相貌在潜入行动未能起到多大的作用。
　　“安德里、米海尔，是你们俩？”影竟然认识这两人，他脸上的表情也是忍不住当场变了几变。
　　稍微年长一些的胡大叔诧异地向影望了一眼，不过随即露出了然的神情。任由士兵们强行将他和年轻的搭档按着跪倒在地板上，环顾了一圈吹着口哨道：“这还真是相当盛大的排场啊。米海尔。你瞧，只用一艘潜水舰和少量陆战队士兵便攻下整座基地的天才将领迪比斯、经验丰富老成稳重的比雷亚帝国海军提督吉克雷姆还有战功赫赫的联军舰队总指挥官弗朗西斯，全都是些重量级的大人物呢。他们亲自过来审问，咱俩的面很大啊。”
　　“老兄，你是不是故意漏了人？”也许是受到了搭档的感染，名为米海尔的男也是一脸满不在乎的随意态度，“要知道对美女来说这可是相当失礼的行为呀。”
　　“怎么可能，要知道美女都是要等到最后才能去问候的。”安德里此时倒是收起了轻浮的模样，诚心诚意地向远处翘着二郎腿端坐着的艾莉希雅低头行礼道，“很荣幸能够亲眼见到您，艾莉希雅?哈里斯女王陛下。虽然我更希望是以另外一种形式和您见面。”
　　“抱歉，我并不欢迎除伊利亚以外的任何男在夜里偷偷溜进我的卧房。”艾莉希雅随手捋了一下耳鬓的发丝半开玩笑地打趣道，“不过若是你打算选择去小伊丝的房间，我会举双手赞成的。”
　　坐在旁边的伊姆丽丝好悬没当场从椅上滚下去，满脸惊愕地叫道：“等、姐姐大人！？”
　　“被男夜袭也是一种人生经历，现在就体会一下没坏处的。”金发女孩扭过头一本正经地解释道。
　　印象小女王那雍容华贵英姿飒爽聪慧伶俐高雅强气的形象瞬间在囧囧有神满头黑线冷汗涔涔五雷轰顶的安德里心碎成了满地的渣渣。
　　“别囧了，她今天这个样和平常比起来已经很收敛了。”影上前几步走到两人的面前无语道，“那么，汉娜现在怎么样？”
　　安德里复杂地抬头向影看了一眼：“影大人，你果然在很早之前就摆脱洗脑的控制加入联盟了啊。汉娜大人虽然一直都在怀疑，不过没想到这居然是真的。至于大人她这两天的状况。我只能说她的心情很糟糕，不断叫嚷着你是和哈里斯陛下有一腿的负心汉、要用柴刀把你碎尸万段什么的……”
　　影忍不住恶狠狠地打了一个寒颤。
　　“稍微等等，什么叫和我有一腿？”艾莉希雅没好气地打断道，“在汉娜眼里我到底是什么样的存在啊？”
　　邪恶的混世大魔王——还是不要说出来的好。考虑到眼下自己的处境，安德里果断选择了沉默。
　　迪比斯连忙冲气鼓鼓的小女王压了压手：“嘛嘛，女王陛下，敌人那边肯定会对您进行负面宣传的，就不要在意了。比起这个，我们还是先来询问一下敌军最近的情报吧？”
　　“你们是在浪费时间。”安德里立即坚定地摇了摇头。“我们什么也不会说的，就算愿意招供，洗脑的效果也会阻止我们这样做的。”
　　“话不要说得太早。”艾莉希雅邪邪地咧开嘴坏笑道，“你们也该知道联盟有着解除洗脑效果的方法吧，要不要来亲身体验一把？”
　　“啊、啊咧？”
　　小女王的笑容是如此邪恶。以至于安德里忽然产生了一种自己正在面对着大魔王的错觉。
　　——————————————————我是招供的分割线——————————————————
　　大饱眼福随后又遭遇严刑逼供的安德里和米海尔泪流满面的被士兵们拖了出去，会议室里再次宽敞了起来。
　　很可惜，这两人尽管竹筒倒豆般把知道的全都招了，无奈他们所掌握的情报并不是很全面，只能提供诸如杂兵部队的驻地、城市外围有多少支间谍小队之类的消息，作用并不是很大。乌尔里克的下一步计划究竟是什么，仅凭这些是无法进行推测的。
　　艾莉希雅不禁咬着大拇指的指甲狠狠皱起了眉头。
　　“那要不。我和孔雀舞驾驶战机深入敌人后方去侦察一下？”安琪弯下腰小声地建议道，“伊卡洛斯殿下要守护城市，只能让我们俩去。虽然高空侦察远没有地面上看得那么清楚，可总比什么也不做的好。”
　　“那太危险了。安琪学姐。”小女王捏着鼻梁否决道，“我保证如今城市周边绝对已经暗藏了大量的高级兵种，正等着对我们发起雷霆一击。这个时候单独飞出去绝对是在找死。”
　　吉克雷姆很意外地瞅了一眼持保守态度的女孩：“您说得很对，女王陛下。我本以为您会赞同安琪的建议而准备反对的。没想到您居然否决掉了。”
　　“勇敢和莽撞是两回事。”艾莉希雅说着将目光转到了影的身上，“再说了。咱们这里不是有一个更加适合去进行侦察的人选吗？如今的敌人只一心想着要探查切贝尔城内的情况，从而将绝大部分的间谍部队都派了过来——换言之，他们对自身的防卫警戒力度也会同时下降许多。影，作为独行侠，这是你千载难逢的展现自我的机会。但我不会强求你，一切由你自己决定。怎么样，要不要接这个极端危险的任务？”
　　影毫不犹豫地点了点头。
　　“ok，那么就这样决定了。”小女王微笑着拍板道，“由影对附近的敌军进行侦察，在那之前我们所要做的便是守好城市以及抓紧时间架设传送阵。还有三天半的功夫，敌人随时都有可能展开全面进攻，大家一定要做好相应的准备。弗朗西斯，剩下的那些俘虏的审讯事宜就交给你了。我知道你是攻，非常擅长做这种事。不用谢，我就是红领巾。”
　　“……请问我可以用您系在脖上的红领巾把您勒死吗？”被点到名后正在悲叹着又要工作不能去看沙滩上的泳装美女的弗朗西斯呛了一口之后咬牙切齿地问道。
　　当然了，小女王华丽丽地无视了手下的威胁，挥着手大声宣布道：“今天就这样了，散会！”
　　气急败坏跳着脚想要冲过来的弗朗西斯被满脸微笑着的巴麻美用火枪抵着下巴请出了会议室，吉克雷姆冷汗涔涔地在旁边劝解着跟了过去；迪比斯倒是留了下来，多半是想找机会和安琪说说话顺便定个约会什么的。
　　“姐姐大人。我们今天又要继续等待了吗？”伊姆丽丝略感无聊地抱着玉儿歪头道，“长时间绷紧神经准备战斗敌人却迟迟不来，这样下去很容易造成精神疲劳的。”
　　“嗯，然后再出现各种松懈。”艾莉希雅挠着头皮无奈地撇了撇嘴，“小伊丝你说的我都明白，我也很担心士兵们的情绪会受到影响。可是这明摆着是敌人计划的一部分，对方就是打算用围城侵扰的战术疲惫我们才会迟迟不展开进攻的。乌尔里克还真是能够沉得住气呢，明明都能轻易猜到我这里在架设传送阵，仍然原地按兵不动……”
　　“要是大家能像姐姐大人你一样通过各种日常来转换心情就好了。”伊姆丽丝忍不住轻声感叹道。
　　金发女孩闻言不禁囧起了漂亮的脸蛋：“小伊丝你真的没有在黑我吧？再说了。日常什么的那是主角专属，你几时见过轻小说那些连名字都没有的路人角色互相之间捣鼓日常的？想要让士兵们自行用日常来调节情绪，简直就是……”
　　正准备无奈而痛苦地迎接艾莉希雅滔滔不绝的长篇大论的众人愕然发现小女王竟突兀地愣住了，整个人就像彻底石化了一样动也不动——直到玉儿挣脱伊姆丽丝的怀抱跳到金发女孩面前竖起毛茸茸的尾巴在她鼻上蹭了蹭之后，这才有了反应。
　　而且反应还非常强烈。
　　“哈啾——！！”
　　狠狠打了一个喷嚏的艾莉希雅当即火冒三丈地一把揪住玉儿的尾巴将其倒着提溜在了半空：“说吧。你是想被做成火锅呢还是火锅呢亦或是火锅呢？”
　　“咱们能别再提火锅这个梗了吗？”
　　随手将玉儿丢给自己的宝贝妹妹后，艾莉希雅果断站起身用力握着拳头燃烧道：“小伊丝所说的问题很严重，必须想办法帮助士兵们调节一下情绪才行。既然他们自己没办法整出日常，那就由我亲自给大家送上日常好了！”
　　安琪立即上前几步用力按住了女孩的肩膀：“请等一等，女王陛下。在看起来活力四射的您立即展开行动之前，可否容我问一下您究竟打算做些什么吗？”
　　“当然是在市心广场上摆个舞台举办漫才大会啦！”艾莉希雅斜望着上方的天花板避开了安琪的视线回答道。
　　“嗯，很好。那么真正的计划是什么？”和小女王打了这么多年交道的安琪哪能不知道这丫头在想些什么。丝毫没有就此买账的意思。
　　“集合包括切贝尔城居民在内所有的年轻女孩举办一场泳衣选美大会，保管能在瞬间舒缓士兵们的情绪！”艾莉希雅收回视线正儿八经地严肃道，“在这种情况下只要妹们稍微奉献一点福利就什么都解决了。”
　　“老实交代吧，女王陛下。你其实是收了作者的贿赂在帮那家伙捣鼓每年夏天都必定会出现的泳装回对不对？”
　　“嘛。反正泳装回已经是业内约定俗成的剧情了，我只不过是在顺水推舟而已。”艾莉希雅耸着肩膀满脸无节操的表情道，“身为女王的我，给远征在外的将士们慰劳一下也是分内的事情吧？”
　　安琪叉着腰垂下头无奈地叹了口气：“对不起。我已经不知道该从哪里开始吐槽才好了。”
　　“那就不要吐槽，帮我来准备举行选美大会吧！”艾莉希雅说着拍了拍还没回过神来的伊姆丽丝的脑袋。“小伊丝，你也要参加的喔？”
　　“噢，好的……咪、咪呜——！？”
　　小丫头的反应甚是有趣，直萌得艾莉希雅忍不住当场把妹妹的脑袋揉进了自己略微鼓起的小胸脯里：“哦呵呵，小伊丝真是太可爱了！快点让姐姐来好好抱一抱。”
　　“不不不，请等一下！”伊姆丽丝用力地挣扎着急切道，“为什么伊丝也必须要参加的啊？穿着泳衣在众目睽睽之下登台亮相什么的，伊丝才不要呀——！”
　　“说什么傻话，没准这样就能迷倒你未来的老公呢。”艾莉希雅坏笑着在小伊丝通红的耳朵上吹了口气，“我保证在这次大会后你的粉丝群会翻上一番，所以高兴点吧。”
　　“那种事伊丝一点也高兴不起来！”
　　不要随随便便把自己的妹妹也拖着和你一起乱丢节操啊！实在看不下去的安琪伸手将姐妹俩分了开来：“够了，女王陛下。参不参加大赛应该遵循个人的意志，不能强制要求的。既然长公主殿下不愿意，那便算了；让我来陪您一起参加吧。”
　　旁边尚未见过安琪穿泳装的迪比斯眼睛立即亮了起来……
第770章参赛的与没参赛的
　　时间进入了八月份的第一天，本以为又要在紧张兮兮地等着黑暗帝国的大军前来进攻最后从日出到日落都没看见敌人身影的蛋疼无语雷囧抓狂度过一整天的联军官兵忽然发现，今天市心的广场上似乎要举办什么活动的样，隶属于艾莉希雅的近卫队士兵正在大肆搭建华丽丽的舞台。(兴汉)
　　那个无节操的腹黑小女王确实是个非常了不起的人物，可每次当她脱线没谱地整日常的时候总会闹得一阵鸡飞狗跳。为避免被雷倒、又或者说是为了提前有个心理准备，官兵们纷纷用各种方法向近卫队打听相关的消息；可谁想对方竟然也不知道具体情况，只是单纯遵照艾莉希雅的命令在搭建舞台而已。
　　这也是理所当然的事情，总不能让近卫队里的那些大老爷们拿着招待券去邀请人家年轻貌美的姑娘参加泳衣选美大赛吧？所以艾莉希雅把邀请的任务交给了孔雀舞，由全族都是女性的鹰身女妖去做——也许人家看上去稍微猎奇了些，但在妹眼里总比孔武有力肌肉板板的年大叔要安全得多。
　　不过艾莉希雅忽略了一个很严重的问题：出于对被野蛮的侵略者抓住后强行啪啪啪的恐惧，切贝尔城内的姑娘们大部分早在当初城破之前就已经逃了出去；而联军当虽然也有女性的官兵，可人数也不多。因此负责邀请工作的孔雀舞很快便发现，能够找到的妹数量实在非常有限。这样下去根本无法举行大规模的比赛。
　　于是她就想了些别的方法。
　　接近午的时候，舞台以及配套设施已经搭建完成，艾莉希雅带着她的妹小伙伴们正在供女孩们换衣服的长条形大帐巡视着。
　　“看起来布置得很严密啊。这样就不存在走光的可能性了。”小女王用食指缠绕着发丝点头赞道，“然而这种程度的防护是阻止不了真正的绅士前来偷窥的！小伊丝，你既然不愿意参赛，那便和瓦琪丝带一队人守在附近。等舞姐姐带着参赛者过来后，马上将这里列为禁区，任何试图靠近的雄性哪怕对方是一只耗也给我当场轰杀至渣！”
　　“轰、轰杀至渣什么的，未免也太过火了吧。姐姐大人？”伊姆丽丝满脸犹豫地问道。
　　“太甜了！”金发女孩指着妹妹的鼻尖大声喝道，“你难道忘记希望之苑里的男生们当初是如何狂热地试图攻略女生宿舍的了吗！？无论我们布下多少地雷陷阱机关甚至让伊卡洛斯去担任最终波ss都阻止不了他们前进的步伐，多亏玛琳老师毫不留情的残酷镇压这才勉强守住了战线。如今这里没有玛琳老师那样的狠角色。若是再对偷窥者手下留情的话……小伊丝你难不成打算在此处上演轻小说司空见惯的打满了各种圣光的福利情节吗？”
　　小丫头急忙用力摇了摇头：“不，伊丝绝对没有这种打算。偷窥是不对的，伊丝肯定会加以阻止。可也用不着……”
　　伊姆丽丝的话没能说完，因为孔雀舞忽然掀开入口处的布帘走了进来。
　　只有她一个人。
　　艾莉希雅见状不禁奇怪地迎了上去：“你回来啦。舞姐姐。怎么只有你一个人。其余的参赛者呢？”
　　“关于这个，其实呢，艾莉希雅。”孔雀舞伸出锋利的爪挠了挠头发为难道，“实际上，城内的女孩大都逃走了；而军队里的女性又不是很多，所以我便擅自做主弄了些小小的修改。”
　　“小小的修改？哪方面的？”
　　孔雀舞并没有正面回答，而是回过头对着入口方向大声说道：“灰翎，让姑娘们都进来吧。”
　　首先进来的是联军的女性官兵。当仁不让走在最前面的自然是拥有满头飘逸炫目的紫色长发的毒岛冴，浑身散发出的御姐气场令身后的人感觉瞬间矮了一截的样。
　　守在艾莉希雅身边的安琪忙不迭迎上前去惊奇道：“冴。你也要来参加吗？我本以为你应该对这种活动没有兴趣的才对。”
　　“我是没有兴趣，可孔雀舞承诺说要是我答应来参加，就用雷鸟战机载着我到天上飞一圈。”冴双手抱怀地解释道，“对于你最近突然非常热衷的飞行，我倒是挺有兴趣的。”
　　艾莉希雅随手抹去了脑门上的黑线与冷汗看向孔雀舞道：“原来如此，所谓的修改是指这个吗？嘛，贿赂就贿赂吧，只要能够让别人同意来参加就行。”
　　“不不不，姐姐大人。这里更加应该关注的是擅自挪用贵重的军事装备载人兜风明显违反了规章制度这件事吧！？”伊姆丽丝急切地拉着小女王的胳膊摇晃道。
　　“大丈夫，所谓的规章制度就是被人拿来违反的。”
　　“你是向专程跑到阴暗小巷里诚恳地劝你回去上课的刚刚加入工作并担任你的班主任没多久的年轻帅哥教师一边扛着铁管竖指一边用这句话作为旷课理由的不良少女们的大姐头吗！？”伊姆丽丝用力握着拳头抓狂地用力喊道。
　　岂料艾莉希雅闻言却是毫不在意，反而若有所思地轻抚着下巴沉吟道：“善良正直温柔勇敢并且在关键时刻还能展现出男气概的年轻教师和武力值爆表性格看上去大大咧咧但实际上骨里却是个蹭得累的不良大姐头学生之间不得不说的日常故事吗？小伊丝你也蛮有写轻小说天赋的嘛。”
　　“也没有姐姐大人你说的那么好啦……才不是——！！”
　　看着主人狠狠跳着脚的模样，某只无节操的尾狐早就已经在旁边笑得用前爪拼命拍地了。
　　关键时刻还是默默站在几人身后的蜜雪儿出言阻止了愈演愈烈的日常：“快别闹了。你们看，又有一批女孩进来了哟。”
　　这次进来的是一群穿着粗制衣物的少女。她们脸上的神情甚是紧张，死死地挤在一起，仿佛只有这样才能让她们安心似的。这些女孩毫无疑问是切贝尔城的本地居民。而且还是家境不怎么太好的平民。当初城市即将被联军攻占之际，她们或是无力逃脱、又或者因为丢不下家里人，便选择留了下来。
　　艾莉希雅轻轻戳了戳孔雀舞的后腰，指着那群瑟瑟发抖的妹疑惑道：“呐呐，为什么她们会怕成这样？你当时到底对她们说了些什么？”
　　“也没什么。”孔雀舞满不在乎地撇了撇嘴说，“我只是继续沿用了贿赂的手法，掏出几枚金币晃了晃。然后告诉她们说只要去参加选美大赛这些钱就是她们的了，仅此而已。”
　　金发女孩囧囧有神地捂着脸汗道：“知道吗，在雷兹大师的各种发明彻底改变西大陆之前。人类社会经常出现邪恶的贵族用金钱强行从平民家‘买’走女孩带回去作为女仆顺便啪啪啪的情况，甚至更恶劣些的连钱都不付就直接绑人。你邀请别人参加大赛的方式和这种情况在某些方面有着惊人的相似之处，我想她们绝对是产生某种误会了吧。”
　　“啊咧，我看上去就这么像邪恶大魔王的狗腿吗？”孔雀舞愕然指着自己的鼻问道。
　　周围的人包括蜜雪儿在内立刻集体用力地点了点头。
　　“欺负人也不带这样的喂！”
　　没有理会暴跳如雷的女妖首领。艾莉希雅径直走到了那群平民少女面前。还没等女孩说话。便有人马上认出了她是那个将胖次穿在外面登台献曲的5级魔法师——有谣言说表演当晚在骚乱失踪的金发女孩是联盟的人，如今亲眼证实后，姑娘们不禁越发紧张了起来。
　　出乎意料的是，这个娇小的金发女孩并没有摆出满脸邪恶的表情双手叉腰对她们大声说“接下来我要带你们去觐见某某大人，都老实点”然后将众人带到一位身形肥胖的年糟大叔面前命令她们做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，而是很有礼貌地提着裙边对她们微微行了一礼，淡淡地用那甜美的嗓音开口说道：
　　“相信你们大多数人都曾经在那座舞台上见过我，也猜到了天才魔法少女什么的并非我的真实身份。那么本人便再次重新自我介绍一番。我的名字是艾莉希雅?哈里斯，目前担任西大陆统一联盟最高议长的职务。同时也是比雷亚帝国的女王。今天请大家来真的只是想要举办一次选美大赛活跃活跃城市里的气氛，没别的意思。希望各位能够帮下忙。”
　　艾莉希雅刚刚才说完，便有几个精神脆弱的妹当场晕倒了过去。
　　“喵呜？我说了什么很可怕的事情吗？”小女王奇怪地歪着头用食指点着嘴唇疑惑道。
　　也许是女孩的卖萌装纯起到了一定效果，也许是因为周围没有男人看上去的确不像那么回事，总之被孔雀舞“买”来的平民少女们不再哆嗦，挤在一起渐渐放松了下来。
　　轻轻地点了点头后，艾莉希雅转过身看向了自己的小伙伴们：“那么，这就是全部的参加者了？人数确实比预期的要少很多，但如果再加上我、蜜雪儿和安琪学姐的话勉勉强强也能办起来。玉儿，就算你把爪举那么高我也不会同意让你参加的。虽然你是个正宗的妹，而且还具有人外、兽耳、尾巴等诸多萌属性，但在你能幻化成人形之前……”
　　“那为什么这些触手怪就能参加？她们哪里有人形了？”小狐狸指着艾莉希雅的身后理直气壮地质问道。
　　“触、触手怪？”似乎是想到了什么猎奇生物，艾莉希雅仿佛生锈的机器人一样僵硬地转了回去，伊姆丽丝甚至在姐姐身上听见了刺耳的金属摩擦声。
　　出现在小女王眼里的是一支由邪眼、美杜莎、鹰身女妖、矮人外加兽人组成的华丽队伍，而每个队员则无一例外的全都是女性。
　　也许用“母的”这个词对邪眼来说更为合适？
　　【别的种族先不提，孔雀舞这家伙究竟是如何分辨出这些有着亮晶晶大眼睛的触手怪是公是母的啊！？】
　　也许是看出了金发女孩心的疑惑。女妖首领挺着傲人的胸脯得意地说道：“艾莉希雅，你可能不太清楚。想要分辨一只邪眼究竟是公是母，只要看他们头顶上那些可爱的小肉芽就知道了。红色的是公的。淡黄色的则是母的。”
　　“喔，原来是这样，我记住了……才不是这种事啊喂——！！”艾莉希雅揪着顺滑的头发在原地一蹦三尺高，“其余的种族或多或少还能说得过去，你把邪眼也喊来是要闹怎样！？”
　　“为了满足某些特殊人群的特殊嗜好。”
　　“特殊加上特殊之后就已经不只是奇行种的范畴了吧，犯不着为了那么一小撮的变态来影响其他人的兴致！”小女王深呼吸了两下试图平复自己的心情，“总而言之。邪眼是绝对不行的！”
　　一只体型比较大的邪眼爬到了艾莉希雅身边，不知道从哪里摸出一块木牌举到了她的面前：“女王陛下，请给我们一次展现自己的机会。”
　　“对不起。我还是无法想象自己穿着泳装和你们一同站在舞台上的景象。感觉太猎奇了。”艾莉希雅捏着鼻梁摇着头说。
　　木牌随之一转：“也许我们和大多数种族的外形相差太大，但我们同样也有着自己的感情。也许别人看着不习惯，但我们仍然希望通过在舞台上的各种展现来吸引族内的异性，从而收获一份爱情。”
　　低着头沉默半晌之后。艾莉希雅微微点了一下脑袋：“那好吧。但你们的数量最好能再削减一些。”
　　得到应允的邪眼看上去显得很高兴，马上便返回自己的队伍里商议参赛人选去了——尽管她们很有可能在第一轮就被刷下来……
　　“ok，就这么多人了吧？”艾莉希雅向孔雀舞确认道，待对方点头后方才松了口气道，“那么先让人给姑娘们准备午饭，大赛定在下午两点开始。转向自己的宝贝妹妹小伊丝，既然你不肯参赛，那么这里的警备工作就交给你了。那群绅士绝对会来试着偷窥的。所以你肩膀上的责任非常巨大，知道吗？”
　　“嗯。放心交给我吧，姐姐大人。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　事实证明，艾莉希雅的担心是非常正确的。
　　“那个，我说。”迪比斯冷汗涔涔地看着自己前方的两名高官无语道，“这样做不太好吧，待会去舞台那里坐在前排不是照样能看吗？而且女王陛下也在里面呀，这可是绝对的大不敬！”
　　和一群绅士藏在暗处的弗朗西斯收回了向外张望探查敌情的目光紧盯着蓝发帅哥竖起食指摇了摇：“不不不，正是因为咱们的小女王也在里面，才更加值得我们去偷窥啊！撇开她的生平事迹、尊贵身份还有神秘的女神变身先不谈，单纯的作为男人来看待女人，你觉得陛下怎么样？”
　　“她是个绝世美女，虽然性格不是很可爱，却有着一种特殊的魅力。如果可以一亲她的芳泽，我愿意放弃世间的全部。”迪比斯说着忽然顿了顿，“呃，安琪除外。”
　　“切，严正鄙视你个和女朋友热恋时还在幻想着对女王陛下出手的家伙。”弗朗西斯咬牙切齿地啐道。
　　“是你诱我这么说的吧喂！？而且明明是你们擅自把我也拉来的！”
　　示意略显抓狂的迪比斯安静以免惊动巡逻队后，弗朗西斯潇洒地抹了一下头发摆着poss道：“嘛，总之正如觉醒了的迪比斯所说的那样，咱们的小女王是个不折不扣的美女。然而，就是这样一个美丽得宛如女神降临的萌妹，却加入了伊利亚那小的后（神兽）宫。只要一想到今后陛下会满脸娇羞的和伊利亚在无人的卧室里做些河蟹有爱的事情，我心的怒火便会如火山一般立马爆发出来。你们多半也是和我同样的心情吧，那大家觉得应该怎么办呢？”
　　“把伊利亚抓起来烧死？”
　　“大名鼎鼎的希望之苑fff团曾经试着这么做过，但他们如今已经被陛下整得快要解散了。”弗朗西斯用力握着拳头泪流满面道，“我承认他们都是大无畏的勇者，不过他们的方法却不太对。在轻小说，一旦作者确定了男女主角之间的暧昧关系，任你火烧水淹土埋风干行刺投毒暗作梗哪怕天崩地裂世界末日都阻止不了他们在一起丢闪光弹。所以正确的做法不是阻扰两人的恋情进展，而是——在女主角被男主角彻底推倒之前尽可能地用各种手段去狂占她的便宜，从而让男主角感觉像是被迫吃了大头苍蝇一样！”
　　多么新颖而独特的见解，跟随而来的绅士们闻言顿时全都惊呆了，好半天后方才露出了狂热的赞同表情。
　　正在换衣服的艾莉希雅忽然没来由的打了一个寒颤。(未完待续。。)
第771章已经看过了
　　事实证明，适合作为某些对妹而言非常重要的场所周边护卫的妹永远只能是女仆，换成其他人都不行。(兴汉)高品质更新只有这些对主人忠心耿耿怀着满腔热血去战斗的女仆才会在面对绅士们千奇百怪五花八门下流无耻的招术时仍然能够保持镇定和战意，哪怕身上只剩下内衣甚至圣光她们亦会死死守住交通要道，绝对不会让对方潜入禁地进而偷窥大小姐那娇贵的身躯。
　　让别的妹来进行护卫总能被绅士们抓住她们的弱点（或者应该说是萌点？）进而突破防线；至于在战场上甘愿为那位高贵的女士献出自己生命的由男性士兵组成的亲卫队则更不行了，绅士们最擅长的就是“唤醒男人内心的本能”，没准亲卫队还会突然反叛加入对方的阵营呢。
　　这些都是艾莉希雅在与希望之苑男生们的长期斗争总结出来的，不过小女王认为在切贝尔城里应该没有那种不死小强般的绅士存在，便随意指派了自己的宝贝妹妹和软妹瓦琪丝带领一队人马作为更衣大帐附近的护卫。结果却不想在无意间便宜了真正的绅士弗朗西斯。
　　听候伊姆丽丝她们调遣的队伍成员是由鹰身女妖和美杜莎组成的，而人类、精灵、矮人等看上去比较顺眼的女性官兵则被艾莉希雅安排去当了赛场内的接待员——顺带一提高等精灵的美女们由于反感这种活动全都拒绝了参赛邀请，任凭孔雀舞如何威逼利诱都不管用。
　　这不能不说实在是一大憾事啊。
　　然而此时此刻对弗朗西斯和他的基友团而言。真正的目标只有一个，那便是他们尊贵美丽的女王陛下！
　　鹰身女妖有着无比敏锐的感知能力，一般人想要瞒着她们偷偷摸过去几乎是不可能的。甚至连部分技术不够高明的盗贼也办不到。守护在外围的这些女妖在胆小羞涩每当有男人靠近便会提前感到紧张的瓦琪丝的率领下，绝对是连路过一只雄性蚂蚱也能惊动所有人的。
　　那个不肯听从指挥仗着自己的技能企图独自溜过防线如今被女妖们扒得只剩下内裤倒吊在半空的盗贼乃是最好的前车之鉴。
　　“好吧，现在我们该怎么办？”弗朗西斯将目光从在木杆上风凌乱的倒霉蛋身上收回来后转头看着众人问道，“各位有什么好主意吗？”
　　尽管已经和恋人结婚了好一段时间，吉克雷姆仍然会继续陪着弗朗西斯这个好基友参加他的没谱偷窥行动，今天也不例外。只见稳重的海军提督抚着下颌淡淡地点头沉吟道：“确实，想要在不引起鹰身女妖注意的情况下钻进去是不可能的事情。即便在战机问世可以进行高空侦察的如今。她们仍然是联军数一数二的空斥候。而美杜莎更是无比强大的存在，她们作为最后的铁壁再合适不过了。但是——！”
　　众人闻言顿时露出了希翼的表情，忙不迭地竖起了耳朵。
　　吉克雷姆向大家耐心地叙述着他的计划。十分钟后，手脚麻利的绅士们便完成了所有的准备工作。高品质更新就在
　　正在带着三名手下巡逻的灰翎其实也很想去参加比赛，也许就有一个男人因此而看上了她呢，或者矮人和兽人也行。总而言之。像她这么大年纪还没去抢亲——好吧。如今联盟已经禁止了这种行为——还没有男朋友的鹰身女妖是非常非常罕见的，灰翎本人对此也不禁很是焦急。
　　但这并不影响灰翎认真地执行任务。直到她意外的在地上发现了一本奇特的小本。
　　“灰翎大人，这是什么？”一个女妖待灰翎将精致的小本捡起来后一边奇怪地打量着一边问道，“看起来像是画册的样。”
　　封面上画着一只衣衫半解蜷缩着身体满脸羞红的萌妹。在热血漫里也会出现女性角色爆衣画面的如今，这个封面并没有什么出奇的地方，显得很是稀疏平常。
　　然而当好奇的女妖们将画册打开后，她们全身的羽毛都忍不住在瞬间陡然竖了起来。
　　手下们（异口同声）：“这、这个是……”
　　灰翎（惊喜）：“正宗的无价之宝！”
　　手下们（惊异）：“咦咦咦——！？”
　　灰翎（正色）：“咋呼什么，你们冷静下来再仔细想想。这到底是什么？”
　　手下：“宝物！”
　　手下b：“珍藏品！”
　　手下c：“作者说不能再这样凑字数了。”
　　用力咳嗽一声后，灰翎漫不经心地向弗朗西斯等人藏身的地方瞄了一眼。不动声色地将画册收了起来招呼道：“那个无节操的作者先不管。这一片区域经过我们的彻底巡视后并没有发现什么异常，让我们去别的地方吧。”
　　“是的，灰翎大人。”
　　接着，灰翎就这样大摇大摆地带着三名手下离开了。
　　目送女妖们在远处消失不见后，迪比斯禁不住好奇地拉住吉克雷姆问道：“提督大人，请问您命人丢出在大路上的那本画册究竟是什么？”
　　“向绅士们讲解让自己的妹如何用围裙、丝袜、特定的服饰、装成怕羞的模样等各种方式来唤醒内心深处的本能和**的典藏版教科书，乃是弗朗西斯的收藏品之一。”吉克雷姆说着忽然顿了顿，“当然，那不是本物，而是复制的。对于如今被禁止抢亲的鹰身女妖来说，学会怎么样去诱惑男性是很重要的事情啊。”
　　“啊、啊哈哈哈……”
　　弗朗西斯一把按住了迪比斯的肩膀满脸严肃地说道：“不要在那里傻乎乎地讪笑了，难道你不希望今后的某一天安琪那丫头刻意穿着超短裙的女仆装来温柔顺从地侍奉你吗？不要跟我说你对此毫无感觉！”
　　稍微想象了一下弗朗西斯所描述的情形，突然产生出某种冲动的蓝发帅哥忙不迭地捂住了鼻。
　　“很刺激是吧。这就对了。”不再理会气血翻涌的青年，弗朗西斯转而看向自己的好基友说道，“吉克雷姆。高品质更新goodjob。各位，让我们继续前进吧。”
　　顺利地穿过鹰身女妖构成的外层防线后，绅士们来到了由伊姆丽丝所率领的美杜莎所组成的内部防线附近。
　　对于这些长相漂亮的蛇尾巴，大家实际上并不是很了解。数量极端稀少的美杜莎在克尔博格定居之前一直受到人类的排挤，加入联盟后也不怎么主动与别人沟通，显得很是神秘。没谱的艾莉希雅曾经划分过一些濒临灭绝的繁殖力相当低下的强力种族，美杜莎便赫然在列。另外据说小女王还面向全大陆征募男性志愿者去给这些蛇尾巴的适龄者当新郎。而且居然真的有人去了……
　　除此之外，众人对她们一无所知。
　　然而这并不影响天才的吉克雷姆针对美杜莎制定突破其防御的计划。
　　很明显，尽管生为姐妹。性格善良温柔的伊姆丽丝却不像她的姐姐那样拥有令人咋舌赞叹的指挥能力。小公主的部署乍看起来很合理，但实际上有一个致命的漏洞——她将数量不多的美杜莎分散开来围住了整个长条形的大帐，而且互相之间的距离并未隔得太远，一旦发生什么情况能立即赶过来支援。
　　不过大帐是长条形的。它的确很长、可同样宽度也很短。也就是说。大帐后方负责防卫的美杜莎并不多，全部加起来也只有四个而已。
　　作为绅士，挥发性的迷药是随身必备的物品。等到美杜莎发现空气的异样时，她们已经来不及也无力去做出应对了，只能浑身无力地瘫软在了地上。
　　另外，这里的迷药由罗宾家族旗下的药剂商会友情提供。如果各位对罗宾家族没有印象的话，那么这个家族新兴的一位制药天才你们肯定全都认识。
　　这位天才的名字叫做塞西莉娅?罗宾。
　　所以请不要再奇怪为什么4、5级的强者会被区区迷药给放倒了，对这个家族来说没有什么是不可能的。
　　待空气的药物散去后。弗朗西斯带着众人从藏身处走了出来。此时作为护卫的美杜莎们已然陷入了深度睡眠状态，便是在耳边放炮仗估计也不会醒的。
　　“没想到意外的非常轻松啊。”吉克雷姆皱着眉头小声呢喃道。“这会不会太简单了些？”
　　弗朗西斯拍了拍好基友的肩膀安慰道：“没关系，估计女王陛下多半也没想到我们会真的跑来偷窥，所以才会导致警戒有些松懈的吧。都已经到这里了，就不要再疑神疑鬼，只管昂首挺胸地大步走进美丽的桃源乡便是！”
　　“嗯，你说得对，也许的确是我多虑了。”吉克雷姆闻言轻轻地点了点头，“那么弗朗西斯，按以前的老规矩，你先上。”
　　弗朗西斯用力地咽了口唾沫，整理好呼吸后在众人激动不已的目光一把抓住帐上的帆布，狠狠地将其撕裂开来迈出脚步就要往里闯。
　　然而联军舰队总指挥官的脚并没有能够落到地面。
　　无数的邪恶触手原本是魔法少女最可怕的噩梦，如今却让绅士们体会到了地狱般的滋味。可怜的弗朗西斯还未看清大帐内的情形便被一只邪眼用触手死死捆住提到了空，任凭他如何叫喊挣扎也无济于事。
　　众人眼前的十几只邪眼随即挥舞着触手向目瞪口呆的绅士们袭击了过来。鉴于实力上存在着差距，他们很快便被全部抓住，深切地体会到了被触手怪袭击的魔法少女是什么样的一种感受。
　　唯有身为5级战士的迪比斯例外。蓝发帅哥暴起斗气击退了试图抓住自己的那只邪眼，却未曾去救助别的同伴而是选择了转身逃跑——因为他知道这里不会无缘无故出现如此多的邪眼，肯定是艾莉希雅事先安排好的。再不抓紧时间离开就要被小女王抓住，而落到那个腹黑妹的手里绝对是比死亡还要恐怖的事情。
　　可迪比斯还是迟了一步。
　　“啊咧咧。这还真是一位意料之外的来宾呢。”甜美的少女声线清脆悦耳，就像是山涧清泉一样令人心旷神怡。只是对迪比斯来说，这个声音却宛如地狱的挽歌。直让他全身的神经都立即紧绷了起来。
　　蓝发帅哥狠狠咽了口唾沫，慢地转过了身：“呃，女、女王陛下，请您听我解释，事情并不是您想象的那样……”
　　迪比斯的话语戛然而止，同时他还不由自主地瞪大了双眼。
　　出现在众人面前的绝世小美女自然是艾莉希雅，不过此刻她身上正穿着一件淡粉色的连体裙式泳衣。精致的泳衣完美地勾勒出了女孩那仍然处于发育状态的青涩曲线。配合她娇小的身躯和白皙的皮肤，显得越发动人。金色的秀发一直垂到了脚后跟，让女孩看起来像是一个静的大家闺秀；但头顶上桀骜不驯顽强挺立的呆毛则彻底暴露了她的本性。女孩暴露在外的那纤细的胳膊和修长的大腿晃得迪比斯一阵眼晕。却又不忍移开自己的视线。
　　“怎么样，好看吗？”艾莉希雅一手叉腰一手潇洒地抹着肩头的发丝肆意展现着自己的身姿微笑着问道。
　　“很、很好看，不，非常好看！”几乎魂不守舍的迪比斯下意识地回答道。
　　金发女孩忽然在脸上露出了小恶魔般的坏笑。扭过头冲身后被惊动而围拢过来的妹人群里说道：“呐。安琪学姐，你听见了吗？迪比斯刚才说我穿这身非常好看的哟？”
　　虾米！？安琪也在这里的吗！？不经意间被小女王的姿色俘虏了的迪比斯顿时如坠冰窟，额头上的冷汗仿佛小溪一样止不住的流了下来。
　　穿着一套浅蓝色比基尼的安琪不知道是生气还是羞涩，总之满脸通红地挤出人群走到了迪比斯的前面，狠狠捏着拳头厉声一字一顿地问道：“请给我一个合理的解释，迪比斯。”
　　“呀，女王陛下她的的确确是一个美女啊，我会发自内心地称赞她也没什么奇怪的吧？”
　　“不要给我转移话题！”安琪毫不客气地张开手死死地钳住了恋人的脖。“以陛下的美貌，她确实配得上任何华丽的称赞。但比起你看别的女生入了迷。我更加感到好奇的是为什么你会和弗朗西斯他们一起过来偷窥的啊！？”
　　“对不起，但我是被强迫的，请务必相信我！还有，我快要被你掐死了……”
　　“喔，被强迫的呢。”安琪了然地点了点头，松开手对迪比斯满面春风地微笑道，“那就没关系了。话说回来，我现在不知道为什么突然间很想吃烤鱼翅，你能帮我去海里抓一条鲨鱼带到这里生火烤熟了请大家品尝吗？”
　　看着恋人的表情而刚刚松了口气的迪比斯闻言禁不住浑身一抖：“那啥，安琪，你其实还在生气的对吧？”
　　“我当然是完——全——没——有——生气的咯，我只不过是在‘强迫’你劳动而已。”少女骑士狠狠地咬着重音说道。
　　【好可怕，陷入黑化状态的妹果然都好可怕！】
　　泪流满面的迪比斯在艾莉希雅囧囧有神的注视俯下身趴在地上朝双手抱怀的安琪拜了两拜，一溜烟的往大海的方向奔了过去。
　　他竟然真的去照做了！
　　话语权再次回到了艾莉希雅的手里，而小女王也没有浪费时间，双手背后踱着轻巧优雅的步伐走到被邪眼死死捆住的弗朗西斯面前开口道：“如何呀，弗朗西斯，现在的感觉很不错吧？”
　　“非常舒服，都快要让我体内的m属性觉醒了。”动弹不得的联军总指挥官费力地回答道，“不过女王陛下，可以让我问一个问题吗？”
　　“嗯，你说。”
　　“这些邪眼到底是怎么回事啊喂！？”
　　“原来如此。实际上当初舞姐姐邀请妹们参赛时由于人数不够，就喊其他种族的美女过来凑数，而邪眼也包括在内。”
　　弗朗西斯立即抓狂地怒吼了起来：“等一下，兽人妹也就罢了，最起码可以让天朝的小学生看了之后把持不住；把邪眼也邀请过来是要闹怎样啊岂可修——！？丫根本就不是人形吧？”
　　“所以我就限制了她们的参赛人数，然后故意让小伊丝让大帐外面布置出那种松散的阵型，再将多余的邪眼安排在这里专门等你们上钩的。”艾莉希雅满脸得瑟地撇了撇嘴道，“不出所料你们果然自己钻进来了呢。”
　　吉克雷姆闻言忍不住微微地叹了口气：“真不愧是女王陛下，这一切都是你计划好的啊。对此我只能甘拜下风。”
　　“但我的兄弟，你的努力并没有白费！”弗朗西斯斩钉截铁地大声说道，“因为我们的目的已经达到了。”
　　艾莉希雅不禁奇怪地歪着头问道：“什么目的？偷窥的话你们明显已经失败了啊。”
　　“不，我们的目的是——赶在伊利亚之前抢先看到您的泳装形象！”
　　“那个啊，刚才我已经把伊利亚喊进大帐里让他看过了哟。”
　　沉默半晌之后，弗朗西斯当场哇的一口老血吐出了n米远……(未完待续。。)
第772章举办大赛的真正理由
　　距离大赛正式开始还有大约十多分钟的样，心广场附近此时早已人满为患，甚至周围的建筑里和树木上也挤满了人。(兴汉)
　　坐在观众席最前排的小米满心期待的同时，也不禁对坐在他身边的伊利亚不久前忽然被一名侍女叫走这件事很感兴趣。因此在伊利亚浑浑噩噩地回到座位上坐下之后，小米便凑到前者耳边好奇地问道：“那个侍女是谁派来的，找你有什么事？”
　　伊利亚似乎是受到了某种刺激，仍然处于精神恍惚的状态，被小米提问后下意识地回答道：“是艾莉希雅派来的。我以为出了什么大事，谁知道她却是把我喊去后台看她的新泳衣然后问我感想如何的。”
　　原来如此，除去自己的妹外还能顺道欣赏一大群穿着泳装的妹派送的福利，难怪这家伙会看起来像是丢了魂一样呢——才不是！！小米恶狠狠地一把揪住伊利亚的衣领拼命摇晃着对方压低了嗓音怒喝道：“你个让人各种羡慕嫉妒恨的天杀的魂淡，给我去死一百万遍吧！”
　　当然了，本身没有丝毫战力的普通人怎么可能敌得过重战士？伊利亚很轻松的就掰开了小米的两手。
　　随意地甩了甩手腕后，小米忽然摆出了满脸邪恶的表情侧着身小声问道：“那么，女孩们都穿着怎样的泳装？”
　　“我感觉都是很平常的那种。”伊利亚挠着脸颊露出了回忆的神色，“不过艾莉希雅刚开始倒是穿着一件很奇怪的泳衣。”
　　小米闻言果断来了精神：“很奇怪的泳衣？那种款式的？果然是由几块黑色布条组成的超级大胆的女王式泳衣吗！？呃，突然间感觉好像哪里不太对？是这样啊，因为那丫头的胸脯实在太过残念所以不适合啊。”
　　正在做最终准备的艾莉希雅没来由的打了一个喷嚏。
　　伊利亚淡淡地摇了摇头回答道：“不。她穿的是件深蓝色的连体泳衣，胸口部位绣着一块白布，上面写着她的名字……”
　　“纳尼！？竟然是死库水吗！？”小米用力从鼻孔喷着粗气满面红光地握着拳头兴奋道。“原来如此，在明知道自己身材不是很好的情况下反其道而行之，利用古老经典且不暴露的学校泳衣刻意向众人展现她青涩的一面。嗯，这个可以有！”
　　“可是我觉得那种泳衣并不适合艾莉希雅，所以就让她换掉了。”
　　沉默半晌之后，小米发狂地死死掐住了伊利亚的脖：“你这个不懂欣赏暴殄天物的家伙，把我的死库水还回来呀岂可修——！呜啊啊，穿着死库水的艾莉希雅，这是多么梦幻的美妙景象。居然就这样因为你的一句话而没了。伊利亚，你丫的绝对是打算独享这副景象不想让其他人看见才刻意让艾莉希雅换掉的吧！？”
　　“那件泳衣真的如此特别吗？”
　　看着黑发少年惊愕诧异纯洁无辜的表情，小米最后只得无奈地垂着头捂着脑门叹息道：“把艾莉希雅给你简直是太浪费了……”
　　伊利亚还想说些什么，却从远方传来了渐渐变大的隆隆巨响，地面也随之微微颤动了起来。
　　难不成是黑暗帝国在切贝尔城内安排的眼线将今天要举办选美大赛的事情报告了出去。敌人瞅准联军官兵精神松懈的机会发起了突袭！？不对呀，伊卡洛斯、巴麻美还有克等人正在负责监视周围的动静，敌人若发动攻击他们肯定会发出警报的。那到底是怎么回事？不管如何，先弄清楚究竟发生了什么事情再说。想到这里伊利亚急忙从座位上站了起来，正要往声音传来的方向赶过去时，来人的正体也恰好出现在了所有人的视线里。
　　然后大家便集体陷入了惊悚状态。
　　另一方面，后台的大帐里。三三两两聚在一起的女孩们看上去显得既兴奋期待又紧张不安。
　　“嘛，总算是处理好了那些绅士。”艾莉希雅拍着手走到安琪和毒岛冴两人的面前，“这下就不用担心他们会在比赛时做一些奇怪的事情了。”
　　“那个，女王陛下。”安琪忍不住好奇地问道。“请问您究竟是如何处理他们的？”
　　金发女孩满不在乎地挥了挥手：“也没啥大不了的，只是让小伊丝指挥美杜莎在地上挖出一个个深坑，将绅士们埋了进去，只留下脑袋在外面。这样一来再加上美杜莎的监视。任他们再如何神通广大也没办法了。”
　　想象了一下地面上满是男头颅的骇人景象，少女骑士忍不住狠狠打了一个寒颤。
　　“不管怎么样那都是他们自找的。”冴淡淡地捋着耳鬓的发梢说。“话说回来，安琪你就这样放过自己的男朋友了？不觉得太便宜他了吗？”
　　“就像女王陛下相信伊利亚那样，我也相信着迪比斯。”安琪微笑着回答道，“他肯定是被弗朗西斯他们逼迫着参加的，也没犯根本性的错误，稍微吓唬一下就可以了。”
　　艾莉希雅撇了撇嘴拍着安琪的胳膊说：“其实我一点都不相信伊利亚的，那家伙意外的很受女生信赖，指不定哪天目前由我和蜜雪儿组成的后（神兽）宫里就会突然间增加一名新成员了；又或者在我不知道的情况下丫偷偷地把心甘情愿的蜜雪儿给吃了。总之我对他是一百个不放心……你们俩脸上那诡异的拼命憋笑的表情是怎么回事？”
　　轻轻噗了一声后，安琪狠狠捂着嘴抹去眼角的泪花道：“不，没什么，请不要在意。”
　　冴倒是没有这方面的顾忌，她深呼吸了两下调整着心情戏谑道：“一百个不放心呢。所以说恋爱的少女啊……”
　　“乌路赛！！”总算意识到是怎么回事的艾莉希雅满脸通红地跳着脚，看起来甚是可爱。
　　女孩跳得是如此用力，以至于地面都不禁产生出了轻微的震动。
　　愕然看了看艾莉希雅那娇小的身躯后，安琪用疑惑的语气侧着头说道：“女王陛下，您是不是应该减肥了？”
　　“虽然经常有人说以我如今的权力跺两脚整个西大陆也会抖两抖但那也只是在打比方而已，要是我真的跳一下就能引发超级大地震的话。保管马上便会被某个喜欢吃棒棒糖的红发双马尾萌妹司令官派遣她的老哥过来用约会的方式攻略我了吧。话说，你们有没有感觉这个震动越来越强烈了？”艾莉希雅皱着眉头看向身边的两人问道。
　　“这么一说确实……”冴闻言急忙环顾着周围的情况。其余的女孩似乎也是感觉到了震动，在脸上露出了惊疑不定的表情。
　　隆隆的响声很快由远及近，但守在外面的卫兵却没有进行阻拦的迹象；虽然伴随着一些人的惊呼声，不过听上去并不像是遭到了袭击的样。艾莉希雅不动声色地将纤细的小手从手镯上移开，重新恢复成了平日里那种没心没肺的模样。
　　大帐入口处的布帘被掀了起来，外面站着的人却是大家刚才正巧提到的迪比斯。只见这货弯着腰气喘吁吁显得好不狼狈，身上的衣服也是被水浸得透湿，滴滴答答不断向下掉着某种名为节操碎片的东西——我并没有开玩笑。因为迪比斯的身上挂着少许海草，脑袋上还顶着一只章鱼，明摆着是跳进海里游泳一番后径直跑过来的。
　　“呃，迪比斯，你这是……”艾莉希雅愕然地伸手指着蓝发帅哥。满脸的求解释。
　　令人惊异的是一向彬彬有礼温尔雅的迪比斯竟然没有理会面前的小女王，甚至连看都没看她一眼，大步流星地走到安琪身边牵起她的手激动地说道：“安琪，我回来了。”
　　少女骑士明显的没有弄明白是怎么回事，只是下意识地回答道：“哈，欢迎回来。话说你这副模样到底是咋了啊！？”
　　“只要是为了你，让我上刀山下火海都不会拒绝。更何况是去抓一条鲨鱼了。”
　　沉默半晌后，在场的三个妹齐齐大声惊叫了起来：“咦咦咦——！？”
　　迪比斯侧过身掀开布帘，顿时一道夏日的阳光便迫不及待地钻进了大帐；同时，钻进大帐的还有一股非常浓烈的腥味。
　　一条6米左右的大白鲨被摆放在大帐门口。脑袋上有一道由斗气造成的致命伤，血腥味引来了许多苍蝇，盘旋在附近嗡嗡作响。
　　“我勒个去，不是吧！？”艾莉希雅抱着脑袋抓狂道。“安琪学姐那会儿其实并没有真的生气发火，让你去海里抓鱼只是在给你找个台阶下而已啊。谁知道你竟然真的把鲨鱼抓上来了……”
　　“失礼了。女王陛下。”迪比斯此时总算恢复了正常，掸掉身上的海草顺便把那只章鱼从脑袋上揪下来扔得不知去向后毕恭毕敬地向金发女孩行礼道，“但不管怎么说，我参加了弗朗西斯大人的偷窥小队这个事实是无法改变的。就算是乱来的要求，只要能让安琪原谅，我也会尽全力去完成的。”
　　“迪比斯……”安琪轻抚着胸口满脸的感动，“你有没有受伤？”
　　“当然没有，区区的水生猛兽怎么可能伤得到我？”尽管浑身湿透，迪比斯仍然给了女友一个相当帅气的笑容，示意她不用担心。
　　酸酸地撇了撇嘴角后，艾莉希雅无比严肃正儿八经地走到两人身边双手抱怀开口道：“嗯，安琪学姐。给你提个建议，别再犹豫，嫁了吧。”
　　满脸羞红气急败坏的安琪恶狠狠地揪住了小女王头顶上的呆毛。
　　眼瞅着俩泳装美女就要嬉闹着滚到地上去、紫发御姐在附近淡定旁观、一边欣赏着福利一边犹豫着是否该出面阻止的迪比斯拿不定主意的时候，切贝尔城内忽然响起了清脆急促的警钟声。
　　敌袭！？在这种时候！？
　　艾莉希雅急忙拍开了安琪抓着呆毛的手用精神链接向伊卡洛斯询问道：“怎么回事？”
　　“r，在远方发现三只和保莱城遭遇的那只同级别的巨型生物。虽然对方似乎并没有接近的意图而是停留在了原地，但以它们的速度，来到这里只需要5分钟的时间。”
　　“所以才敲响警钟的吗……如此巨大的生物，仅仅是在远方看着也会感觉到沉重的压迫感。哪怕它们不进攻，也不得不加以注意。乌尔里克这家伙。打算继续向我们施压么？伊卡洛斯，不要管对方，把警钟停下来。让比赛继续进行！”
　　“这很危险。”
　　“你知道我的性格。越是危险的事情，老娘我越是喜欢去做啊！”
　　警钟停止了，而看到艾莉希雅从精神链接状态退出来后，守在她身边的安琪急忙问道：“女王陛下，刚才是怎么回事？”
　　“没啥，只是敌人派来三头哥斯拉想要强势围观咱们的选美大赛罢了。”金发女孩满不在乎地摆着手道，“对了迪比斯。呃不，还是让安琪学姐去吧。安琪学姐，你去把瓦琪丝喊来，我有事情要交代她。”
　　若真是什么事都没有，刚才就不会敲响警钟、女王陛下也不会去联系伊卡洛斯他们了。预感到情况有可能比较严重的安琪当即严肃地点了点头：“好的。我这就去。迪比斯，你帮我照看好女王陛下。”
　　“那是自然。”待恋人匆匆离开大帐后，迪比斯转头看向了面前绝美的小丫头，“陛下，比赛怎么办，是不是应该就此取消？听见警钟声后大家都离开会场赶回岗位去了，现在外面没有观众啊。”
　　“等我布置完毕后。让比赛照常进行。”艾莉希雅轻轻地摇着头道，“这一次应该是凑巧……不，不是凑巧。眼下正好是联军的士气开始下降的时候，乌尔里克绝对是算准了才这样做的。而我同样也是考虑到这点才打算举办这场比赛。如果取消的话岂不是让对手得逞了吗？哪怕改在晚上举行也没关系，总之不能取消！”
　　“明白了，我会安排的。”
　　“话说帅哥，在那之前你能先去冲个澡吗？总感觉你身上的味道很冲鼻啊。”
　　神色有些尴尬的迪比斯急忙道声抱歉。匆匆离开了大帐。
　　几分钟之后，安琪将瓦琪丝带到了艾莉希雅面前。
　　“艾莉希雅。你找我？”软软的妹揉着自己小巧的麻花辫轻声细语地问道，“有什么需要我帮忙的吗？”
　　无奈地叹了口气后，小女王拍着对方的胳膊说：“不好意思，瓦琪丝。刚才的警钟你也听到了，那其实是因为伊卡洛斯在城市附近发现了黑暗帝国捣鼓出来的三头哥斯拉。虽然它们没有马上攻过来，但毕竟只要一转眼便能抵达这里，所以才会敲响警钟让大家提前做好准备。然而大家非常期待这次的比赛，我不想就这样将其取消。”
　　“你想让我召唤出艾泰，让她将对方的怪兽全都打倒吗？”
　　金发女孩闻言不禁囧了一下：“我的确是有这个打算没错啦，可为什么身为标准软妹的你会满脸淡定地说出如此恐怖暴力的事情啊！？你实际上是那种很容易黑化的类型吧？”
　　“是这样的吗？”瓦琪丝歪着头迟疑了一会儿，“嘛，总之你的要求我明白了。说实话我也不太清楚艾泰究竟有着怎样的实力，她可能很强，但也很可能比较弱。而且面对的是三头怪兽，为防万一我希望你能增派一些援手给她。”
　　“当然，我会让伊卡洛斯和克在旁边帮忙，同时还会让小米和史莱姆的经典组合捣鼓出巨型黑龙去牵制一头怪兽。”艾莉希雅捏着额前的发丝思考着战术道，“我们和敌人会就此展开大规模的直接冲突，不过既然对方把这么夸张的小怪兽派到了咱们的家门口，也犯不着去客气。没准还能逼出这些天敌人隐藏起来的精锐部队呢，让我们仔细瞧瞧丫到底长得什么样？”
　　“这里并不是我们的家门口，而是敌人的家门口。”瓦琪丝认真地提醒道。
　　“细节什么的不要在意啦。”艾莉希雅随意地挥着手在脸上摆出无节操的表情说，“在完成精锐战力的部署、消磨光联军的士气之前，乌尔里克是不愿意和我们提前正面开战的。他甚至还在盘算着故意等到传送阵架设完成，在我们增派的援军尚未形成足够的战力前进攻城市却不攻破继而不断消耗联盟力量的主意吧？我们现在所要做的不仅是提升部队的士气，还必须借机打乱敌人的部署才行。”
　　守在一边的安琪忽然间想到了某种可能，浑身上下立即布满冷汗惊悚地看着绝美的金发女孩愕然道：“等、等等，女王陛下。难道说这次的选美大赛并不是您心血来潮……”
　　“城内肯定潜伏着敌人的眼线。在得知我要在这种时候举办这种无厘头的大赛后，敌人说什么也会打算过来捣乱的吧？既然他们出动了，那我们自然也就有了出动的理由。”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇宛如小恶魔般坏坏地邪笑了起来。
　　周围的人当即汗了一地。
第773章赢了
　　乌尔里克的作战计划相当明确，在传统的炮灰海战术对来势汹汹士气高昂意气风发的联军无效的情况下，便采取用大军进行包围压迫不断进行各种骚扰却始终没有正面攻击的方式去消磨联军的战意，等到对方士气低落时再发动攻击。(兴汉)¤本站网址：sp;¤这种方法和当年刘邦对项羽用的那招很是相像，只不过黑暗帝国并没能完全包围联军、而联军眼下的状况也远没有楚霸王那么糟糕。最重要的一点是，联军的统帅是个无节操的腹黑丫头，任何可以提升士气的没谱脱线无下限的事情她都能做得出来。
　　在收到潜伏在切贝尔城内的眼线关于艾莉希雅打算在联军士气即将跌落精神即将疲劳的今天举办一场泳装妹选美大赛的报告后，乌尔里克和他的手下们当场就于阵阵天雷声齐齐滚到地上去了。虽然新任魔王将这个贵为女王却仍然毫无帝王自觉准备亲自上阵穿着泳装为众人派送福利的小丫头惊为天人，但不可否认这的确是一种能够暂时恢复并保持军队士气的好方法。
　　不能就这样任由艾莉希雅当众乱丢节操，她若是真要秀福利的话也必须只能对自己一个人秀……这句不算。总之乌尔里克派出了三头哥斯拉，打算让它们在城市周边跳桑巴。如此一来既能引发联军的紧张、又能制造出地震从而令比赛无法进行。
　　雷尔夫今天是第一次看见由帝国首席炼金师莫尼尔带领技术宅们捣鼓出来的小怪兽，他不禁从心底深深地为之震撼。和这些庞然大物比起来，前些天那群笑傲天际的巨龙瞬间就变成了小巧的宠物狗，唯有最大的那头黑龙才能在身形上与它们相对抗。万万没想到乌尔里克手竟然掌握着如此规格外的魔兽制造技术的雷尔夫心的天平再一次左右摇摆了起来，毕竟这些大块头可是足以和联军的空战舰相提并论的战略级存在。
　　如果乌尔里克能够动用力量捣鼓出更多的这种怪兽，再配合上无往不利的强大陆军。联盟最终只能落得被消灭的下场。
　　因为那些站起来比山还高的家伙们看起来简直就是无解的啊！
　　心潮澎湃的雷尔夫轻抚着下颌抬头打量着眼前的庞大生物，不由自主地动起了歪脑筋——然而，他注定是无法对联军或者说艾莉希雅使坏的了。
　　收到准备全面出击的命令后，冲洗干净换上制服的迪比斯匆匆返回了曙光号的舰桥内。在那里，蓝发帅哥忽然发现官兵们的情绪似乎有一些微妙，于是他忍不住好奇地向自己的副官小声问道：“大家这是怎么了，看起来好像很可怕的样？”
　　岂料副官也是满脸阴沉漆黑的模样，吓得迪比斯差点流了一身冷汗：“还能是怎么了，如果不是外面那些魂淡故意过来捣乱的话。我们现在就可以欣赏到各种各样的泳装美女了呀！而且更重要的是女王陛下也会亲自登台亮相。是我们那个美丽的小女王啊！她还穿着泳衣啊！结果被他们这么一搅合，便什么也看不到了。你说大家心里恼火不恼火？”
　　原来如此，我总算明白一路上走过来时众人的脸色为什么很难看了。迪比斯悄悄抹去了脑门上密布着的细细冷汗，讪笑着摆了摆手道：“嘛嘛，今后肯定还有机会的。这里还是先冷静一下。不要把情绪带到战斗来吧。”
　　“舰长大人您说的对，现在不是生闷气的时候。”副官认真地点着头立正道，“至于女王陛下的泳装姿态，还是改天趁她和朋友们去海边游玩时再去偷窥好了。”
　　“喂，你刚才是不是说了什么非常不得了的台词！？”
　　副官严肃地板着脸面向前方的官兵们将手臂用力一挥大声喝道：“全员注意，舰长已经回到了岗位上。在出击命令发布之前，各自做好战斗的准备！”
　　“是！”
　　被糊弄过去了。迪比斯有神地看着节操掉了满地的副官。几度张了张嘴，最后却什么也没说，只是无奈地淡淡叹了口气。
　　“开战之前先叹气可不是什么好习惯哟，迪比斯？”一个悦耳的少女声线从舰桥入口那边传了过来。顿时吸引了所有人的注意。长时间的相处之后，大家已经熟悉了这个甜腻腻的可爱声音；当然，也熟悉了声音的主人那令人残念的糟糕性格。
　　迪比斯急忙转过身去打算鞠身行礼：“女王……陛下！？您这是在闹什么啊！？”
　　“当然是为了给预定在今天晚上巨举行的选美大赛做宣传啦，难道你不知道这世上有一个叫做‘先睹为快’的词语吗？”
　　“所谓的宣传最多也就是在大屏幕上放个几分钟的影像或者雇佣人手在路边散发传单什么的。像您这样直接穿着泳装走进西大陆统一联盟联合海军舰队旗舰舰桥里来指挥部队又是神马情况！？”迪比斯指着身上仍然穿着那件精致粉红色连体裙式泳装脚上则是一双拖鞋的艾莉希雅跳着脚抓狂道，“原来以前弗朗西斯大人和我说过的您在帝国内战曾经穿着睡裙指挥全军那件事是真的吗！？”
　　“嗯。当然是真的。”迷倒众生的小女王随手捋了一下肩头的发丝满不在乎地说道，“这种事怎么样都无所谓吧，我只是和当时一样为了图省事便没有换衣服直接从赛场赶过来罢了。”
　　站在旁边的副官总算从惊艳回过神来，双手合十无比虔诚地赞美道：“创世神在上，感谢您的恩赐。没想到竟然能够如此近距离地欣赏到女王陛下的泳装姿态，待会便是战死沙场我也此生无憾了。”
　　“是吗，那你现在就去独自骑着战马向敌阵冲锋吧，别到时候因为一发炮弹击穿舰桥甲板在把你干掉的同时还牵连到了我们所有人。”艾莉希雅闻言不禁微微地撇了撇嘴道。
　　“您、您说笑了，陛下。”
　　没有理会冷汗涔涔讪笑不已的副官，金发女孩扭头看向了紧跟在身边的宝贝妹妹，准确点说是看向了妹妹怀某只毛茸茸的宠物：“玉儿。你的技能对那些严重违背自然生物法则的大块头们有效果吗？事先和你说清楚，对方的表面角质皮肤很可能免疫低阶法则攻击，对高阶法则估计也有一定程度的抗性。”
　　“虾米！？免疫法则攻击？”蜷缩着身满脸无聊状的玉儿顿时大吃一惊，条尾巴更是当场绷得笔直，“这根本不可能！”
　　“关于这个，你且听我解释一下。”
　　几分钟后，听完说明的玉儿禁不住在她尖尖的小脸上摆出了为难的表情：“没想到还能像这样钻空啊，想出这个主意的家伙不是疯就是天才。但这种方法无法完全抵御我的技能，应该可以对它们造成影响。不过效果很可能要打些折扣了……”
　　伊姆丽丝温柔地抚摸小狐狸的脑袋问道：“具体来说是怎样？”
　　“呃。对方会被我的技能吸引，可我却无法杀死它。”玉儿说着缩了缩脑袋，“抱歉，以我的力量只能做到这样了。”
　　“没关系，你还是一只可口。我是说可爱的萝莉。”艾莉希雅咳嗽了一声正色道，“在你正式转职成魔法少女之前，没有人会指望你来拯救世界的。那么玉儿，等会请你帮忙用技能牵制住一头哥斯拉，没问题的吧？”
　　小狐狸自信满满地用力点了点头：“交给我吧。”
　　迪比斯也不再纠结于艾莉希雅和舰桥格格不入的泳装形象，仔细地细数道：“瓦琪丝小姐的召唤生物、由小米和史莱姆的组合整出的巨型黑龙、如今再加上玉儿殿下，正好可以同时对付所有的巨型怪兽。这一仗。我们有希望。”
　　“别忘了还有伊卡洛斯和克她们。”艾莉希雅笑着透过前方玻璃看向了远处，“另外小伊丝和某位大神必要时也可以上阵，所以联军拥有的战力绝对不只是表面上看到的这些。连我们的底细都没调查清楚就想玩围城，甚至摆出了打算一口气把联军全部吃掉的阵势？乌尔里克。如果说兰迪是小心谨慎阴险狡猾的话，那你就是稍微有些自信过了头呢！”
　　“报告！女王陛下，刚才负责城市防御部队的毒岛冴大人发来联络，说瓦琪丝小姐和她的契约者已经登上了城墙；另。在您抵达舰桥之前弗朗西斯大人也发来消息，说舰队的出击准备早已完成。”
　　小女王微微咧起了嘴角。双手抱怀地扬着下巴大声喝道：“很好，全军出击！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　用自己不是太灵光的脑筋思索了半天后，雷尔夫终于想到了一个能够提升在帝国地位的方法——那便是事先设下埋伏，然后前去联军那边欺骗艾莉希雅说他发现了用精神链接控制这些庞大怪兽的魔兽使的所在地，只要能击杀他们便可以令怪兽暴走失控。如此一来因为巨型怪兽的出现而惊慌担忧神无主的小女王很容易就会上当，孤注一掷的派出部队展开进攻；而她自己则带着少数精锐前往雷尔夫所说的地点试图通过击杀魔兽使扭转战局。
　　到那时，雷尔夫只需要突然反水发难便可以轻轻松松地抓住毫无防备的艾莉希雅了，甚至还可以在把她交给乌尔里克之前做一些哔——和哔——还有哔——的刺激好玩河蟹有爱的事情。
　　这是多么完美的计划啊，陷入自我陶醉的雷尔夫飘飘然地妄想了好半天的工口场景后方才回过神来，正准备返回自己的帐篷睡个午觉时，远处忽然响起了尖锐的嘶鸣声。
　　那是一种视力极佳并且具有相当智慧的魔物所发出的声音，恶魔们一般将它们用来当做斥候与哨兵。
　　敌袭！？联盟竟然毫无征兆地主动展开攻击了！？雷尔夫当场惊愕地扭头向切贝尔城那里望了过去，气势汹汹的巨龙群、空战舰、大量堕天使还有那些嗡嗡叫的铁大鸟组成了庞大的队伍，恶狠狠地向着周围的敌军部队压了过来。
　　很显然，黑暗帝国完全没有预料到联军会在这种情况下主动进攻，根本没有任何的准备。再加上受到龙威的影响，许多炮灰杂兵纷纷陷入混乱状态。愈加阻碍了部队的调动。
　　如果被十多倍于自己的敌人（哪怕其有很多是炮灰）半包围在城市里，大部分人都会选择老老实实地固守城池，断不会轻易跑出去主动进攻。然而艾莉希雅再一次用实际行动向世人证明了，她是一个从不按常理出牌的人。
　　话虽如此，小女王也不会让地面部队去和魔族的炮灰海较劲，她出动的全部都是空单位。
　　恶魔们引以为傲的强大陆军瞬间变成了摆设。
　　唯一不受影响的也只有那三头哥斯拉，它们纷纷站起身大步向联军走了过来，似乎是打算阻挡敌人的突击从而让友军有时间去重整队形的模样。
　　只要我们忽略那些被哥斯拉踩扁的低等魔物的话……
　　“哦呀呀，这群大块头走起路来都不会注意脚下的吗？”拥有一头绯红色明亮长发、身上穿着一件和头发相同颜色的复古风格的华丽铠甲、身材和伊姆丽丝差不多的小萝莉看着远处的小怪兽满脸不屑地啐道。“话说回来，它们长得还真丑，吾辈都快倒胃口了。”
　　“不过，却也是个强敌呢。”在萝莉身边的人是满脸惆怅的克，她深深地低下头叹息着说道。“真是的，若非它们突然出现，克我如今就能偷偷在远处欣赏姐姐大人的泳装姿态啦！虽然伊姆丽丝主人没有参加比赛，但姐姐大人显然要更加美丽一些……真是太可惜了。”
　　感受着脚下地面的震动，伊卡洛斯淡淡地提醒道：“敌人过来了。克，随我到天上去；艾泰，你来打头阵。”
　　被点到名的萝莉大大咧咧地拍了拍她平平的胸脯：“喔。吾辈绝对会把那些猎奇爬爬打得满地找牙的！”
　　空之女王带着少女邪神离开了地面，只留下了艾泰一个人。这只萌萌的小萝莉乃是瓦琪丝的契约召唤生物，同时还是传说身强力壮的泰坦一族。艾莉希雅果断把这丫头当成了凹凸曼来使唤，让她揪住一只哥斯拉去旁边单挑。剩下的则交给其他人处理。
　　艾泰对于这个安排并没有发表任何意见，她只是满脸傲然地竖起大拇指冲自己比了比，对瓦琪丝说了句“包在吾辈身上”就和伊卡洛斯她们一起跳下了城墙。
　　远处混乱的敌军有一部分魔物被激发出了凶性，狂暴地向着城市猛冲而来；尽管它们有不少直接跑到哥斯拉的脚下被踩成了肉泥。但血腥味却引起了连锁的反应，使得越来越多的魔物从慌乱转变成了狂暴状态。
　　“所以说。吾辈最讨厌这种粗鲁肮脏的生物了。”艾泰无奈地深呼吸了两下猛然正色道，“因此，你们该回哪就回哪去吧！”
　　曙光号舰桥内，端坐在椅上的艾莉希雅只看见前方不远处的地面上突兀地亮起一道冲天的鲜红色光柱，待光芒消失后，出现在众人眼里的……
　　凹凸曼？当然不是。剥了皮的巨人？太过猎奇了自然更不可能。那么英明神武正气盎然皮肤看上去像是镀了一层金全身上下都闪烁着耀眼光泽的大神？嗯，虽然在某些作品里以这种形象登场的角色要么是主角请来的救兵要么就是逆天邪恶的超级神棍，但在本书显然也是不可能会出现的。
　　事实上，大家看见的是一只被放大了n倍的红发萝莉。尽管她的个头比那些哥斯拉还大，但看那雪白粉嫩的肌肤、可爱的脸蛋、明显幼小的身体特征以及最最关键的宛如洗衣板一样的胸脯就可以知道，丫仍然是只萝莉，而绝对没有变身成为御姐！
　　“赢了！”艾莉希雅忽然用力握着拳头满脸兴奋地低声道。
　　坐在附近的伊姆丽丝显然没有弄明白是怎么回事，忍不住好奇地问道：“姐姐大人，什么赢了？”
　　“在长大之后，我终于可以在r量方面胜过一个女孩了！”
　　守在小女王身边的迪比斯闻言好悬没滚到地上去，不过似乎是被话题所吸引，蓝发帅哥忍不住悄悄向女孩的胸部瞄了两眼。
　　这丫头现在穿着的是泳装，青涩的曲线自然一览无余。
　　好像……比以前要发育了一些？
　　没等迪比斯完成推测，艾莉希雅便伸出食指缠绕着耳边的发丝坏笑道：“我可是会向安琪学姐打小报告的喔？”
　　“呃，还请您千万不要这样做！”迪比斯当即泪流满面地双手合十鞠身行礼道。
　　艾莉希雅也只是在和蓝发帅哥开个玩笑，并没有真的给安琪和迪比斯之间制造些日常的打算。她凝神重新将目光对准了不远处的巨型萝莉，轻轻地呢喃道：“终于，要开始了呢。”
第774章在别人一挑二的时候，主角们却在日常
　　在战斗开始之前，艾莉希雅曾经于脑海推演过各种可能，比如艾泰他们没有牵制住三头哥斯拉、双方势均力敌陷入僵持亦或是身为最终波ss的乌尔里克突然登场什么的等等等等，也针对这些做了许多的准备。(兴汉)但小女王万万没想到战况会变成眼下的这种情形，直让她当场目瞪口呆措手不及瞬间石化，若不是伊姆丽丝在旁边及时地大声呼唤，只怕女孩便要就此口吐白魂一佛出世二佛升天了吧。
　　“姐姐大人，姐姐大人！请你振作一点！”伊姆丽丝用力抓住艾莉希雅光滑的肩膀拼命地摇晃着喊道，“现在不是发呆的时候，大家都在等待你的指示啊！”
　　仿佛刚刚睡醒一般，艾莉希雅的神智总算转醒，漂亮的宝石蓝大眼睛里重新恢复了光明，喃喃地回应道：“是呀，这样下去是不行的。抱歉小伊丝，让你担心了。”
　　伊姆丽丝闻言轻轻地摇了摇头：“不，没什么。身为姐妹，我会关心你是理所当然的事情呀。话说回来，姐姐大人，我们如今应该怎么办？”
　　“呃，在商讨应该怎么办之前，我觉得我们有必要先把其他人从惊愕状态唤回神来……”
　　“说的也是呢。”小丫头急忙三步并作两步走到魂游天外的迪比斯身边拉住他的胳膊甩了甩，“迪比斯学长，该起床了！”
　　“你是轻小说大清早特意跑到男主角床上跨坐在他身上一边秀福利一边用各种奇怪的方法喊他起床结果被迷迷糊糊的对方顺势抱住滚床单继而禁不住大声尖叫并引发一系列日常的萌学妹吗！？”艾莉希雅抄起手边的件丢到宝贝妹妹的头上吐槽道。
　　伊姆丽丝委屈地捂着脑袋发出了猫咪般的哀鸣声，而这个声音同时也成功地唤醒了作为男人的迪比斯想要保护柔弱异性的本能。回过神来的蓝发帅哥当即伸手护住了眼前的金发萝莉关切地问道：“你没事吧，长公主殿下？谁欺负你了吗？”
　　“没有，只不过是刚才突然间有一个件夹不知道从哪里飞过来咋……咕呜！”
　　【在渐渐熟悉和别人交流改掉了因为怕生而在说话时咬舌头的萌点呃不。毛病后，现在变成在随口撒谎胡乱瞎扯的时候咬舌头了吗？丫头你其实是某个制作出那位鼎鼎大名的说谎时鼻会变长的木偶的老人失散多年的孙女吧，一定是这样的没错吧。】
　　被萌了一脸血的迪比斯手足无措地看着拼命捂着嘴巴忍住泪的伊姆丽丝，想碰却又不敢碰她，最后只得换成了满脸哭笑不得的表情。
　　坐在椅上的艾莉希雅轻轻咳嗽了一声，让蓝发帅哥将注意力集到了自己身上：“迪比斯，别在那里用猥琐的眼神瞅着我的妹妹了。小心我跟安琪学姐说你实际上是个萝莉控。还有，命令部队不要继续发愣了，立即展开进攻扩大战果！这是个好机会。绝对不能让它溜走！”
　　“是的，女王陛下！”
　　原来让艾莉希雅和其他人惊掉了满地下巴的并不是那三头哥斯拉原地转圈跳个舞变成了史诗级大怪兽接着咬掉了泰坦妹的脑袋嚼碎了伊卡洛斯的乌拉诺斯系统吃掉了跳舞卖萌的玉儿推倒了由史莱姆复制经小米强化的巨大黑龙击败了联军的精锐高手后将目标转向了小女王所乘坐的空战舰而军队溃败时即便伊利亚等人拼死留下来断后艾莉希雅仍然和伊姆丽丝一起被乌尔里克抓住从此姐妹俩便过上了每天都要被邪恶大魔王【哔——】和【哔——】还有【哔——】的悲惨生活，如此猎奇鬼畜的超展开童鞋们可以去某位爱的战士的作品里寻找，但本书是绝对不可能会出现的。
　　实际上。在某只绯红长发的萝莉现出自己的泰坦形态并且照面就一拳将张牙舞爪冲过来的小怪兽当场揍出百多米开外时。艾莉希雅他们便集体陷入了惊愕状态。至于接下来艾泰冲过去骑在那只还未缓过劲来的小怪兽身上拳拳到肉砸了它一个满面桃花开的情形，由于太过暴力血腥这里就不多加以描述了。
　　这是在殴打？不，便是被殴打的一方也能瞅准机会反击还手——每次都要和蓝星人与红色光之战士过不去的小怪兽就经常这样做——但眼下被艾泰暴揍不止的猎奇生物根本连抬起爪都做不到，又谈何反击？所以这是在纯粹地虐杀！
　　场面看上去就像是一只将来有可能成长为女汉的暴力萝莉正在欺负幼儿园里的同班同学。尽管她长大后十有八会被这个从同班同学蜕变成青梅竹马的男生温柔善良的性格所吸引但却由于小时候经常欺负对方结果造成了一定的心理阴影导致最终在和来自各路的天降妹的修罗场之争败北惨遭少年发卡的吧……这句不算。
　　总而言之，其余两头怪兽看见同伴被暴打后顿时就不乐意了，它们不约而同地发出刺耳的咆哮向艾泰猛冲了过来，直踩得地面一阵隆隆直响，顺带着扬起了无数的灰尘。
　　艾泰不慌不忙地站起身来。顺带着还在躺在地上的那堆马赛克肚上踩了一脚，摆开架势左右开弓同时和两头哥斯拉大战了起来。看上去丝毫不落下风，甚至还隐隐占优。周围的杂兵魔物们似乎想要帮忙，纷纷跳到艾泰的脚面开始往上爬，有的干脆直接咬起了暴露在外的皮肤。不过艾泰并不在意，连伸手拍掉这些杂兵的兴趣都没有，直接带着它们继续向两头哥斯拉展开了猛攻。
　　得到艾莉希雅命令的联军终于从震惊回过神来，忙不迭地展开了冲锋。然而黑暗帝国此时已经完成了一部分队伍的整编工作，立马就有大量红色表皮的恶魔扑扇着翅膀从地面上腾空而起。径直迎向了联军。
　　就像是一大群火烈鸟起飞般蔚为壮观。
　　“这、这不可能！魔族怎么会拥有如此多的战士？”迪比斯见状不禁倒抽了一口冷气，“经过两次大战他们的人口应该并不比如今的神族多才对啊。”
　　“别紧张，迪比斯。”艾莉希雅轻轻捏着耳鬓的发丝沉吟道。“我猜这些应该是黑暗帝国用汉娜从贝格大叔那里得到的生物技术捣鼓出来的复制品，而不是自然出生的恶魔。如果这些实力规格外的家伙繁育力也像昆虫那样规格外的话，卓尔利早就被他们给征服了，还会一直拖到现在？既然是复制品，而且看样还是量产型的，那么肯定存在着一定的不足，远没有本体那样强大。”
　　“呃。请问陛下您为何敢如此断言？”蓝发帅哥闻言将信将疑地不解道。
　　“因为在绝大部分作品里这是理所当然的设定。”
　　“不要随随便便地将二次元和现实混为一谈啊岂可修——！！”
　　“嘛嘛，细节什么的不要在意啦。”小女王满不在乎地摆了摆手说，“其实真正让我做出这种判断的原因是。如果黑暗帝国真的可以大量完美复制作为种族主要战力的阶恶魔，那联军刚刚登陆对方便会倾巢而出将我们全部消灭了，还会等到今天？所以那些复制体肯定存在某种瑕疵导致其实力远不如本体，却又比纯粹的炮灰要强大许多。于是便得到了量产。通知大家小心点。我可不想闹出蚁多咬死象的笑话——更何况我们并不是大象。”
　　忙完这件事后，迪比斯看着远处正在一挑二的艾泰忍不住赞叹道：“不过话说回来，女王陛下。我万万没有想到瓦琪丝小姐召唤出的泰坦竟然拥有如此强大的战力，她简直是在把对方压着打啊。”
　　准备赶过去给艾泰帮忙的巨龙形态的史莱姆被大量的复制体恶魔拦住了。不出小女王所料，他们在战斗展现出来的力量确实远没有阶恶魔那么夸张，但却普遍具有4级实力，相比那些2、3级的炮灰已经从根本上有了质的飞跃。
　　饶是经过小米强化的黑龙，也经不起这么多4级实力的家伙同时攻击。漂亮的黑色龙鳞顿时碎了好几处——嘛，毕竟史莱姆是以蒴夜为样本进行变身的。如今的小黑龙只有6级实力，连什么是法则都不知道，能这样已经很不错了。
　　艾莉希雅随手指示伊卡洛斯过去帮忙后顺着迪比斯的话说道：“仔细想来这其实也是应该的，毕竟艾泰可是接受了变态……我是说创世神祝福的正宗泰坦一族；而那些哥斯拉只不过是人工培育出来的巨型怪物。战况会发展成现在的一面倒也不是什么很奇怪的事情。”
　　“的确如您所言。”蓝发帅哥深以为然地点了点头，“这样一来我们就稳赢了呢。”
　　“不，迪比斯，你高兴得太早了。”艾莉希雅忽然叹息着揉了揉脑门道，“帮我接克莉丝嘉号，我必须给弗朗西斯那小提个醒。但愿他没有以尿遁的借口擅自离开岗位偷偷溜到战舰生活区里和妹幽会啪啪啪去了。”
　　“呀，再怎么说现在也是战时，总指挥官大人是不会做这种没谱的事的吧？”
　　迪比斯说着吩咐属下发出了通讯，接通后出现在投影的却不是那个成天对美女嬉皮笑脸的花花公，而是……
　　一只有着水汪汪闪亮亮的迷人大眼睛并且这个眼睛还在深情款款地通过投影看着艾莉希雅的触手怪。
　　邪眼哈桑，克莉丝嘉号上的副舰长。
　　小女王当即以非常夸张的姿势摆出了惊恐万状的表情，看上去就像是走在大路上时突然迎面遭遇了毛茸茸的蜘蛛怪，声嘶力竭地大声尖叫道：“g病毒！”
　　啪的一声，伸手按住艾莉希雅右肩的伊姆丽丝严肃地板着脸正色道：“姐姐大人，我知道那款游戏是经典的经典，但这并不意味着你可以在眼下这种正经八百的场合随意地对其进行捏他！”
　　“是，非常抱歉。”冲妹妹双手合十地告罪后。艾莉希雅这才仿佛什么都没发生过一样扭过头看着邪眼淡然地问道，“哈桑，告诉我弗朗西斯到哪里去了？”
　　对于小女王的变脸绝技众人早已见怪不怪。哈桑也是不动声色地掏出一块木牌举了起来：“5分钟之前大人说他要去上洗手间便离开了舰桥，暂时还没有回来。”
　　该不会真的被女王陛下给说了吧喂！？迪比斯正要忍不住揪着头皮抓狂，却见弗朗西斯及时出现在了投影，随意地抬手冲艾莉希雅招呼道：“哟，您有事找我吗，美丽的女王陛下？如果是海滨沙滩约会的邀请我可是非常非常欢迎的喔？另外，这身泳衣很好看！”
　　给我稍微在意一下她为什么会穿着泳衣出现在舰桥上啊岂可修！迪比斯恶狠狠地深呼吸了两下。总算是平复了自己的心情。
　　“谢谢。还有，我个人对花花公并不感冒，所以要约会的话我肯定会去找伊利亚而绝不是你的。”一句话让弗朗西斯当场泪流满面之后。艾莉希雅斜靠在椅上侧过头用手背抵着脸颊开口道，“嗯，让我看看。用尿遁做借口骗来了5分钟的时间，事先和妹约定好在舰桥附近某个无人的角落里碰面。接着1分钟赶路、3分钟和妹做【哔——】的事情、再用1分钟赶回来……不对不对。脱衣穿衣也是需要时间的，所以你仅仅只是让妹做了一个早安咬而已？”
　　“姐姐大人！！”伊姆丽丝满脸通红地握着拳头碰面大叫道。
　　“也是呢，现在已经不是早晨了。”艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的脑袋微笑说，“小伊丝，谢谢你的提醒。”
　　“伊丝想要提醒你的才不是这种事情呀！”
　　囧囧有神的弗朗西斯略显尴尬地挠了挠满是冷汗的后脑勺讪笑道：“呃，女王陛下。您是如何知道的？”
　　“你还真的这样做了啊喂！？”终于按捺不住的迪比斯当即扯着嗓门怒吼了起来。
　　差点就此笑喷的艾莉希雅揉了揉隐隐作痛的小腹抹去眼角的泪花喘着气正色道：“okok，日常什么的到此为止。弗朗西斯，让舰队做好炮击那两头小怪兽的准备。艾泰那丫头的召唤时效快要过去了。”
　　“什么，只有这么短的时间吗！？”弗朗西斯闻言不禁吃了一惊。
　　“至少比你和妹那个啥的时间要长许多。”口无遮拦的小女王随意地挥了挥手。“人家可是泰坦，便是牛人辈出的上古时代也属于规格外的存在，你以为她在卓尔利能像普通妹那样有一个下午的时间去闲着逛街吗？看这架势她是没法再帮我们干掉一头哥斯拉了，剩下的必须靠我们自己解决……”
　　艾莉希雅的话还没说完，却见正在战场上英姿飒爽酣畅淋漓地大战着两头小怪兽的艾泰忽然发出了惊愕的尖叫，猛地捂住自己的下身蹦了起来。
　　啥情况？众人见状不禁冒出了满脑袋的问号。好在绯红长发的巨型萝莉很快便用实际行动回答了大家的疑惑——只见小丫头浑然不顾如今的自己究竟有多么显眼，径直丢下鼻青脸肿的对手将手伸进自己的裙底，飞快地褪下了一条鹅绒黄的可爱胖次。
　　“居然是卡通熊猫图案！？”投影的弗朗西斯在胸口握着拳头显得很是兴奋，“创世神在上，请快点起风吧，这样我们就能看见更加刺激的福利了！”
　　【洛克利浦若真敢在这节骨眼上起风回去后我绝对会把丫大卸八块的！】
　　比起回应志同道合的信徒那无比虔诚的祷告，极度妹控的创世神果断选择了不去惹火自己的宝贝妹妹，因此这里并没有起风。
　　然后艾泰在众目睽睽之下从她的重要部位那里用两指捏出来了一个小坏蛋——这是一只普通的低等魔物，随便一名完成训练装备精良的人类士兵都可以轻松打倒的那种，百分之百的标准炮灰。但此刻，它却成为了全场最受众人各种羡慕嫉妒恨的存在。
　　“难、难不成……”伊姆丽丝似乎是猜到了什么，羞红着脸弱弱地对艾莉希雅小声问道。
　　“没错，那个幸运值爆表的家伙在艾泰激烈的动作坚持了下来，并没有被甩出去，然后一直顺着大腿爬进了她的花园里。”金发女孩轻抚着下颌满脸邪恶地说道，“这看上去感觉非常有趣的样，也许我返回学院后应该向塞西莉娅借用一下她的缩小药剂？”
　　“绝对不行！！”
　　“别担心，我只会用来偷偷溜进男生宿舍看看伊利亚私藏的工口书以了解一下他的喜好罢了。”艾莉希雅拍着宝贝妹妹的头顶微笑道，“不会用来对大家做一些奇怪的事情啦。”
　　“姐姐大人，你的眼神飘到一边去了喂！”小伊丝说着忽然歪过了脑袋疑惑道，“不过姐姐大人，伊利亚学长他会有工口书的吗？”
　　囧囧有神地汗了半晌之后，金发女孩果断选择了沉默。(未完待续。。)
第775章总之就是懒得起章节名
　　计划永远赶不上变化，特别当你的对手是那种从不按常理出牌的家伙时就更是如此了。(兴汉)本以为在传送阵架设完成之前联军打死都不会从切贝尔城的龟壳里钻出来的乌尔里克优哉游哉地部署着自己的精锐部队顺便消耗着对手的士气时，万万没有想到艾莉希雅表面上装作要用那无厘头的泳衣选美大赛来提升联军的士气，实际上却是打着在黑暗帝国出动人马过来捣乱时趁对方的部队尚未调动完成的机会展开规模宏大的反击的主意。
　　不过就连艾莉希雅自己也没想到反击竟然会进行得如此顺利，这一切都要拜那只被瓦琪丝召唤出来的小萝莉所赐。
　　尽管她此时已经从勇猛善战的女汉变成了害羞清纯的软妹——嘛，这也难怪，谁让她在大庭广众之下当着所有人的面褪下了自己的胖次？
　　地面上并非只有没脑的炮灰，还有诸如人类精灵恶魔等智慧种族；而其的士兵绝大部分都是男性，在抬头仰望着大片圣光的同时，纷纷或眼里冒出了红心或喷出了鼻血或干脆径直晕倒在了地上，场面看起来甚是凌乱，唯有他们异口同声喊出来的台词整齐划一响亮无比，久久地在天边回荡不息：
　　“绝景啊——！！”
　　即便现出泰坦形态变成了巨人，这声音也能清晰地传进艾泰的耳朵里，你让小丫头怎能不当场害羞？
　　“咿呀——！！”艾泰拼命捂着裙蹲下了身，不过由于身高原因这也无法完全遮掩。反而让某部分人看得更清楚了。
　　比如说靠近前线的雷尔夫，丫就在艾泰的正下方。
　　作为数量极少实力强大的高等恶魔之一，迫切想要逆转眼前这糟糕战况的指挥官果断把雷尔夫当成了救命稻草。毫不犹豫地下令让他去阻挡艾泰。如是在以前谁要敢呼喝着让自己去做这做那，雷尔夫早就把对方的脑袋给拧下来了；可现在不行，他再也不是风光无限的将军，只是一介普通士兵，必须听从上级的命令。
　　可是在之前看见艾泰稀里哗啦将一头小怪兽揍成马赛克的雷尔夫心里很清楚小丫头是什么样的存在，因为在上古时代他曾经亲眼见过泰坦一族，那些家伙绝对是连半神丢出来的法则攻击都能徒手用拳头打飞的正宗规格外！
　　尽管眼前的泰坦远没有成年——好像艾莉希雅那丫头身边的规格外大部分都是未成年的样呢——雷尔夫自认在使出全力的情况下可以击败对方。可是高等恶魔并不认为这样做有什么意义。
　　泰坦在卓尔利是无法长时间驻留的，就算放着不管对方也会自行在战场上消失。更何况，雷尔夫已经彻底放弃了欺骗并对抗艾莉希雅的想法。打算老老实实地投入联盟的怀抱。
　　为什么？先前雷尔夫和艾莉希雅第一次碰面时，小女王直接变身成了终极女神形态，直吓得无节操的高等恶魔当场五体投地；后来听女孩说这种形态不能经常使用，再加上乌尔里克的大军压境和首次露面的大怪兽。这才使得雷尔夫萌生了背叛的念头——然而。在看见泰坦出现的一瞬间，这个念头便消失了。
　　那可是泰坦啊，是受到创世神祝福的超强上古种族啊！可以轻松役使泰坦、以及先前那展现在雷尔夫面前的女神形态、甚至连巨龙也也愿意听从女孩的号令，无一不在说明她的来头非常非常大，绝对是那种可以和大魔王（不是刚刚自封魔王的乌尔里克，而是身居德隆沙的正牌魔王）分庭抗礼的存在！
　　相比之下，利用率军出征在外的机会发展自己的势力**建国并断绝与德隆沙关系的乌尔里克简直就像是跳梁小丑一样可笑。
　　大家心里都知道所谓的新任魔王根本不是正牌魔王的对手，乌尔里克只不过是因为掌握着绝望之地上与德隆沙相连的位面传送门、仗着地利之便才得以实现自身野望的。若真要和大魔王面对面交手，他只有败北的份。而如果艾莉希雅那丫头是传说必然会出现的对抗魔王的勇者的话。乌尔里克对她而言不过是练级用的波ss罢了。
　　因此在艾莉希雅正式和大魔王交手之前，雷尔夫都打算规规矩矩恭恭敬敬地待在小女王的阵营里——至于乌尔里克？谁管他的死活呢。
　　雷尔夫这边还在想着心事顾不上抬头看福利，那边两头哥斯拉便轰轰隆隆地抓住艾泰毫无防备的机会狂奔了过来，看上去就像是两个猥琐坏笑着向慌不择路逃进了死胡同里惊恐绝望泪流满面的软妹猛冲过去的大色狼。
　　然后下一秒钟，软妹果断黑化了。
　　“不要过来啊啊啊——！！”受到刺激的艾泰蓦地跳起来侧身狠狠抬腿踢出一脚，正为首那只小怪兽的脖。
　　咔嚓一声，曙光号舰桥内的迪比斯抱着小腿滚到地上满脸痛苦地哀嚎了起来：“好痛！女王陛下，您好端端的为什么要踹我？”
　　随意地收回玉足在椅上跷起二郎腿的艾莉希雅双手抱怀正儿八经地向无比幽怨和委屈的属下解释道：“因为我要保证你第一眼看到的女孩关键部位的福利是从安琪学姐那里得到的。”
　　“噗！”由于通讯还未切断，投影的弗朗西斯全都看得一清二楚，不禁拼命捂着嘴憋住了笑，用力咳嗽着正色道，“骚年哟，你今后还是继续多加努力吧。”
　　“用不着你管！”翻身坐起却仍然抱着腿没有站起来的迪比斯怒道。
　　就在几人的说话间，艾泰已经用侧踢击退了为首的小怪兽，让它哀鸣着连连倒了好几步。险些就此失去平衡；而第二只小怪兽则仍然不依不饶地冲了上来，看那张开血盆大嘴高举利爪的样似乎恨不得能将她当场生吃了。
　　艾泰的反应也很快，猛地扭身将高高抬起的脚踩在地上犁出一道深深的沟壑。稳住重心的同时狠狠地向着怪兽挥出了自己的右拳。
　　不过这只绯红小萝莉的拳头并没能砸在哥斯拉的鼻尖上。
　　当然，并不是说雷尔夫忽然出手挡住了艾泰的攻击；也不是小怪兽忽然打了鸡血像那些被揍得半死后终于蓄满怒气槽转手将红色光之战士一顿海扁令其胸口的蓝灯变成了闪烁不停的红灯的前辈那样开始就此狂推艾泰，而是——艾泰整个人蓦然渐渐透明虚无，并最终消失不见了。
　　召唤时限到。
　　“就是现在，对准那两头小怪兽，全舰队主炮齐射！”艾莉希雅立即拍着椅的扶手大声喝道。
　　得到小女王命令的空战舰甲板上迸射出了璀璨的炫目光芒，威力强大的炮击密集如雨点沉重如铁槌般劈头盖脸砸在了因为对手的突然消失而短暂愣神的两头小怪兽身上。当场打得对方一阵皮开肉绽。
　　【炮击能起效果，也就是说它们并不具备免疫低阶法则的能力。也是呢，如果在战场上同时出现了好几头可以免疫法则的敌方小怪兽。这仗也不用打了，直接投降吧。袭击保莱城的那只哥斯拉应该是黑暗帝国制造瞅准联军舰队出征城市防御空虚的机会派来偷袭的，所以才会经过特别强化。我之前一直担心的那种免疫法则攻击的怪兽看样不能进行量产，真是太好了。】
　　稍稍松了口气的艾莉希雅并没有改变脸上的神色。依然镇定自若地继续下达着命令：“迪比斯。让舞姐姐的银飞马战机起飞，配合堕天使协助伊卡洛斯对付那些违反了克隆法的恶魔，给黑龙形态的史莱姆清出一条路来。另外小伊丝，帮忙联系玉儿，通知她可以开始对小怪兽施法了。弗朗西斯，在玉儿魅惑住一只怪兽后，集火力用最快的速度干掉另一只！”
　　众人遵循着女孩的指示各自展开了行动。相对于绝大部分都是地面单位的恶魔大军来说，这支部队的速度非常迅疾。还没等乱成一团的炮灰海恢复秩序，联军雷霆般的攻击便已经抵达了。
　　充斥着各种魔法、能量、爆炸和鲜血而显得无比混乱的半空。优雅的银飞马战机正在向目瞪口呆的复制体恶魔们展现着自身夸张的速度。
　　安琪此刻只觉得全身的血液都燃烧沸腾了起来，头皮更是一阵阵的发胀，心脏也仿佛要从嘴巴里蹦出来似的。就在几年之前，她还认为天空永远都属于那些长着翅膀的种族，人类只能在地面上骑着战马奔驰；远在绝望之地上晒太阳打酱油的可怕恐怖的恶魔不会对西大陆民众的生活造成任何影响，感觉就像是古老传说虚幻的存在；三大帝国之间的勾心斗角会一直持续下去；而邪眼也绝对不会离开地底大摇大摆地在人类城市逛街看某件物品后还会掏出木板和鹅毛笔用通用语字和商人进行讨价还价最终用人类帝国的货币付款什么的……呃，这个不算。
　　总而言之，安琪在几年前还和绝大多数西大陆民众一样过着平淡而温馨的生活，并且还认为这是理所当然的事情，这种生活也会一直一成不变地持续下去。
　　直到她遇见了当时还是一年级新生的艾莉希雅。作为时刻伴随金发女孩左右的贴身随从，安琪可以说是小女王创造的大量传奇事迹的最佳见证人——至于某个次次都会参加冒险最终成功将艾莉希雅骗进其后（神兽）宫的黑发少年，果断无视掉就行了。
　　慢慢的成长，安琪逐渐意识到了恶魔对于卓尔利的威胁、也意识到了眼下的形势是多么严峻；当然，她同样意识到了能够让普通人轻松获得与恶魔对抗的力量的魔导机械兵器是多么伟大的发明，并由衷地为之感到骄傲自豪……以及狂热。
　　空战舰虽然号称人类最强兵器，可它实在太贵重了，战斗蹭掉一块甲板都能让负责维护的后勤人员怒不可遏、让性格吝啬的艾莉希雅跳着脚抓狂、同时也让被小女王罚去修补战舰的弗朗西斯泪流满面，因此安琪尽管非常羡慕迪比斯他们可以指挥空战舰。却也没有利用自己和金发女孩的交情去讨要一艘战舰的指挥权。
　　先不说艾莉希雅肯定不会答应，而且安琪也知道自己只适合带头冲锋陷阵，并不是当舰长的料。便压抑住了自己心目的期盼。
　　直到安琪看见了名为战机的那些铁大鸟。
　　再也没有比这更适合自己的集武器、铠甲和坐骑于一体的兵器了，少女骑士当即就相了它。虽然在御坂美琴那边的世界里见到的钢铁战车也很受安琪的青睐，不过艾莉希雅麾下军队的主力是空战舰，相比之下还是飞行器更能配合小女王一些。
　　赌上安琪身为骑士的所有荣誉，她要做艾莉希雅手的利剑，而不是等敌人的抵抗被瓦解后才和地面部队一起派出来打扫战场的拖把！
　　战机的引擎发出了沉重的咆哮声，剧烈的震动则令机身微微地抖个不停。不过安琪并没有在意这些。她紧紧地握住操纵杆咬住了一只有着马头猫身蛇尾长着一对巨龙翅膀天知道黑暗帝国的鬼畜技术宅们当初究竟是怎么样将它捣鼓出来的猎奇魔兽的尾部，势要将其击落。
　　魔兽的动作无比灵活，估计是专门针对空战舰的防空火炮设计的。安琪几次试着把对方套进瞄准镜里都没有成功，气得她差点就要破口大骂了。不过就在魔兽再次向左侧急转、安琪驾机紧跟上去的时候，情况忽然发生了巨变。
　　对方竟然只是做了一个转弯的假动作，突兀地张开翅膀急剧降低了自己的速度；待反应不及的战机从身边飞过去后。再度拍动着翅膀追上前去。来到了银飞马的尾部。
　　黑暗帝国对于联盟首次亮相的战机部队重视起来后做了大量的研究，并制定了相应的对战方法——尽管是临时抱佛脚捣鼓出来的，但总比没有好。指挥这只猎奇爬爬的魔兽使显然对此有了一定的心得，并且成功在战斗抢得了先机。
　　至少表面上是这样……
　　各位，请不要忘记银飞马战机的“设计者”是名为艾莉希雅?哈里斯的腹黑丫头，只要是她弄出来的东西就算你在上面找到各种各样稀奇古怪的装置比如润滑油黏合剂的喷射系统什么的也请不要奇怪，没准下一个会更能惊掉你的下巴。
　　不过这次她好歹是正常了一回，只是在战机尾部安装了两门暗藏的机载炮而已。
　　安琪之前曾经对这种设计嗤之以鼻。认为有损骑士的荣耀——且不说这样做有偷袭之嫌，身为英勇的士兵谁也不会在战场上背着敌人逃跑的啊？
　　回想起自己找小女王理论时女孩那小恶魔般的坏笑以及“到时候你就知道了”的台词。此刻被魔兽撵得手忙脚乱的安琪不禁一阵泪流满面，万分咪疼地按下了后方机载炮的射击按钮。
　　正打算过来帮忙的孔雀舞囧囧有神地看见安琪座机的尾部忽然喷吐出大量的光芒和能量，将还没弄清是怎么回事的魔兽轰得四分五裂，化为无数马赛克坠落了下去。
　　“安琪，你……”
　　“什么也别说。拜托了，你什么也别说，什么也没看见。”
　　“那好吧，我什么都没看见。”孔雀舞随意地拉了一下操纵杆躲掉一记擦身而过的火系法术说，“不过安琪，我必须提醒你。就在刚才艾莉希雅亲自发来联系询问我战斗的情况如何，不出意外的话她仍然在这个通讯频段上。话说你先前没有听到吗？”
　　我光顾着战斗了哪有心思去听不是联系自己的通讯！？安琪忍不住满头黑线地叹了口气，小心翼翼地试探着问道：“那个，女王陛下，请问您在听吗？”
　　“嗯，我在听哟，安琪学姐。”艾莉希雅甜美带着那么一丝戏谑的声音随即响起，“你刚刚是不是做了些很奇怪的事情，结果凑巧被舞姐姐给看见了？呐呐，说来听听好嘛，艾莉可是非——常——好奇的喔？”
　　金发女孩撒娇的语气直让人为之手脚酥软，无论男女老幼一律通杀。然而安琪乃是拥有钢铁般坚毅意志的骑士，本身又是女生，对于小女王的卖萌术果断选择了无视，沉声回答道：“不，我刚才什么也没做。”
　　“嘁，卖萌无效吗？那就换个方法好了。”艾莉希雅说着忽然换成了正经严肃的语气，“安琪学姐，身为骑士，说谎可是绝对无法被容忍的事情呢。”
　　“呃，居然来这一招？”
　　安琪此时都快哭了，好在孔雀舞及时插话解救了可怜的少女骑士：“我说，现在不是你们俩玩日常的时候吧？快点找个人来代替伊卡洛斯，她待会不是要去帮小狐狸生成巨大投影的吗？”(未完待续。。)
第776章小宇宙爆发后的投票
　　克这几天过得很不好，因为外面那些丑陋的大肠杆菌一般的生物大兵压境的缘故，艾莉希雅不得不让联军加强了警戒。(兴汉)伊卡洛斯等人奉小女王的命令开始对整座城市进行巡视，而克也收到了伊姆丽丝前去帮忙的请求。使魔必须要保护主人，此乃理所当然的事情，克当即毫不犹豫地答应了。
　　问题就在这里：城外的敌军三番五次地跑来找麻烦却总是没有展开正式的进攻，在不断消耗着联军士兵精神的同时，也让克内心无名火大了起来。
　　这简直就像是男生终于抓住机会将半推半就欲拒还迎的女生推倒在了床上挑逗着女孩敏感的身体令她最后不能自已于紧张羞涩激动期盼等待着那一刻时男生却迟迟不肯办正事一样让人为之抓狂和着急——嗯，如果是艾莉希雅她绝对会这么说的吧。
　　因此克无时无刻不在期待着发生某些事情，谁曾想第一个有所行动的却是联军这边。
　　啊，穿着泳装的美少女们或害羞纯情或大方自信地在舞台上集体亮相，这是多么令人情绪高涨的场景呀！光是想想便已经让克流下了大量的口水……呃，我是说让红发双马尾陷入了可以对即将到来的福利进行偷窥盗摄等行为的极度兴奋之。
　　好吧，你们什么都没有看见。
　　然而黑暗帝国却紧接着针对这场虽然符合时节却不符合时宜的选美大赛迅速做出了回应，他们派出三头小怪兽前来强势围观切贝尔城。想要在阻止大赛的同时进一步加深城内的紧张恐怖情绪。
　　克压抑许久的怒气终于全部爆发了出来。
　　按照预定的作战计划，在帮助黑龙形态的史莱姆清理周围的复制体恶魔并为它开出一条路后，伊卡洛斯将会回到曙光号的飞行甲板上为玉儿的舞蹈表演提供全息投影方面的技术支持。可是大家都没想到那些复制体意外的非常难缠。配合不断从地面起飞赶来增援的众多魔兽居然硬生生地顶住了联军的猛攻。
　　量变终于引起了质变。阶恶魔虽然是魔族的主力，可他们的数量其实并没有多少；不过尽管这些复制体实力有所下降，但数量却足以让所有人为之抓狂——你能想象一支全部由最低也拥有4级实力的士兵组成的军队吗？便是以战士闻名天下的坦桑帝国和兽人也捣鼓不出如此离谱夸张的规格外军队，更何况这些恶魔还是可以飞行的。
　　若非联军的飞行单位也是诸如巨龙、堕天使以及战机等规格外的存在，只怕早就被海量的复制体给淹死了。
　　“啧，真是一群麻烦的家伙呢。”漂浮在半空的克撅着嘴缓缓地抱怨道，“克还等着要去看艾莉希雅姐姐大人的泳装秀呀。呜。话说伊姆丽丝主人没有参加实在是太可惜了。”
　　“克你在那里嘀咕些什么，快点过来帮忙！”不远处同样悬浮在空、于身体周围摆出无数银色火枪不断射击着的巴麻美微微回了一下头大声说道，“必须抢在剩下的那两头小怪兽从火力打击缓过劲来之前帮助史莱姆脱困让它去进行牵制。这样才能安心地让伊卡洛斯回去给玉儿提供投影。”
　　“好的，克知道了。”克淡淡地微笑着回答道，看上去就像是平常没有突然抱着伊姆丽丝发情的正常版少女邪神那样贤淑有礼。
　　起先巴麻美也是这样认为的，但她很快便意识到自己错了。
　　克优雅地舞动身姿在空划出一道漂亮的弧线来到了火力全开的伊卡洛斯身边。轻轻伸手按住空之女王的肩膀开口道：“辛苦了。伊卡洛斯。你可以返回曙光号上给那只小狐狸帮忙了。”
　　疑惑地看了一眼克，伊卡洛斯不解地提醒道：“眼前的战况并未稳定，我认为我暂时留下来会更好。”
　　“战况并未稳定……吗？”克淡然地沉吟了一声，紧接着忽然于背后爆发出大量的黑色不明气体将音调猛地提高了八厉声狂笑道，“喔呵呵呵，居然胆敢不请自来地阻碍克我欣赏姐姐大人清纯青涩的泳装模样、品鉴其他妹的身材相貌、并且可以光明正大地进行摄影留念的机会，你觉得克会轻易地放过这些连低等的猿猴都要比他们有礼貌的下作生物吗！？身为上古邪神的克是绝对不会饶恕他们的，全都在地狱的烈焰化为灰尘……好痛！”
　　将手的长杆火枪像标枪那样狠狠投掷到红发双马尾的头上、并且让枪托和她的脑门来了一次亲密的接触后。巴麻美满脸抓狂地大声喝道：“虽然你的确是上古邪神但可以请你不要摆出如此夸张的表情和造型来说出如此没谱脱线的台词好吗，看上去就像是一个邪气眼的萌妹在犯二病啊有木有！？”
　　“咕。麻美学姐的吐槽还是一如既往的无比犀利啊。”眼泪汪汪捂住脑门的克宛如受到主人恶意欺负的小动物一般甚是委屈地嘟着嘴慢慢说道。
　　“还不是被你们给逼的？”巴麻美忍不住以手扶额地叹道，“就不能让我稍微省心点？”
　　旁边的伊卡洛斯忽然开口说：“那得看mser愿不愿意拾回自己的节操了。只要有她带头，大家便永远都会继续这样的。”
　　差点就此毫无形象地狂喷出去的巴麻美用力捏了捏鼻梁深呼吸着正色道：“ok，现在不是讨论节操展现日常的时候。克，不管你要做什么，抓紧时间搞定吧。那两头小怪兽已经适应了舰队的炮火打击，马上就要展开反击了。”
　　克收起了脸上卖萌的表情，定下心神开始施法；伊卡洛斯和巴麻美虽然打算给她做护卫。不过她们很快便发现根本没有必要。
　　这个体型娇小的漂亮双马尾妹是正宗的邪神，尽管已经失去了大部分的力量不再像以前那样规格外，但她仍然不可小觑。克准备法术的时候产生出了极为强烈的能量波动。瞬间吸引了包括小怪兽在内的所有人的注意，马上就有十多个复制体和几只魔兽飞了过来想要打断。正当伊卡洛斯和巴麻美准备编织出华丽的火力网欢迎这些不速之客的时候，惊悚的一幕出现了。
　　冲在最前面的恶魔突然撞在了一面透明的墙上，整个人都吧唧一下紧贴了上去，看起来就像是某个一边玩手机一边走路没有注意到前面的玻璃门结果呯的撞了个满头包的天然呆妹一样搞笑。
　　可还没等大家笑出声，那个嘴歪眼斜的恶魔便声嘶力竭地痛苦哀嚎了起来，拼命地扭动身想要离开那层若隐若现的鲜红护盾。只不过为时已晚。熊熊的火焰毫无征兆地出现并吞噬了恶魔，让他化为火球掉落下去，于半空变为些许黑色的残渣。随风而去了。
　　这根本不是什么天然呆妹无意撞上了玻璃门，而是无比致命的飞蛾扑火！
　　紧随其后的复制体和魔兽不为所动，纷纷散开试图从不同的方向上进行突破，但却无一例外地落得了相同的下场。
　　“如此巨大且强力的杀伤型防御护盾。而且还是在准备这么**术的情况下捣鼓出来的！？”巴麻美忍不住摇着头无语地赞叹道。“mser身边的萌妹们全都是些怪物吗？”
　　一头皮开肉绽的小怪兽顶着空战舰的炮火恶狠狠地向克挥出了自己的爪，因为女孩身上爆发出来的气势太强大了，甚至都让它感觉到了威胁，本能地向她展开了攻击。这一击若是打实了，克的法术只怕真的会被打断——那个护盾虽然看上去非常生猛，但毕竟不是用来防御小怪兽的。
　　伊卡洛斯挡在了克的身前，乌拉诺斯系统的两支机械臂交叠在一起摆出了防御的架势，似乎是打算替双马尾少女拦下这一击。
　　但最后拦住小怪兽爪的却是斜刺里伸过来的一只差不多大的黑色龙爪。
　　同样被众多敌方精锐整得头破血流的史莱姆终于抓住一次机会从包围圈探出半个身。异常热情地和自己的对手打了个招呼。
　　然后，就没有然后了。
　　完成施法的克猛然挥手丢出了密密麻麻铺天盖地的火球。还没等期待了半天最后被这些小火球雷得囧囧有神的众人回过神来，它们便以迅雷不及掩耳之势从克附近激射了出去。
　　起先无论是恶魔还是魔兽都没怎么在意，直到发现这些火球实际上是由地狱之炎构成后方才惊恐万状地开始进行回避——随后，他们又绝望地发现，速度极快的小火球竟然能自行转弯在后面紧追不放，无论怎么躲也终究难逃一死。
　　于曙光号舰桥内观战的艾莉希雅见状眼睛顿时亮了。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　夜幕降临了，切贝尔城内的央广场附近点起了许多火盆，将临时搭建的舞台照得一片通亮。而坐在观众席上等待着的众人脸上满是兴奋的表情，热切地讨论着下午的那场战斗。
　　谁也没有想到克会突然间玩了一出小宇宙爆发，大招出手秒掉了无数可悲的复制体恶魔——当年若是某个银色短发的性格扭曲同时还是变态萝莉控的百合也能像这样一次性清场的话就没把妹之手的刺猬头什么事了——无论是联军还是黑暗帝国对此都没有丝毫的思想准备，结果引发了一连串的混乱。
　　很可惜，由于个头大步迈的也大，靠后的那头小怪兽侥幸逃走了；不过被史莱姆缠住的那头则没能走掉，如今正在被切片。失去复制体这支精锐部队的黑暗帝**队丢下无数殿后的炮灰撤退了十多里，乌尔里克围困削弱联军的计划也随之遭到了当头棒喝。
　　尽管如此，这些损失相对于占领泰兰米尔大陆这么多年的魔族来说远远算不上伤筋动骨的程度。最多让新任魔王颜面大失罢了。
　　相对的，联军这边也没能及时地进行追击。因为敌人丢下海量的炮灰发疯似的去攻城或者说送死了，为确保城市不会出现意外。艾莉希雅只能放弃追击而选择了回防。
　　但总体来说这次联军是占了大便宜，让官兵们怎能不乐呵？
　　离大赛开始还有一定的时间，处理完战后事宜的艾莉希雅在赛场附近的一处专门供她休息的房间里接见了今天战斗的有功之臣，并对他们进行了褒奖。
　　当然你们都知道的，这只不过是官方的说法而已。
　　“不行，绝对不行！”艾莉希雅断然地用力摇着头否决道，“我是不可能答应你的！”
　　小女王身上仍然穿着那件泳装。只是由于晚上气温下降在外面罩了一件斗篷。纤细雪白的双腿在斗篷底下若隐若现，不断地吸引着周围男们的视线——女孩对此毫不在意。
　　“请不要用这种仿佛在拒绝男生告白似的台词来拒绝我好么，姐姐大人。”双手合十的克泪流满面地祈求道。“我只有这么一个请求，你就看在今天我立下的功绩上应允了吧。”
　　伊姆丽丝也在旁边劝道：“是呀，姐姐大人。克她今天真的非常努力，而且又是很正经的请求。你就答应她吧。”
　　“正经的请求！？”艾莉希雅禁不住做了个以手扶额的动作。“啊，同意她临时参加选美大赛，听上去确实正儿八经的样。但是小伊丝，你应该很清楚自己的使魔是和被杰布坦攻略之前的华音一样极品的存在。那么，你能想象一下让华音进入满是半果美女的更衣室后会发生怎样可怕的事情吗？”
　　小丫头的脸色顿时刷地白了。
　　“哦不，以创世神的名誉起誓，克是绝对不会做那种事情的！”红发双马尾立即高举着右手正色道。
　　“身为一个邪神却以创世神的名誉起誓是要闹怎样啊喂！？”艾莉希雅当即怒喝道，“还有你敢把个人储物空间里的东西拿出来让大家看看里面有没有一样叫做魔导成像器的东西吗？”
　　克似乎是放弃了让艾莉希雅同意自己光明正大走进赛场更衣大帐的想法。果断随手翻出传说的魔导成像器举在手对准了面前绝美的金发女孩：“既然姐姐大人不肯让克进去，那克就只好在这里进行拍摄了。来吧。请把您身上的斗篷脱掉。最好连那件泳衣也脱掉。”
　　小女王果断随手抄起附近的茶杯砸在少女邪神的脑袋上让她抱头蹲防去了。
　　迪比斯用力拍了拍囧囧有神的脸颊插口道：“嘛嘛，这些先不提。女王陛下，在您上台之前，负责架设传送阵的技术员领队托我给您带个消息，可以听一下吗？”
　　“如果是架设过程出现了错误导致工期延误的跳票消息的话，你现在就可以直接过去把那家伙丢到海里喂鲨鱼了哟。”艾莉希雅闭着左眼竖起食指俏皮地说道。
　　“请不要用萌萌的表情说出这种只有蛮横残忍的暴君才会说的台词好吗，虽然大家都知道您是在开玩笑但心里总会渗得慌啊喂！”
　　“抱歉抱歉。”金发女孩讪笑着摆了摆手咳嗽一声正色道，“那么，是什么样的消息？”
　　迪比斯也收起了满脸抓狂的表情，站直了身体大声回答道：“本来架设传送阵的工作进行得非常顺利，不过也许是因为今天下午战斗的影响，比如说艾泰的位面穿越之类的，总之技术员们忽然意外地发现了另一条空间通路。它原先是不存在的，但却就那样突如其来毫无征兆地出现了。经过测试证明，这条通路非常稳定，好像另一端有谁在维持它似的。所以……”
　　“所以他们就想问我要不要把这条路也给开通是吗？”艾莉希雅轻轻把玩着耳边的发丝沉吟道，“的确是个极端重要的选择呢。我想先听听各位的意见，大家怎么说？”
　　弗朗西斯（高高地举手）：“我赞成开通。人生就是要冒险才会有意思！”
　　吉克雷姆：“我反对，万一这是恶魔的陷阱怎么办？”
　　安琪（抓头皮）：“嗯，我投赞成票。毕竟如今敌人已经暂时被击退，就算真的出了什么事我们也能用全力将之解决。”
　　迪比斯（哭笑不得地看了女友一眼）：“抱歉，我投反对票。既然眼下我们取得了一定的优势，那么更应该继续将其保持下去，而不是胡乱冒险。”
　　“两票赞成两票反对吗？”艾莉希雅也不禁一阵无语，转头看向身边的宝贝妹妹问道，“那小伊丝你的意见呢？”
　　身为小女王妹妹的伊姆丽丝这关键的一票很可能左右艾莉希雅的最终判断、甚至是接下来联军的命运以及今后的整个历史发展，所有人顿时摒住了呼吸。
　　半晌之后，因为被众人紧盯着而略显紧张的伊姆丽丝弱弱地开口说道：
　　“那个，伊丝决定投赞成票。”(未完待续。。)
第777章帝国女王的忧郁
　　虽然遇到了各种各样的麻烦以及黑暗帝国大军的强势围观，但传说的泳衣选美大赛总算是平安无事地结束了，切贝尔城迎来了新的一天。(兴汉)就像那冉冉升起的朝阳一样，联军官兵们的士气也因为昨晚的比赛而提升了起来。到处都可以看见三三两两聚在一起讨论比赛的军人还有原居民，以及刚刚组建成立的某个妹的亲卫队，气氛看上去很是热闹。
　　一直以来，艾莉希雅对于自己的相貌还是挺有信心的。尽管在身材上处于残念的状态，但至少如今光看脸蛋的话便是索菲亚也只能自叹不如了——可是金发女孩显然忘记了，这次的比赛是泳装大会，仅靠长相是没有用的，你还得有身材才行。
　　于是大赛的冠军奖杯被某只上台时不小心摔了一跤乳摇得让台下观众们的心都跟着一起摇了起来的名为蜜雪儿的天然呆给捧走了，亚军则属于御姐气质全开的毒岛冴；至于大赛举办者的小女王本人，只获得了第三名。
　　因此她会一大早就满头黑线浑身无力地瘫在桌前做忧郁状也就没什么好奇怪的了。
　　“那、那个，姐姐大人。”伊姆丽丝哭笑不得地伸出手想要安慰面前几近颓废的金发女孩，“请不要在意这些小事情了，它本身就是一个娱乐性质的活动啊。”
　　“说的也是呀，连区区娱乐活动都会输掉的我又怎么能够在残酷无情的修罗场取得胜利呢？”艾莉希雅将脸颊紧贴着桌面有气无力地回答道，头顶上一向神采飞扬的小呆毛搭耸了下来。两只手也是随意地放在桌上，动也不肯动的样。
　　“这孩没救了。”蜷缩在伊姆丽丝怀里的玉儿点着小脑袋严肃肯地说道。
　　这只小狐狸的确活了好几十年，但相对而言她连萝莉都算不上。最多是幼女——说别人是孩未免口气太大了一些吧。尽管众人望向玉儿的眼神一阵有神，艾莉希雅却仿佛没听见似的继续瘫在原地，丝毫不见猛然起身吐槽的迹象。
　　弗朗西斯缺席了早晨的报告会议，说是要去找一个妹约会，不过吉克雷姆知道这家伙绝对是昨天晚上看见艾莉希雅倍受打击的模样知道她今天会变成这样就特意计划好去躲懒的。知道归知道，想要把弗朗西斯给抓回来也并非什么容易的事情；更何况，即便把联军总指挥给抓了回来。以小女王目前的状态只怕也是没法听取任何汇报的吧。
　　但尽忠职守的吉克雷姆仍然走过去尝试着把艾莉希雅给叫起来。
　　附近的迪比斯同样感觉到一阵头疼，他悄悄地凑到安琪身边小声地对她耳语道：“呐我说，女王陛下经常这样的吗？”
　　恋人呼出的气息令安琪的耳朵奇痒难耐。不断刺激着少女的神经。她微微红着脸颊侧开脑袋同样小声地回答道：“不，陛下平常都是一副嘻嘻哈哈毫无正经活力无限的样，很少能够看见她如此懒散失落。今天这到底是怎么了？”
　　“难不成这就是传说的五月病？”
　　“五月份早就过去了吧喂……”
　　“重点不在这里。”迪比斯竖起食指认真地说道，“这种病无论何时都会发作的。并不只是特定在五月份。依我看。女王陛下有可能是打算以大赛失利为借口来给自己放一天假休息休息，我们还是不要管了吧。”
　　安琪闻言立即恶狠狠地瞪了蓝发帅哥一眼：“说什么傻话。女王陛下需要休息不假，但那绝对不是现在。等传送阵的架设工作完成之前都有大量的工作在等着她，怎么可以休息？哪怕累死了我也会用亡灵魔法把她从地狱里拉回来继续工作的！”
　　回想起昨天面前的妹让自己去海里猎捕鲨鱼的“强迫劳动”，迪比斯不由自主地打了一个寒颤。
　　“不行了，女王陛下根本没有任何反应。”放弃努力的吉克雷姆走到这对小情侣的旁边一边擦着额头上的冷汗一边叹息道，“话说她的两只眼睛全都处于无神状态，我揪她呆毛都没有丝毫变化的。”
　　“你揪她呆毛了！？”迪比斯无比意外且大惊失色地看着吉克雷姆压低嗓音道。“你竟然揪她的呆毛了！？”
　　“我知道这很无礼，可我实在想不出别的什么方法了。”
　　安琪正要拍着对方的胳膊劝解他说这样做没关系的。迪比斯却抢先开口道：“那么，提督大人。请问陛下的呆毛手感如何？”
　　吉克雷姆轻抚着下颌沉吟道：“嗯，具体说来，应该是像丝绸般非常的顺滑吧。她的发质是我所见过的女最好的，简直让人爱不释手。如果不是长公主殿下在旁边看着，我真想再多摸两下……（向面色不善的安琪瞄了一眼）呃，咳咳！我什么也没说。”
　　没好气地哼了一声后，安琪缓了缓脸色咂着嘴紧皱眉头冥思苦想道：“这样下去不是办法，必须尽快让她恢复过来才行。你们俩有什么好主意吗？”
　　连揪呆毛这种方法都没见效果，难道还有别的什么特殊手段么？两人齐齐摇了摇头。
　　无奈地抓着头皮思考了许久，安琪忽然指着面前的两名男严肃地说道：“都把身转过去，绝对不准回头偷看。谁要是偷看了，我会当场抽出剑来砍死他的！”
　　迪比斯闻言乖乖地转过了身去；吉克雷姆也随即照做，不过却略带不解地问道：“那个，你究竟打算做些什么？请说明一下免得我们好奇，要知道好奇心能害死猫啊。”
　　“其实也没啥，只不过是想借用一下某个名为佐天泪的萌妹最为拿手的特技罢了。”
　　丢下两个背朝艾莉希雅的男后，少女骑士来到了小女王的身边。此时伊姆丽丝仍然在握着拳头给自己的姐姐打气。不过看上去丝毫不见效果。
　　“长公主殿下，请稍微退开一点，让属下来试试可以吗？”安琪倾身向可爱的小丫头行了一礼道。
　　伊姆丽丝闻言提着裙离开了姐姐的身边。同时好奇地歪着头紧紧注视着少女骑士，看看她究竟打算怎么做。早已溜到远处在地板上抱着皮球玩的玉儿也停下动作望了过来，房间里顿时鸦雀无声。
　　“女王陛下，失礼了！”
　　安琪说着忽然俯下身一把向上掀开了艾莉希雅的裙，然后金发女孩就突然满脸通红地尖叫了起来并重新恢复了日常的表情——想也知道这是不可能的。
　　从窗户钻进来的微风轻轻拂过，带走了石化后碎裂成满地灰尘的安琪。
　　“为什么是纯棉白的小熊胖次啊喂！？您平常最引以为傲的黑色蕾丝边到哪里去了！？”安琪抓住艾莉希雅的肩膀拼命地摇晃着大声喊道，“请快点振作起来呀。否则蜜雪儿就要趁机把伊利亚的好感度给刷爆了！您应该并不希望发生这种事情的吧！？”
　　“从各种意义上来讲这个人的发言都碉堡了。”玉儿竖起毛茸茸的条尾巴正经八百地说道。
　　伊姆丽丝禁不住在旁边满头大汗地讪笑道：“安、安琪学姐，这样做不太好吧？再说姐姐大人仍然没有半点反应的呢。你能帮她重新把裙整理好吗？”
　　安琪无语地帮艾莉希雅将裙弄好之后揉着脑门叹息道：“对不起，长公主殿下。这样一来我也没办法了。也许应该让您来试试看？”
　　“让伊丝来？具体怎么做呢？”
　　“呃，就像李华音或者克经常对女孩们做的那样？”
　　沉默少许之后，伊姆丽丝果断用力地摇了摇头。
　　“安琪，我们可以回头了吧？”迪比斯忽然开口说道。“还有。我觉得比起让长公主殿下这样做，伊利亚也许会更合适一些。至少对她的刺激性会更强。”
　　“你是说让伊利亚那家伙在我们的眼皮底下对女王陛下做这样或那样的羞耻ply吗！？”
　　“我并没有说到那种份上吧……”迪比斯转过身挠着脸颊道，“我猜陛下很可能是因为昨天晚上的比赛失利、最主要是因为输给了蜜雪儿导致各种担心才会这样的吧。这时候只要把伊利亚喊来安慰她一番就万事ok啦。”
　　微微思索了一阵后，安琪略显意外地看着蓝发帅哥道：“好像还真是这样呢。没想到迪比斯你居然蛮懂女孩心思的嘛。”
　　还不是因为你平时表现得太汉了一些的缘故吗！？迪比斯艰难地吞了口唾沫，将这句话生生咽下去换成了满脸堆笑的表情。
　　十多分钟后，鼻青脸肿头发凌乱衣服破烂浑身狼藉的伊利亚被艾莉希雅的近卫队士兵带到了众人的面前。
　　“等、伊利亚学长你这是怎么了！？”伊姆丽丝急忙凑过去关心地问道，“去和不良少年打架了吗？”
　　“没什么，只是走路时不小心摔了一跤而已。”伊利亚淡淡地微笑道。
　　“拉倒吧。你每次摔倒时不仅不会受伤，而且还会顺带着推倒一位萌妹摆出各种各样的暧昧姿势。”安琪不爽地撇了撇嘴看向旁边的士兵问道。“究竟是怎么回事？”
　　士兵当即立正敬礼严肃地回答道：“是的，安琪大人。当我们找到伊利亚时，他正带着蜜雪儿在大街上游玩……”
　　“传说俗套到老掉牙的恶少搭讪情节？那也不对呀，这小有着三分钟超人的变身技能，顶级恶少也拿剑圣没办法的才是。”
　　士兵脸上的表情忽然蛋疼了起来：“不，城内的治安如今非常稳定，并不可能出现这种恶劣的情况。实际上，他只是好巧不巧的遭遇到了民众自发成立的女王陛下的粉丝团，然后……就没有然后了。”
　　“原来如此，他居然还能活下来我该说真不愧是拥有着小强体质的男生么？”安琪有神地捏着鼻梁冲士兵挥了挥手，“辛苦了。你下去吧。”
　　待士兵将门关上后，伊利亚这才一边整理着自己的形象一边不解地问道：“怎么了，找我有事？”
　　安琪无语地向仿佛死尸般瘫在桌前动也不动的艾莉希雅指了指：“那里有个五月病患者。你去帮忙治疗一下吧。”
　　“哈！？”尽管不明白所谓的五月病究竟是怎么回事从而满头雾水，伊利亚仍然看出了艾莉希雅正处于无精打采的状态，忙不迭走到了女孩的身边，略显犹豫地伸出手轻轻摇了摇她的肩膀，“艾莉希雅，你哪里不舒服吗？”
　　“喵呜？是你啊，伊利亚。”女孩总算是有了点反应。微微地抬起脑袋瞅了来人一眼，又继续趴了回去，“别管我。我没事的。”
　　你哪里像是没事的样了？虽然很担心，不过伊利亚也不好违背小女王的意思，将手收了回来正要退开时，却发现包括安琪在内的几名臣正在握着拳头给自己做打气状——吉克雷姆甚至还学邪眼举起一块木板。上面写着“将她抱起来转个三圈后强吻”的字样。直看得附近的伊姆丽丝一阵冷汗涔涔。
　　你们纯粹是打算看热闹的对吧？黑发少年无语地抹去脑门上的冷汗重新低头将目光转向了颓废的艾莉希雅，再次伸手摸了摸她的头开口道：“你不说我怎么能知道呢？是不是谁惹你不开心了？”
　　也许是少年的抚摸起到了极大的舒缓作用，艾莉希雅先是发出了猫咪般的可爱呼噜声，随后又一巴掌将前者的手给拍飞了：“别闹，我烦着呢。呐，伊利亚。老实告诉我，昨天晚上我和蜜雪儿的泳衣姿态，到底谁好看些？”
　　出现了！传说不是通往hppyen第ng就是通往bden第ng要么就是通往被柴刀而死的猎奇结局但每个后（神兽）宫之主都必须去勇敢面对的绝对选项！
　　“蜜雪儿。”
　　“咦咦咦——！？”
　　伊利亚毫不犹豫的回答让在场的每一个人全都惊声尖叫了起来。安琪更是当场拔出佩剑就要冲过去将少年砍死，被眼疾手快的迪比斯急忙紧紧抱住了。
　　“稍微骗我一下哄我开开心会死吗！？”艾莉希雅抬起头鼓着包脸不满地说道。
　　尴尬地挠了挠脑袋后。伊利亚诚实地解释道：“你穿泳衣的样确实很可爱，但那毕竟是泳衣，需要身材来展现的……艾莉希雅，也许你应该过个两年再说。”
　　小女王果断抓过少年的手露出小虎牙狠狠在上面咔嚓咬了一口。
　　伊利亚并没有挣开，任由女孩在自己手背上啃出了一圈小巧的牙印，用另一只手轻轻抚着她的脑袋问道：“感觉好点了吗？”
　　“咕，你这是在耍赖皮。”艾莉希雅眯着眼睛露出了享受的表情，“算了，就这样吧。抱歉各位，让你们担心了。话说回来，弗朗西斯那魂淡在哪里，我怎么没有看见他？”
　　有人要倒霉了。
　　吉克雷姆立即上前一步鞠身行礼道：“回禀女王陛下，弗朗西斯昨晚可能是吃了某些不干净的食物，结果早上拉肚，便托我向您请个病假。”
　　“这样啊。”艾莉希雅不疑有他，轻轻地点着头说，“不管他了，我们先来处理正事吧。吉克雷姆，你先来。”
　　兄弟，我只能帮你到这了，剩下的你就自求多福吧。吉克雷姆取出随身携带的资料夹打开后正色道：“是的。根据鹰身女妖们的侦察，到目前为止敌军已经后退到了距离切贝尔城将近一百多公里的地方，包围圈更是已经不复存在。您的计划成功了。”
　　“只不过是暂时打退了对方的第一波攻势，不值得如此高兴。”渐渐恢复正常的艾莉希雅有条不紊地说着，不过由于伊利亚并没有收回自己仍然在抚摸着女孩肩后秀发的手，场面看上去不禁感觉有些诡异，“呃，话说吉克雷姆你那想吃人的眼神是怎么回事？”
　　“不，没什么，真的没什么。”泪流满面的海军提督用力深吸了一口气，“那么请容我继续。地面侦察的进展并不是很顺利，而且影先生暂时也没有发来联络，可以说对敌军部队的具体情况我们基本上是两眼一抹黑。”
　　“不要紧，做好警戒就可以了。”艾莉希雅微微回了下头，似乎是察觉到了伊利亚的小动作，不过她显然并不介意，“眼下最重要的是传送阵的事情。迪比斯，昨晚我决定开通新路线后，那些技术宅们怎么说的？”
　　“他们倒是挺兴奋的。”蓝发帅哥回想了一下跟技术员们传达小女王指示时他们的表现有神地回答道，“而且还早就做好了开通的准备，说是就算您不同意他们也会为了伟大的学术研究将其开通的……这群无法无天的家伙。”
　　“嘛，只要有精神那就比什么都好。”
　　艾莉希雅的话被突然间从虚空现身的巴麻美给打断了：“妈ser，您最好去地下室一趟。传送阵的新通路就在刚才毫无征兆地连接通了！”(未完待续。。
第778章有缘千里来相会？
　　大明历35年，长期盘踞在东大陆北部的魔族和他们的追随者终于被全部消灭了。(兴汉)
　　这些恶魔多年以前不知道用何种手段跨越广袤深邃的海洋来到了东大陆最荒无人烟的地方，然后又用某种邪恶的法术控制了原地居民的思想，迅速成为了一股庞大的势力。当时的大明开国皇帝正在率领起义军和唐帝国的部队作战，双方谁也没有注意到北面的变化，直到恶魔派出大量的低等魔物气势汹汹地开始南下方才发觉对方的存在。
　　按照某些狗血有爱的展开，接下来的剧情应该是人类的两个势力表面上团结对敌但实际上暗地里互相勾心斗角导致力量削弱最终被魔族全部干掉才对。但好在时任起义军都督的尉迟杰独自率领一部凭借城池和要塞生生拖住了恶魔大军的凌厉进攻，得以让唐帝国终于被义军攻灭，从而成立了明帝国。
　　不过作为建国功臣的尉迟杰并没能享受到英雄般的待遇，他的部队在魔族发动的一次规模不算很大的攻势忽然莫名其妙的全军崩溃，本人也因此不幸战死沙场。
　　这次战斗的疑点很多，然而朝野上下竟没有一个人出面指出，大明皇帝替尉迟杰举办了华丽的国葬之后便彻底不了了之。接着明朝大量征募士兵挥军北伐，旨在消除北方的威胁以巩固自身的统治——在众人想来，既然能够被一员大将带着少数精兵阻挡攻侵的步伐那么长时间，所谓的魔族也没啥大不了的。
　　可他们都错了。
　　建国20年时。在和魔族的拉锯战不断将战线后撤并被蚕食了许多领土的大明开国皇帝为扭转局势发起了第四次御驾亲征，恶魔也随即做出了大规模调集部队迎击的回应。双方的大军在部平原上进行了几天几夜的惨烈鏖战，最终由于无法自如应对魔族仿佛永不会停息的炮灰海冲击。明军破釜沉舟的全力反击作战以惨败收场。
　　是役，明帝国损失了无数的精兵良将和作战物资，元气大伤的同时还丢掉了部土地肥沃矿藏丰富的广大平原，和魔族间的战略形势也从对峙转变成了被动防守。狼狈逃回都城的皇帝气得口吐鲜血，当场一病不起，没多久便驾崩了。
　　瘦死的骆驼比马大，取得大胜的魔族并没有迫不及待地展开追击。而是小心谨慎地消化新占领的地盘，像以往那样继续压缩蚕食着明帝国的领土，也让人类和其他种族变得日益绝望。
　　如果不出意外。明帝国最终只能被慢慢地耗死，东大陆也会被魔族全部占领。大明历30年，眼见大局已定的魔族总指挥兰迪将剩下的工作交给了其他人，他自己则返回泰兰米尔开始为入侵西大陆做准备。
　　最初一切都非常顺利。魔族征服卓尔利的大计似乎指日可待。可老天爷好像存心打算和兰迪过不去。仅仅一年之后，东西大陆各自出现了两个天才，彻底打乱了兰迪的全部计划。
　　西大陆的天才自然是艾莉希雅?哈里斯；而东大陆的，则是尉迟杰的孙、尉迟慕。
　　尉迟杰离奇地战死后，他的家人估计是猜到了什么，安安静静地保持了沉默。其长婉拒了挂着头衔没有实权的官职，搬家离开都城用皇帝赏赐的财物转行做起了商人；性格彪悍的次女则通过自由恋爱嫁给了一个平民，整个家族都从此不再过问兵事。
　　部决战之前。三番五次在魔族手里吃亏意识到对方并不好惹的开国皇帝曾经专程来拜访过长也就是尉迟慕的父亲想要求贤，奈何其父亲因为那次的事件选择了放弃研究兵法而明哲保身。嚼了满嘴苦果的皇帝最后只得摇头叹息着离开了。
　　明军惨败那一年，尉迟慕只有5岁；十年后，将注意力集在西大陆上的兰迪刚刚离开没多久，一位名为林飞云的和尉迟杰交情不错的老将军前来探望故人之后的时候意外发现了尉迟慕在军事上的超凡天赋，努力借用眼下严峻的形势说服了其父亲，将少年带进了自己的部队。
　　然后，一切都改变了。
　　年仅20岁的尉迟慕凭着自己的赫赫战功当上了大将军，而在彻底消灭北方的魔族之后，凯旋而归的他怕不是要晋升为兵马大元帅了吧。这位年轻将军的战绩简直令人不敢相信，东大陆上如今到处都在传诵着他的事迹，甚至连一些不知道现任皇帝是谁的乡野村夫也听闻过尉迟慕的名字。
　　“这并不是一个好现象。”明帝国都城永兴的宫城内，身穿朝服的林飞云对走在旁边的尉迟慕说道，“待会觐见皇帝时表现得规矩些，我可不希望再次上演你爷爷那样的事情。”
　　同样穿着朝服的尉迟慕身材并不魁梧，皮肤白皙头发黝黑的模样显得很是俊俏，与头发胡须全都白了但整个人看上去依然神采奕奕的老将军形成了鲜明的对比。他闻言轻轻地点了点头道：“我心里明白的，林老将军。等见到皇帝时，我会以如今天下已定、父亲身体不适希望我回乡继承家业的理由向陛下辞官，这样一来不就行了吗？”
　　“如今仅仅只是驱逐了东大陆本土上的恶魔而已。”林飞云深深地叹息道，“作为入侵跳板的泰兰米尔以及绝望之地仍然在对方手里，你现在就辞官未免太可惜了。而且还不清楚西大陆的状况，万一那边也已经沦陷，恶魔征服整个世界只是时间的问题而已。”
　　“可如果我现在不辞官的话，那就不只是功高震主了，十有八都会被处理掉的。”尉迟慕露出了一个苦笑的表情，“皇帝不可能同意让我继续带兵远征泰兰米尔。与其和他闹得不愉快然后掉脑袋，还不如暂避风头的好。到时候魔族攻来了我也好二度出山领兵御敌啊。”
　　林飞云哭笑不得地瞄了一眼年轻的男：“小狐狸。”
　　“承蒙夸奖，老狐狸。”
　　说话间两人已经来到了金殿的门外。侍卫仔细地检查过确认没有携带任何凶器之后，才将他们放了进去。
　　在太监那拖了老长的尖锐怪异的声调，林飞云带着尉迟慕走进了富丽堂皇的大殿。
　　这是尉迟慕第二次见到皇帝。他名为公孙怡，是一个40多岁的男，比五年前第一次见面时要胖了一些，气色看上去有点虚，也许是晚上在后（神兽）宫嫔妃身上努力过度造成的？穿着精致的龙袍。正儿八经地坐在台阶顶端的椅上俯视着底下的朝臣——当林飞云和尉迟慕走进来时，立即将目光移到了两人的身上。
　　准确说是尉迟慕的身上。
　　“参见陛下。”
　　“喔，二位将军远征归来真是辛苦了。”公孙怡微微点着头示意道。“请快点起身。来人，给二位将军看座。”
　　在大殿上看座是何等荣誉，众人心顿时无比嫉妒的同时却又非常叹服。毕竟这是他们凭借战功得来的，做不得半点虚假。
　　尉迟慕略显犹豫地向看林飞云看了看。后者不动声色地冲他点了点头。率先大马金刀地坐了下去。
　　“林老将军，北方的恶魔确实已经被彻底消灭了，对吗？”公孙怡看向林飞云淡淡地问道，“有无什么遗漏的地方？”
　　“回陛下，我们已经仔细地搜查过了每一寸土地。”林飞云抱着拳低头答道，“虽然还是没有找到解除那种能控制人心的法术的方法，但我们将北方的居民全都集在了几个城市严加看管，相信是不会闹出是非的。”
　　“很好。”公孙怡说着将眼神转向了尉迟慕。“尉迟慕，此次能够彻底击败恶魔大军。全凭这五年来你的无数浴血奋战，实在是功不可没。朕欲封你为兵马大元帅，卿家可有意愿接受？”
　　果然来了。尉迟慕当即抱拳诚惶诚恐地回答道：“感谢陛下的厚爱，不过还请恕微臣拒绝。如今天下业已平定，微臣希望可以辞去官职返乡娶妻生孝敬父母，还望陛下成全。”
　　不仅拒绝了任命，竟然还打算辞官！？朝臣们顿时惊愕不已，原本安静的大殿上也响起了嗡嗡的讨论声。联想起当年尉迟杰的遭遇，众人有感概的、有叹息的、有好笑的、也有嘲讽的，武百官竟有百种不同的表情。
　　公孙怡的脸色却是没有丝毫的改变，他先是毫无痕迹地咂了咂嘴，继而摆出满脸为难的模样说道：“卿家这样说可是会让朕非常伤脑筋的呀。关于机关部那个用来和西大陆取得联络的传送阵的事情各位应该都知道吧？实际上前些天他们已经找到了一个距离相当遥远的固定坐标，足以用来进行传送。尉迟慕，朕希望你能带领一队精兵前去进行侦察。如果西大陆仍然在人类的控制之下，你可以作为特使代表明帝国全权处理和对方的外交。你的家人朕会派专人好生照顾的，无论最终是否和西大陆势力结成同盟，归国后朕都会给你和朕的三女赐婚。如此可好？”
　　派专人好生照顾自己的家人？这话说得倒是好听！什么出使西大陆，这根本就是流放吧？便是辞官你也不打算放过我的吗！？尉迟慕险些就要从椅上跳将起来，好在林飞云于后面不动声色地拉住了他，这才稍微冷静了下来：“微臣明白了。既是陛下钦命，微臣自当全力完成。”
　　“嗯，很好。”
　　三天之后，尉迟慕带着自己的少数亲兵消失在了那扇看上去明显没有全部完工的传送阵里。
　　前来送行的林飞云满脸都是痛惜的表情，语重心长地对主持送行仪式的公孙怡说道：“陛下，尉迟慕明摆着没有丝毫反逆的意思，您这又是何必呢？”
　　“林老将军，你的年纪也已经很大了，注意别闹得晚节不保啊。”公孙怡冷冷地瞄了林飞云一眼低低地沉声道，“再说了。朕只是在让尉迟慕带领部队通过传送阵去未知的地点进行侦察而已，这活虽然危险可总得要有人去做吧？”
　　林飞云不禁沉默了半晌，好半天才开口道：“若他能够平安返回。陛下您真的会将三公主许配给尉迟慕吗？”
　　“哼，那也得等他能回来再说。”公孙怡丢下这句让老将军心凉了半截的话后，甩着衣袖扬长而去了。
　　待众人离场后，林飞云找到了传送阵的负责人。从对方口得知，通道其实一直很不稳定，就这样直接进行传送十有八会死人——所谓的出使只不过是个借口，公孙怡从一开始就打算置尉迟慕于死地了。
　　估计年轻的将军也猜到了这点。无奈公孙怡以尉迟慕家人的性命相要挟，他最终只得选择乖乖就范。
　　然而，公孙怡不知道、负责人没来得及上报的情况是：就在昨天。那个通道忽然间稳定了下来，可以支持一定规模的传送。林飞云刚要感叹吉人自有天相的时候，却被负责人兜头泼了一盆冷水。
　　从通道的坐标看来，远远够不到遥远的西大陆。尉迟慕他们传送过去的地方很有可能是在被恶魔占领的泰兰米尔大陆上。甚至更糟糕一点。直接在海里。
　　——————————————————我是传送的分割线——————————————————
　　抱着必死的心情，尉迟慕带领手下的亲兵走进了传送阵里。他只觉得眼前蓦地出现了无数绚烂的彩色光芒，时间像是只过了一小会、又像是经过了好几年，于一阵晕晕乎乎突然踩到了地面。
　　我没有死？尉迟慕揉着疼得几乎快要裂开的脑袋努力想要站起身打量周围的情况，无奈身体怎么也不听指挥，只能趴在地上大口地喘息着。
　　几分钟后年轻的男被自己的亲兵扶了起来，而出现在他们面前的，则是一群……眨巴着闪亮亮无辜大眼睛的触手怪！？
　　东大陆并没有邪眼这种有爱的生物。当年人类组织联军远征绝望之地时他们也没有参加，因此并不认识这些奇妙生命体的尉迟慕不甚确定地看向自己的副官问道：“我们穿越到别的世界里了吗？”
　　“我也不知道。将军。”副官摇着头回答道，“这些生物似乎不会说话，而是用精神链接交流的。刚才有一个士兵试着过去搭话，结果被突然在脑里响起的声音给吓了一跳。”
　　“是吗，看样我们还真的是穿越到异世界……”
　　尉迟慕的话没能说完，因为这个硕大地下室入口处的外面走廊上忽然传来了一个异常甜美的女孩声音：“给我等一下，是哪个天才的魂淡想到让邪眼在这里帮忙的啊！？我承认这些有着n条触手的家伙工作起来确实很有效率，但场面看上去未免也太诡异了吧喂！？没见人家传送过来的客人都把这里当成异世界了吗？这里是谁负责的，给老娘滚出来！”
　　“女、女王陛下，我只是看邪眼们闲着也是闲着，就试着和他们商量了一下来帮忙的。绝对没有任何偷懒的意思！”
　　“你的眼神飘到旁边去了哟，大叔？”
　　这个好听但语气台词却异常不靠谱的声音的主人是女王？舞台剧也不带这样演的啊！
　　囧囧有神的尉迟慕将目光转向了门口，随即便猛然瞪大了眼睛。
　　看着眼前目瞪口呆无比惊艳的东方人血统的男们集体陷入了失神状态，艾莉希雅心由于比赛失利而产生的郁闷感也随之烟消云散，轻轻握着拳头咳嗽一声道：“那个，虽然萌妹和触手怪是非常理想的搭配组合，但我仍然希望各位放下惊讶的心情先来谈正事如何？”
　　“失礼了。”体力得到恢复的尉迟慕站直了身冲艾莉希雅抱拳行礼道，“如果这里仍然是卓尔利位面的话，那么身为东大陆明帝国先遣队的将军，本人尉迟慕希望您能告知此处的具体位置。”
　　“泰兰米尔大陆西北部的切贝尔城。”
　　尉迟慕和其手下的脸色顿时大变，士兵们纷纷挡在年轻将军身前亮出了自己的兵器；邪眼们也毫不示弱，果断摇摆着触手做出了准备战斗的架势。情形看上去异常紧张，战斗一触即发。
　　跟随着艾莉希雅的伊利亚迈着大步挡在了女孩的身前，刚刚抽出重剑还没摆好姿势就被小女王抬起一脚轻轻踹到了旁边：“你挡到我了。”
　　“咦，可是艾莉希雅？”
　　“放心吧，既然对方一听到泰兰米尔的名字就摆出了戒备的样，说明他们也知道这块大陆上目前究竟是一种什么样的情况。”艾莉希雅轻抚着耳边的发丝微笑道，“这些人不仅没有遭到恶魔洗脑，而且还在和恶魔作战。尉迟慕是吧，初次见面，你好。我叫艾莉希雅?哈里斯，是西大陆比雷亚帝国的现任女王——话说你那怀疑的眼神是怎么回事？”
　　“呃，对不起。我并没有任何不敬的意思，只是您看上去实在太年轻了……”
　　“没关系，我当年登基成为女王的时候要更加年轻。”
　　就这样，拯救了各自所属大陆的两个人便在如此没谱的气氛见面了。(未完待续。。)
第779章会谈
　　在切贝尔城的主人确定来客不是恶魔的间谍、来客确定主人不是恶魔的手下后，艾莉希雅将尉迟慕和他的副官带去了平常用来批改件、听取报告、商讨决策、品尝茶点以及吃饭日常的会议室，准备在那里正式接待会见这位不远万里而来的东大陆将军。(兴汉)
　　一直守在女孩身后的安琪加快脚步走上前为众人打开了房门，艾莉希雅刚要回头示意尉迟慕请进的时候，眼角的余光忽然瞅见了某个景象，当即陷入了五雷轰顶言语不能的状态。
　　尉迟慕很快就发现了小女王的异常，顺着她的目光向室内望去，沉默少许后保持着满脸淡然的表情夸赞道：“狐妖虽然在东大陆很常见，但没想到这里也有呢。女王陛下，看样您是把它当成了宠物在饲养，真是好品味。”
　　散乱着各种件的木桌上，一只毛茸茸的雪白小狐狸正盘着尾巴用爪握住鹅毛笔正经八百地在那些满是重要情报的羊皮纸上写写画画，连房间门被打开了也没注意到。
　　“用不着给我台阶下。”艾莉希雅丢下一句话后径直冲到了玉儿身边拎着她后颈的毛皮将其当场提溜到了半空举到自己面前劈头盖脸地大声吼道，“你个淘气的小魂淡，是谁允许你在这些重要件上随便涂鸦的啦！？”
　　“涂你妹的鸦，我可是有在认认真真阅读批改的！”龇牙咧嘴张开尾巴的玉儿毫不客气地冲小女王回吼道，“而且这些都是伊姆丽丝主人的份，我只是在帮主人做事减轻她的负担而已。明白了吗，你这个连自己的本职工作都懒得去处理而将一部分件扔给主人批改的无节操女王！？”
　　“咕……”
　　在尉迟慕目瞪口呆的愕然注视下，艾莉希雅放开小狐狸泪流满面浑身黑线的orz在了地上。
　　先前双方已经做了简短的自我介绍，因此尉迟慕很快用力拍散了脸上渡劫的表情看向附近的伊姆丽丝问道：“尊敬的长公主殿下。请问那确实是一只尾狐吗？”
　　“是的。不过一般这种情况下应该摆出万分惊愕的模样指着姐姐大人说出‘难道真的被说了吗’这句台词才对吧？”
　　我倒是真的很想问，可谁知道这样做会不会惹恼那位看似不靠谱的女王陛下啊！？由于之前的经历，对帝王不怎么感冒的尉迟慕果断咽了口唾沫，满脸堆笑着挠了挠头。
　　艾莉希雅的orz状态只持续了几秒钟，她很快重新站起身随意地拍去裙上并不存在的灰尘仿佛刚才什么都没发生过似的大大方方地伸手示意道：“各位都别在外面愣着了，快进来坐吧。麻美学姐，劳驾帮忙把桌收拾一下给我们上茶。”
　　其他人对金发女孩的瞬间变脸绝技早已见怪不怪，唯有尉迟慕和他的副官看得不禁一阵冷汗涔涔。
　　“将军，您怎么看这位女王陛下？”副官把脑袋凑过来小声地耳语道。
　　“很……有个性。”
　　岂止是有个性啊。她根本就是随意过了头！而且瞧周围的那些臣的神情，完全是在把她当成普通的邻家女孩对待吧？话虽如此，他们的望向她的眼神依然充满了尊重甚至是信任。她究竟是如何做到的？不，在那之前，君臣之间真的存在所谓的信任关系吗？
　　尉迟慕揉了揉有些发胀的太阳穴。果断暂时放弃了思考这个问题，大步走进了房间里。
　　待两位客人就座之后，坐在主位上的艾莉希雅轻轻捋了一下肩头的发丝率先开口道：“那么，本人艾莉希雅?哈里斯谨以比雷亚帝国女王的身份代表西大陆统一联盟的所有成员欢迎各位东大陆代表的到来……（抬头用食指与指夹着一张纸条递到了巴麻美面前）话说麻美学姐，有必要像这样整得如此正式吗？”
　　“怎么没有必要，这可是东西大陆多年断绝联系后双方代表的第一次会面啊！”巴麻美又好气又好笑地接过了那张之前偷偷塞给金发女孩的小纸条，“普通说来是不会有人特意把小抄当着客人的面秀出来的吧。您到底想要闹怎样？”
　　“当然是打算将无节操无厘头无下限的三无精神在全世界发扬光大啦！”小女王用力张开双臂做声情并茂状的大声道。
　　学姐毫不犹豫地抽出纸扇兜头在女孩脑袋上狠狠拍了一记：“快点给我向全世界所有的三无妹以及她们的众多粉丝道歉啊喂！”
　　竟然在众目睽睽之下用纸扇抽女王的头？你当这是漫才表演呢！？尉迟慕这回是真的彻底惊悚了，而坐他旁边的副官则早已陷入了口吐白魂一佛出世二佛升天的不省人事状态。
　　然后只见艾莉希雅抱着脑袋缩着脖摆出一副遭到熊孩调戏的小动物般弱气可怜的模样用噙满泪水的眼睛以纯洁的45°角仰望着面前满头黑线的巴麻美嘟着小嘴委屈地呜咽道：“咪呜，麻美学姐你欺负人。”
　　出现了，传说的腹黑萝莉恶意卖萌！
　　扑通一声。尉迟慕从椅上华丽丽地跌坐了下来。
　　“姐姐大人，在兴头上打搅你真是非常抱歉。”伊姆丽丝指着坐在地板上的某黑发男抵着额头无语地提醒道，“但请不要忘记我们还有客人呢。”
　　“呀哈哈，不知不觉就变成这样了啊。”金发女孩不好意思地抓着后脑讪笑道。“这已经是习惯了，改不掉的。”
　　“老师教导我们说坏习惯必须要及时改正。所以还请你务必把这个可以随时随地展开日常的习惯给改过来啊喂！”
　　“……那也得看这个老师是谁了。”
　　正在和开始交往没多久的男朋友史丹尼约会的克丽丝没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　尉迟慕终于颤巍巍地爬回了座椅上举起手道：“那个，女王陛下？”
　　艾莉希雅急忙冲年轻的将军摆了摆手：“啊，请不要在意，我们一贯都是这种样的。”
　　“也不想想到底是拜谁所赐！”巴麻美用力扯了扯女孩头顶的呆毛怒道，“快点给我办正事！”
　　美丽的小女王立即在嘴边握拳咳嗽了一声，坐直身体换成严肃认真的模样正色道：“那么首先。欢迎各位的到来。在不确定对面是何种状况的情况下传送过来需要冒巨大的风险，我对各位的勇气感到由衷的钦佩。不过有一点我觉得很奇怪，看你们的人数、装备和携带的补给，应该是被派来执行侦察任务的吧。可之前我手下的技术人员报告说，将你们传送过来的那个空间通道是单向的，只能传送过来却不能传送过去。这到底是怎么回事？”
　　因为公孙怡从一开始就根本没打算让我回去。尉迟慕微微张了张嘴，最后却是淡淡地改口道：“这只是为了保险起见。万一连接的地方是恶魔们的老家，谁也不希望对方顺着通道侵入过来的吧？”
　　艾莉希雅有些奇怪地瞄了瞄男，却也没有太过在意。轻轻地点着头道：“说的也是。你们很幸运，因为实际上我们才攻占这座城市没多久，此前这里一直都处于恶魔的支配之下。若是提前个把月传送的话，你们就通通要被恶魔抓去爆菊了呢。”
　　便是好不容易展现出女王气质和形象的时候她也照样会口无遮拦的吗！？看着眼前这个拥有绝美容貌和极品性格的小女王，再想想明帝国那个外表平庸内心狠戾的阴森森的皇帝。尉迟慕一时之间不禁感慨万千。
　　“您、您说笑了……”
　　“不不不，我可是很认真的。知道什么叫bl吗，那可是一种唯美的……好痛！麻美学姐你干嘛又打我？”
　　“再有下次我就不会打你了。”满面春风微笑着的学姐不知道为什么看上去让人感觉不寒而栗，“我会直接拔掉r你的呆毛。”
　　“对不起，我再也不敢了。”艾莉希雅果断用力拍着脸颊重新看向了有神的尉迟慕说道，“ok，让我们继续。既然通道是单向的。那你们一定有着和国内联络的方法吧，否则好不容易得到情报该怎么送回去？可以用它帮助我们和明帝国建立正式的联系吗？”
　　我哪里有什么联络的手段啊？尉迟慕撇撇嘴摆出严肃的表情摇了摇头：“不行，那种方法是我国的绝对机密，请恕我拒绝。不过我已经得到皇帝陛下的钦命。可以作为使者全权代表明帝国和西大陆各国进行外交活动，有什么话您不妨直接和我说。”
　　奇怪，我总觉得这个尉迟慕在刻意隐瞒些什么，不过他的话里又听不出任何破绽。丫该不会是真假参半了吧？嗯。就像以前某位魔族军师经常做的那样。既然他想隐瞒，那还是不要追问的好。以免闹得不愉快。然后咱可以私底下偷偷调查的嘛。
　　努力用自信的眼神望着对面那个绝世小美女的尉迟慕忽然禁不住哆嗦了一下。
　　“其实也没什么大不了的啦。”艾莉希雅挠了挠头皮略显无奈地说道，“毕竟东西大陆之间隔着宽广的海洋，而可以作为转站的泰兰米尔大陆上如今又遍布着恶魔的爪牙，即便签订了联盟协议，有一方真要遭到魔族进攻了另一方根本都帮不上忙。我不喜欢这种毫无实际意义的口头上的东西，所以还是来点可行的玩意吧。”
　　尉迟慕愈发感到头疼了起来——他确实是个稀世天才，可那仅限于军事上。面对这种极度消耗脑细胞的政治问题，他只觉得自己随时都要过载短路的样。于是他只得顺着艾莉希雅的意思接话道：“请问您是指……？”
　　“技术交流。”艾莉希雅斩钉截铁地拍板道，“尤其是武器装备上的，双方可以酌情进行交换。你觉得怎么样？”
　　向对方提供明帝**队武器装备的情报？尉迟慕顿时陷入了犹豫之。
　　尉迟慕之所以能够成功击败恶魔，除去他本人指挥得当外，也跟军队自身的战力有着很大的关系。由于魔晶矿在东大陆并不是很多，人类在寻找研发其他能源的过程捣鼓出了蒸汽和火药。如今东大陆的军队装备着精致的连发步枪、远程火炮和水冷机枪，全凭这些犀利的火器才在与低等魔物的正面战斗取得了压倒性的优势，并最终将恶魔赶下了大海；而且最近还发明出了用蒸汽机驱动的各式舰船、战车、飞艇等机械。全都是威力强大的兵器——尽管修炼道法的强者对这些东西全都不屑一顾，但不可否认它们确实很好用。
　　年轻将军是因为被自己的皇帝流放了，因此其部下才装备着只是用来做摆设的冷兵器（正确说来是天朝样式的长剑），否则的话艾莉希雅看见的就不是刀剑兵大队，而是一个蓝星二战西方国家的正规加强连了。
　　而现在，美丽的小女王和东大陆进行技术交流的提议却令尉迟慕皱起了眉头——并不是他有多大的优越感，只不过无论是伊利亚还是安琪，作为艾莉希雅贴身护卫的他们所装备的全都是些笨重的冷兵器，你让看见这副景象的年轻将军如何不犹豫？
　　如今这里是艾莉希雅的主场。什么都不拿出来的话未免有些说不过去。既然如此，那就选蒸汽机好了。这东西的构造甚为复杂，便是知道其工作原理也无法轻易复制出来。
　　尉迟慕沉吟半晌打定主意后，再次揉着愈加胀痛的太阳穴开口道：“明白了。这的确是一个可以互惠互利的方法，您的睿智令人赞叹。既如此。请让我向您介绍一种明帝国最近刚刚发明出来的强力机械。它利用煤炭作为燃料，将大量淡水烧开后产生出的蒸汽拥有巨大的能量……”
　　“咦，没想到东大陆的人竟然把蒸汽机给捣鼓出来了啊？”
　　尉迟慕当即猛然呛住了气管，用力捂着喉结拼命咳嗽不已；而他的副官则更为惊愕，直接滚到地板上去了。
　　作为臣而得以在桌边落座的迪比斯顿时好奇地看向艾莉希雅问道：“女王陛下，您所说的那个蒸汽机究竟是什么？”
　　“一种不需要魔晶石而是用煤炭等可燃物质驱动的强力发动机。”金发女孩耐心地解释道，“这样也许你没什么概念。那我换个说法。那东西可以提供和型魔法阵同等的能量，足够代替它们驱动曙光号的。”
　　这回蓝发帅哥总算是明白了，看向尉迟慕的眼神也随即变得尊重起来。
　　貌似西大陆这边也有着异曲同工的技术呢。是啊，他们的军队都已经攻到泰兰米尔大陆上了。又怎么可能会像表面上看起来这样落后？我真是个糊涂鬼呀。自嘲地摇了摇头后，尉迟慕苦笑一下咳嗽着重新恢复正常道：“失礼了。看起来西大陆也有着和蒸汽机差不多的事物，那我必须得换一个了呢。敢问女王陛下，贵国的地面部队在和魔族的炮灰海部队战斗时是否感到吃力？”
　　“如果没有任何火力支援的话。确实有点吃力。”艾莉希雅爽快地点头承认道，“我们的战士虽然训练有素装备精良。但却经不起对方反复的消耗。怎么，难道明帝国的军队和对方打起来很轻松？”
　　“也谈不上轻松。”回忆了一下那铺天盖地的炮灰海后，尉迟慕斟酌着词句说，“不过我们有一种可以持续进行远程攻击的单兵武器，在对方靠近之前可以反过来先行消耗它们，所以相对来说比较占便宜。如果可以的话，我愿意向您提供这项技术。”
　　“火枪是吗？东大陆的科技发展比我想象的还要快呢。”艾莉希雅的话再次让尉迟慕险些没有坐稳，“听上去你们已经将火枪运用到了实战，想必有着足够的经验。ok，那就火枪吧。只是不知道下面那些猎奇生物能不能很好地使用它们……”
　　“猎奇生物，您是指邪眼吗？”
　　“不要和我提那些触手怪，想起来就让人无语。”小女王捂着额头叹道，“我现在满脑想的都是人族机枪兵以及兽人机枪兵还有牛头人机枪兵，用触手举着能量射线枪的火星人什么的全都给我退散！”
　　一直坐在附近沉默不语地旁听着双方的会谈、随时准备在艾莉希雅出现失误时进行弥补的吉克雷姆果断冲愕然环顾众人满脸求解释的尉迟慕淡然道：“女王陛下偶尔会突然陷入这种脱线状态，习惯就好。”
　　这怎么可能习惯得起来啊喂！？话说你们这群身为臣的人就没一个上去制止她的吗！？尉迟慕连当场掀翻桌的想法都有了，但他毕竟是军人，很快就按捺住内心的冲动有神地点着头感叹道：“很好，很强大。”
　　抽了一阵风后，艾莉希雅总算重新恢复了正常。她优雅地整理着刚刚被弄乱的头发看向哭笑不得的尉迟慕说：“那么接下来，就来谈一谈我们西大陆可以向明帝国提供些什么吧。”