第922章关于抢怪的话题
　　由于在艾莉希雅的计划，舰队需要和大量的低等魔物近距离作战，因此除去普通的水兵外，林飞云还在各个战舰上部署了许多陆军士兵。他们虽然算不上训练有素，但却装备着足量的火器。待战舰首尾相连的横过身排列后，枪械对付大量近战炮灰的优势便彻底地发挥了出来。
　　尤其是巴麻美，这个能够单人操控无数火枪让猎奇爬爬连靠近都做不到的英灵少女如今已经成为了明军士兵们顶礼膜拜的对象。
　　即便如此，还是有不少低等魔物成功突破了编织着残酷死亡的火力网，发出刺耳的咆哮声纷纷疯狂地跳向船舷，试图爬上甲板后在密集的人群掀起一阵腥风血雨。然而船舷边早已有许多近战系冒险者在严阵以待，魔物刚刚露头便受到了他们热情洋溢的亲切问候，继而泪流满面满头肿包的重新落回了水里。
　　战况看上去非常激烈，但相对来说却又很是平稳。海量的魔物不断用血肉之躯冲击着人类的钢铁防线，前仆后继的在上面撞得头破血流粉身碎骨，可根本未曾让联军动摇过哪怕一下，白白付出了极大的伤亡；而人类则有条不紊地履行着各自的职责，互相配合着将眼前这片灰蓝色的海潮生生挡住，丝毫前进不得。
　　林飞云总共布置了三道防线，不过仅有极少数魔物能够突破第一道——它们是从两艘战舰之间的空隙那里钻过来的——从而给第二道防线上只能看热闹的众人带来了稍许的……乐趣？
　　“啊，怎么又给别人抢掉了？你个笨蛋庶民的动作就不能再快一点吗！？”
　　“你不要强人所难了我的大小姐。我并不擅长弓箭。而且弓箭本身又不如东大陆制的火枪好用，怎么可能抢得到怪啊？”
　　“乌路赛。这些全都是借口。你如果跳到水里去采取近身战的话还怕会抢不到的么？”
　　“仅仅只是为了打死几只魔物就跳到被腥臭血液染得彻底变了色的水里去是要闹怎样啊喂！？那下面的水简直比臭水沟里的黑色浓稠物还要恶心，你竟然毫不犹豫地要求我跳进去？整人也不带这样的吧！”
　　“大、大不了等战斗结束之后你洗澡的时候我帮你擦背就是了。千、千万别误会了啊，本小姐之所以决定要这样做只是在犒劳你而已，才没有其它什么别的意思！还有，就只是擦背而已，你可不要随便幻想一些奇怪的事情！”
　　“才不会那样做的啦！还有就算大小姐你愿意帮我擦背我也不会跳下去的，因为……我不会游泳。”
　　“哎？真的吗！？”
　　“请问，你这满脸幻想破灭的震惊表情是怎么回事？”
　　“那、那个是。因为在我看来你个庶民好像无所不能什么事都会的样。”
　　“拜托，我只是卓尔利的普通人类，不是某个内裤外穿成天拯救世界的超级英雄！你还真当我可以手撕高达外加七十二变的吗？无所不能的人是根本不存在的！即便是哈里斯女王陛下肯定也有她不擅长的事物。”
　　“比如说？”
　　“……（长时间的沉吟）呃，将胸部挤出沟来？”
　　还没等囧囧有神五雷轰顶的傲娇大小姐对此有所表示，旁边便猛然响起了一个嗓音甜美却又气急败坏的女孩声音：“为毛会提到胸部的啊，男人的浪漫果然是在那里吗！？”
　　伴随着这个声音的是一把狠狠拍在庶民战士脑袋上的硕大纸扇。
　　“姐、姐姐大人，请冷静一点。”一只身材娇小萌度爆表可爱到让人恨不能当场抱着她满地打滚的金发萝莉冷汗涔涔地从人群里走了出来劝解道。“我想这位哥哥应该只是在根据你的照片陈述事实而已。”
　　“咕，连小伊丝你也欺负我……”
　　看着丢下纸扇OR在地上泪流满面的绝美金发女孩，揉着脑袋犯迷糊的庶民战士半晌后总算意识到了自己面前的人是谁，顿时惊愕地瞪大了眼睛，忙不迭恭恭敬敬地向艾莉希雅鞠身行礼道：“女、女王陛下！”
　　“别和我说话。我才不是什么女王呢，只不过是一个连沟都挤不出来的可怜贫乳妹罢了。”
　　满头黑线的伊姆丽丝急忙走过去试图将姐姐搀扶起来。讪笑着对眼前这对囧然无语的情侣说道：“啊哈哈哈，请不要在意。她一个月里总会有这么几天的。”
　　正在担心自己会不会验证“祸从口出”这句话的男生忽然没来由地感到了一丝蛋疼。
　　经过小伊丝的努力，满脸颓废的艾莉希雅终于重新站了起来，用力拍着脸颊不着痕迹的迅速转换成严肃正经的表情开口说道：“嘛，毕竟是女生呀。这也是没办法的事情。总之二位不必深究了，眼下还有更要的事情等着去处理。”
　　淡然得仿佛刚才什么都没发生过一样。
　　庶民战士稍微定了定神。顺着金发女孩的话题接道：“那么尊敬的女王陛下，更重要的事情是指……（看向远方）那些低等魔物吗？”
　　的确，一般说来在这种两军激烈交战的情况下所谓的重要事情也就只有如何去打倒敌人了。但，那也仅限于“一般情况”。对艾莉希雅而言，这种常识性的东西根本不存在。
　　“不，那些猎奇爬爬自有别人去处理。”美丽的小女王说着伸手指了指眼前的两人，“咱想要讨论的，是关于你们俩的事情。如何，上次雷兹杯大赛之后你们进展得还算顺利吗？”
　　饶是舰炮的轰鸣声震耳欲聋，身为庶民的男生也觉得没有艾莉希雅这句话响亮。他疑惑地向远处杀声震天的战场瞅了两眼，继而满脸愕然地看着女孩问道：“那、那个。女王陛下。请问您确定要在这种场合下仿佛刚刚见面的老朋友一般询问并谈论我和大小姐的进展情况？”
　　“确定一定以及肯定。”
　　伊姆丽丝在旁边冲两人笑了笑道：“放心吧，姐姐大人已经将所有的准备全都布置好了。现在正闲得慌呢。所以你们不必担心她这样瞎胡闹会误事。”
　　“既、既然如此，那我知道了。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　汉娜率领大部队赶到河川上的时候，雷尔夫的佯攻部队基本上已经快要溃败了。
　　没办法，红皮恶魔被伊卡洛斯等人死死缠住，他本人又不敢下狠手，结果只能在空与几个萌妹僵持。失去了BOSS的支援，雷尔夫的手下只能硬着头皮指挥部队不停地往由舰队组成的防线上撞，消耗了对方大量的弹药、同时也消耗了无数猎奇爬爬的生命。
　　但是短发女对于这种结果却非常满意。因为联军的舰队想要进行补给的话远没有陆军那么方便，必须返回港口才行——可，汉娜的大军已然压到了面前，他们又如何走得掉？
　　在整个都被染成了异色的腥臭河面上，数以万计的各种低等魔物穷凶极恶争先恐后地向联军舰队展开了冲锋。
　　望着大军那仿佛要席卷天下的强大气势，汉娜不禁觉得自己仿佛看见了艾莉希雅满脸惊慌失措的表情。
　　但实际上，小女王如今脸上的表情却非常的……糟糕。或许称之为邪恶会更加合适。
　　“啧啧，竟然到现在都没有把她完全攻略？”艾莉希雅咂着嘴轻轻地摇着头说，“你就不能再稍微加把劲吗？只要你把这位大小姐的人弄到手了，任他父亲是天王老也没法反对啦。还是说怎么的，你们俩都是那种‘H的事情只有等到结婚的时候才能做’的纯情小学生吗！？不不不，现在连小学生都不纯情了。真不知道你们俩到底还在墨迹些什么？”
　　两人头上冒出了大量的水蒸气默然无语。
　　“姐、姐姐大人！”伊姆丽丝满脸通红地跺着脚提醒道，“这种事情根本轮不到我们局外人来说的吧？”
　　“谁说的，只要待会我向下定决心的男方兜售杜蕾斯的话就不再算是局外人了。”
　　小丫头果断抄起先前艾莉希雅手扔下的纸扇狠狠拍在了金发女孩的脑袋上。
　　说话间，作为第一道防线的战舰得到林飞云的命令迅速向后方撤了过去；而后面第三道防线上的战舰则主动上前，和艾莉希雅等人所在的战舰合并在了一起。
　　“啊。看样林老爷也是准备拼命了呢。”艾莉希雅捂住刚刚被扇抽出来的红包喃喃地轻声说道，“不过没想到汉娜还真的将主力全部带过来了。她就这样自信？”
　　不，其实汉娜是因为没有别的路可走，只能在此赌一把而已。无论是河川还是陆地，联军都已经做好了迎战的准备，手里仅有大量炮灰的短发女很清楚自己不可能完全取得胜利，但稍微给联军制造一点麻烦还是可以的。
　　何况与蓄势待发的地面部队比起来，负责守卫河川的舰队要更加容易突破一些。只要能够威胁到宝庆城进而让联军的部署出现混乱，那便已经算是成功了。
　　可惜艾莉希雅自然也很清楚联军在水路上的防御比较薄弱，因此才会准备了相应的作战计划。
　　“差不多要开始了，小伊丝。”艾莉希雅收起了先前的日常表情正色道，“把你的法杖准备好，在正戏开场之前还有一场苦战等着我们。敌人的数量实在太多，必须等对方再靠近一些才行……”
　　舰炮的轰鸣仍在继续，不过已经不像先前那样密集。知道舰队的弹药即将告竭的艾莉希雅对此表现得并不焦急，甚至还微微翘起了她那迷人小巧的嘴角；反倒是周围的其他人很是紧张，不由自主地握紧了手的武器。
　　大家都明白一旦舰炮不再射击将会有怎样的后果，眼前这灰蓝色的大潮绝对不是仅凭枪械、魔法和刀剑就能抵挡得下来的。
　　断断续续的炮击并不能阻碍低等魔物。它们在飞快地接近着。艾莉希雅身边的士兵们纷纷架起了火枪，冒险者也主动站在了船舷附近。静静地等待着战斗的来临。
　　空气仿佛凝固了一样。
　　“呐，你知道吗，小伊丝。”艾莉希雅抬头瞅了一眼比河面上还要热闹的天空（因为有伊卡洛斯这个弹幕之王在）对身边的宝贝妹妹说道，“经过联盟的技术宅……我是说学者们研究发现，低等魔物虽然是没有消化系统只能靠预先注入的能量存活的一次性消耗品，但却仍然和我们人类一样需要呼吸，并且它们的身体也同样畏惧火焰。这便是用火系魔法对付魔物往往会取得理想战果的原因。”
　　“嗯，伊丝知道。”小丫头歪过了脑袋在附近骤然响起的密集枪声疑惑地问道。“不过姐姐大人，你为什么会提到火系魔法的呢？要知道这里可是在河面之上，到处都是水哦。”
　　雨点般的金属死亡风暴仍旧无法令低等魔物前进的信念产生动摇，它们丢下被击后或当场毙命或凄厉哀嚎的同伴，头也不回地继续冲锋着，恰如那铺天盖地的海啸般不可阻挡！
　　少数魔法师和弓箭手也开始进行远程攻击，但效果就和在湖泊扔进去一块小石差不多。最后。这些猎奇爬爬终于顶着各种各样的火力冲到了舰队附近，争先恐后地跃出水面直冲甲板而来。
　　早已绷紧了神经的冒险者立刻迎上前去，没等对方落地便用刀枪剑戟毫不留情地将对方重新打回了水里。
　　“喂喂喂，你个笨蛋庶民在看哪里呀？在那里、魔物在那里呀！啊，真是的，又给别人抢先打掉了。”
　　“我的大小姐。如果每个人都满地随便乱跑的话，那还有阵型可言吗？不过说真的，我一点也不希望某个大块头的魔物猛然跳到我的面前……”
　　少年的话还没说完，正在附近和伊姆丽丝一起丢着魔法的艾莉希雅便囧囧有神地看见一头足有两个成年人那么大的背生倒刺的鳄鱼（？）高高跃起，落点正对着这位悲催人士。
　　“哇。上钩了！而且还是好大的一条！庶民，赶快把它干掉！”
　　“有木有搞错啊岂可修——！！这可不是钓鱼呀喂！”
　　泪流满面的庶民战士高举剑盾跳起身狠狠迎上前去。只听咣当一声巨响，双方同时狼狈地落了下来。魔物怪叫翻滚着落回了水里，而少年则是在甲板上摔了个七荤八素。
　　“你为什么把它打跑了啊，我是要你把它给干掉。真是的，我的鳄鱼皮包没了……”
　　“我的大小姐，不，我的姑奶奶，咱们能别再聊关于抢怪与爆材料爆装备的话题了吗？”
　　这对小情侣的搞笑日常在一定程度上缓解了周围众人紧张的心情，大家纷纷轻笑着重新振作，打起精神有条不紊地互相配合，狠狠地迎击着面前来势汹汹的海量魔物大军。
　　战斗是残酷而惨烈的，时不时有人被魔物抓住拖进水里，转眼就不见了踪影；也会有那么一些魔物成功登上了战舰甲板，随即将附近染成了一片红色；更有几艘靠前的战舰被魔物攻占，绝望的水兵便干脆驾驶战舰径直冲入敌阵将其引爆……
　　“是时候了呢。”艾莉希雅忽然自言自语地看着远方呢喃道。
　　由于要保留实力对付还未露面的恶魔精锐部队，小女王和她的妹妹在战斗并没有什么太出彩的表现，以至于战到激烈时不少人都忘记了姐妹俩的存在。但是没关系，最起码伊姆丽丝仍然在时刻注意着金发女孩。
　　“姐姐大人，你是指什么？”
　　小女王没有直接回答，而是扭过头看向了后方的天空。在那里，一队排列整齐的银飞马战机正在以极高的速度赶向战场，机腹下则挂着小巧的炸弹。
　　“航空攻击？”伊姆丽丝顿时露出了不解的表情，“虽然是个好主意，可伊丝等人并没有雷鸟战机啊，用银飞马未免也太不合适了。”
　　“不，小伊丝。”艾莉希雅脸上满是妖异的邪恶笑容，直看得宝贝妹妹胆战心惊的同时也不禁为这种别样的美丽而倾慕，“我并不是让银飞马来执行轰炸任务的。这片河流已经变成了**桶，而他们所需要做的事情只是轻轻划一下火柴而已。”
　　“那个，伊丝不是很明白姐姐大人话里的意思？”
　　“嘛，你只管睁大眼睛看着就好。”
　　另一方面，位于魔物大军正央的汉娜也发现了天空迅速接近的银飞马战机。老实说汉娜也不明白这些铁大鸟到底要做什么，毕竟想要凭借轰炸来击溃如此规模的大军少说也得出动百十架的雷鸟才行；但无论如何，在刚刚好战斗到最激烈的时候出现，这绝对不是什么偶然的巧合。
　　必须拦住对方！短发女飞快地回想着手头上拥有的力量打算考虑出一个应对的战术，但她很快便哭笑不得兼无比咪疼地发现，这是根本不可能的事情。
　　因为在先前的陆地战，专门对空用的铁螃蟹部队已经被联军的虎王坦克给全灭了……
第923章燃烧的河面
　　战机飞行时有着巨大的轰鸣声，这些铁大鸟很快便吸引了战场上所有人的注意力。正在和伊卡洛斯她们纠缠的雷尔夫虽然发现了但却并没有对此特别在意，而且也丝毫没有冲破阻拦下去把战机全数击落的意思。
　　尽管相处的时间不长，红皮恶魔也知道艾莉希雅究竟有多么吝啬。联盟研发的战机造价不菲，每损失一架都能让小女王肉痛半天；如果一次性损失二十多架，那金发女孩只怕是要当场暴走了吧……
　　汉娜的麾下仅有极少数可以飞行的单位，而雷尔夫则是她手上唯一的王牌。不过见红皮恶魔被空之女王等人死死牵制住的样，短发女明白自己是指望不上他了，只能另想办法。
　　现在看来要拦截银飞马是根本不可能的事情，汉娜唯一可以做的便只有推测联军的打算，进而采取针对性的方法来瓦解对方的行动或者避免更大的损失。可目前的情况实在非常紧急，汉娜完全无法冷静下来进行思考，只能眼睁睁地看着银飞马编队越飞越近，任凭大量的冷汗缓缓浸满了全身。
　　就在此时，附近一阵怪异的声响引起了短发女的注意。
　　虽说是在河川之上，但汉娜可没有和低等魔物一同游泳的喜好。她整个人华丽丽地踩在了一只肉鼓鼓的圆脑袋触手怪头顶，抖s气场十足的指挥着全军。
　　而那怪异的声响则是某个倒霉蛋一头撞在了什么金属物体上面的声音。
　　东大陆明帝国的工业确实有着飞快的发展，可还没有达到能够在被工业废料污染的河水里随便一盆捞起十几斤金属的夸张程度。因此在愉快地游泳时一头撞在废弃金属物上这种事情根本不可能会发生。
　　那河水里的金属物又是哪儿来的？
　　汉娜连忙低下头将目光从天空转移到了河面上。只见一头低等魔物随意地将某个物体给拨到了旁边，继续自顾自地向前游着；而那个物体汉娜却非常熟悉，因为它是明帝**队经常使用的东西。
　　炮弹。
　　从尺寸上看。那应该是专门供战舰主炮使用的弹药。它当时落水后并没有爆炸，似乎是哑弹的模样。如果是一般人的话也许对此不会在意，随便瞅上两眼便不再理会；可汉娜毕竟师出兰迪，她立马就看出了里面的蹊跷。
　　有哪个炮弹会漂浮在水面上的？
　　长年在刀尖上舔血的女早已将自身性命置之度外，她不顾炮弹有可能爆炸的危险命令脚下踩着的触手怪将其卷起递到了面前，仔细地打量了起来。
　　意外的重量很轻，就好像里面是空心的一样。拿起来轻轻拍了拍后。汉娜对是否将其拆开不禁感到了一丝犹豫——毕竟这样做很有可能触发爆炸装置，让这枚哑弹重新焕发活力。如此近的距离女自然来不及闪避，当场挂掉是小。如果没挂掉但却遭到了毁容那问题就大了。
　　不过汉娜的犹豫并没有持续多久，一股刺鼻的气味顺着空气钻入了她的鼻腔，直让其禁不住浑身都颤抖了起来。
　　老实说河面上的气味已经非常“独特”了，这里的血腥味已经引来了大量的乌鸦等食腐鸟类在附近徘徊；但汉娜对这些早已习以为常。真正令她感觉到不安的。是某种液体所散发出来的气味。
　　那是一种不溶于水的黑色油性液体，极度易燃。虽然也可以算是能源，但泰兰米尔的魔导技术已经相当成熟，所以恶魔便选择了无视。没想到今天竟然会以这种方式碰到。
　　“难、难道说……”惊愕不已的汉娜再也顾不上危险，径直用力拆开了面前的炮弹，“里面果然全是这种油啊。艾莉希雅那死丫头是想要在水面之上玩火攻吗！？岂可修，我发现得太晚了！”
　　没错，艾莉希雅的确就是这么打算的。小女王先是命人特别制作了这种装满石油的炮弹。在舰队和雷尔夫部队的交战利用放风筝的战术将它们混在普通炮弹里一齐射出；这种特制的炮弹并不会当场爆发，而是受到遥控后才会有所动作。在此之前只会静静地沉在水底；随后汉娜的主力大军便在没有察觉的情况下来到了特制炮弹的上方。
　　联军舰队的战舰主炮射程已经够不到这里，乍看起来很是安全；然而利用战机的空袭却仍旧可以进行打击。只要等银飞马抵达预定地点的上空时启动遥控让特制的炮弹将内部贮藏的石油释放出来，就可以形成最为完美的致命一击了。
　　短发女发现的炮弹实际上是在释放过程出现故障了才会变成那样的，但这些小事情并不影响整个大局。
　　情知不妙的汉娜顿时吓得魂飞魄散，忙不迭利用矫健的身手连蹦带跳着踩在低等魔物的脑袋上向河岸逃了过去——命令部队上岸躲避也是无济于事，这些猎奇爬爬浸在河水里游了这么长时间，身上早已沾满了血液和石油，洗都洗不掉。即便爬上了岸，也只会落得一个火烧连营的下场。
　　没准还会引发河岸两边的森林大火以及环保人士的强烈抗议。
　　战机俯冲的呼啸在汉娜耳听来简直宛如死神手锋利镰刀的挥舞声，直让她全身每一根寒毛都竖了起来。而好死不死的，有一架银飞马似乎是发现了这个貌似很有来头的正在拼命奔逃着的女，居然径直向着她俯冲了过来。
　　汉娜不禁低低地小声咒骂了一句，却也对此无可奈何，只能让附近的低等魔物主动站出来作为盾牌试图抵挡对方的攻击。
　　好在这里是大军的央位置，偶尔也能看见几只能够进行远程攻击的魔物。受到了稀稀拉拉的对空火力的打击。又被大量低等魔物挡住了汉娜的身影，银飞马驾驶员最终放弃了追击，拉起机身的同时也将机腹下的炸弹扔向了水面。
　　半个河面都顿时熊熊燃烧了起来。腥臭的下水沟瞬间变成了烈焰的炼狱，直让无数魔物在里面发出了撕心裂肺的嚎叫声。
　　周围炙热的气浪舔得汉娜脸颊生疼，身上的衣物甚至头发也被烧坏了少许。但她对此并不在意，高度集着精神在乱成一团的魔物群迅速而准确地寻找着落脚点，于令人窒息的火场内继续坚定地高速前进着。
　　停下就是死，因为即便躲入水下也无法在肺里的空气耗尽之前离开这片燃烧着的水域。而且周围的氧气也正在不断地被火焰所吞噬，只有在失去意识之前逃离才是唯一的出路。
　　滚烫而撕裂的疼痛感袭击了汉娜的背部。应该是后面的衣服着火了。但汉娜没有理会，她拼命忍受着这几乎令人发狂的痛楚，狠狠咬紧牙关加快了脚下的步伐。
　　前面有几只被烧得焦头烂额了却仍在微微颤动着的魔物。汉娜以它们为跳板向前跃了一段距离后，眼前却猛然一亮，竟是已经来到了河岸附近。她忙不迭奔上了陆地，急匆匆地脱下燃烧着的外套将其扔到旁边。掏出一瓶治疗药水弯下腰把里面的液体全部浇在了背上。
　　清凉带着少许温暖的舒适感觉几乎令短发女颤抖着流出泪来。耗尽体力的她也顾不得自己正在大秀福利的事实，颓然跪趴在满是鹅卵石的地面上大口喘息了起来，微微抬头打量着远处的情形。
　　除了火焰以外汉娜基本上什么也看不到，这条河流就像是间被火焰给生生分隔开了一样，显得诡异而又无比壮丽。偶尔有一些浑身着火的魔物颤地爬上了河岸，但那重度烧伤的焦黑模样连世界上最高明的医生见了也只能摇头无语，它们痛苦地挣扎了一段时间后便不再动弹了。
　　“我、我的几十万低等魔物，就这么没了吗？”汉娜此刻不光体力。仿佛连精神力也受到严重打击而耗尽了的样，“结果到最后我还是没能赢过她啊。呵。等这次战斗结束之后，我就回泰兰米尔吧。在交手时被影干掉对我而言也许是个不错的结局呢。”
　　没有人可以给汉娜提出建议，回答她的唯有河面上那不绝于耳的燃烧声。
　　——————————————————我是妹有点凄凉的分割线——————————————————
　　对于眼前这无比壮观的景象以及自己取得的华丽战果，艾莉希雅还是比较满意的。小女王虽然做了一定的安排与准备，可毕竟时间仓促，存在着这样那样的问题，所以最初的想法是烧掉约五成的低等魔物，剩下的交由舰队去收拾；谁想到先前被击杀的魔物体内流淌出来的血液同样也具有一定的可燃性，然后……就没有然后了。
　　“姐姐大人，恭喜你！”伊姆丽丝在旁边用力握着两只小拳头满脸兴奋地说道，“又一次伟大的胜利！”
　　深呼吸了两下平复好心情后，艾莉希雅微笑着揉乱了宝贝妹妹的头发：“现在就说胜利未免也太早了一些，恶魔还有精锐的主力部队没有出动呢。但无论如何，我们都为接下来的激烈战斗争取到了时间、军队的士气也得到了大幅度的提升，形势很是不错。”
　　小伊丝发出了猫咪般可爱而委屈的悲鸣，忙不迭伸出手整理着自己的发型说：“咪呜，姐姐大人你又故意弄乱伊丝的头发了。不过话说回来，联军这些天来并没有被消耗多少，恶魔仍然会发起攻击的吗？”
　　“对方没有其它的选择。”眼见战斗已经结束，放松下来的小女王干脆背对着靠在了栏杆上，随手抹了一下长长的秀发道，“联盟将明帝国的力量进行系统的整合是恶魔最不愿意看到的情形，哪怕双方在东大陆进行对峙，战略上也是蝙蝠翅膀输了。他们需要资源和战略空间来压制联盟，如果不能在泰兰米尔与东大陆取得优势，已然耗尽所有气力的恶魔便只是纸扎的老虎。等待对方的唯有败北一途。没错，假如此役我们能够取胜，接下来就是联盟正式向恶魔展开大规模正面进攻的时刻了！”
　　“大规模的正面进攻……”伊姆丽丝闻言禁不住一阵心潮澎湃。“我们终于要开始着手把恶魔从卓尔利赶出去了吗？”
　　“嗯，今天只是第一步，而且是一小步。但，总比止步不前要好得多。”
　　说话间舰队已经重新排列成行进队形，许多高炮也随即毫不客气地向天空望着下面的熊熊火海目瞪口呆的雷尔夫招呼了过去，直让红皮恶魔一阵屁滚尿流。
　　实际上低等魔物的大军并没有全灭，许多作为炮灰的炮灰冲在最前面的那些猎奇爬爬反而恰好避开了炼狱。可既然是炮灰、数量又遭到了急剧的缩减。任它们怎么蹦跶也掀不起多大的风浪。
　　眼见大势已去的雷尔夫忍不住揉着脑门无语地感叹道：“这、这还真是……好吧，既然对手是艾莉希雅那会变成这样也不奇怪。那边的天使邪神还有黑龙，反正现在胜负已分。咱不打了，各自回去洗洗睡吧。”
　　“肯定。再继续战斗是无意义的，及时停手乃是正确的选择。”伊卡洛斯淡淡地点着头同意道，毕竟雷尔夫的等级和实力牢牢压制着众人。他没有使出全力已经很给面了。空之女王自然乐得顺水推舟。
　　红皮恶魔有些蛋疼地看了看面前这个在战斗不知道挡住了他多少次攻击的伪三无呆头天使，最后却什么也没说，屁颠屁颠在密密麻麻的对空火力收拢残兵败将之后然地远遁而去了，顺带着还把浑身脱力的汉娜也给找到并带在了队伍里。
　　伊卡洛斯随后也带着克与蒴夜开始返航，而当她回到艾莉希雅身边时，小女王已经离开某庶民战士与傲娇大小姐的日常啊不对，是浪漫之旅的座船，重新坐在了林飞云旗舰的会议室里。
　　其余的小伙伴们也已经全都聚集在那里哉哉地喝起了茶。
　　“mser。马上就是晚饭时间了，现在不宜品尝下午茶。”伊卡洛斯推门走进房间后立刻正经八百地提醒道。“会胖的。”
　　“没关系，即便胖了也照样会有人要我。”艾莉希雅说着果断把脑袋往旁边某黑发少年的怀里蹭了蹭道，“你说对吧？”
　　伊利亚没有回答，只是温柔地摸了摸女孩的小脑袋。
　　坐在茶几上的水银灯没等旁边满脸抓狂的李华音高举fff团的大旗黑化暴走便抢先淡然地开口说道：“嗯，不知道为什么我突然间联想到了你发胖后挺着隆起的肚满脸幸福地依偎在这个骚年怀里的景象呢。啧啧，这难不成就是传说的未来视？”
　　“确实。”伊姆丽丝闭着眼睛双手捧心着努力幻想道，“姐姐大人看上去好幸福的样。”
　　“给、给我等一下。”艾莉希雅囧囧有神满头黑线地用力拍了拍茶几说，“明明只是甜食和发胖的话题，为何会偏转到那方面去的啊！？还有那二病满满的‘未来视’又是要闹怎样？”
　　“不知不觉就这样了。”
　　“水银灯，你可以看着我的眼睛说话吗？”
　　这次主席大人干脆把脑袋撇到了旁边。
　　而站在伊卡洛斯身后的克却是以手扶额做几欲晕倒状，用她那甜美而长的特有嗓音无比悲痛地捂着胸口道：“姐姐大人怀孕了，孩却不是我的。呜，世上还有比这更加残酷的事情吗？”
　　一把刚刚从艾莉希雅手镯被抽出来的纸扇准确地命了百合邪神的鼻梁，直让她当场可怜兮兮泪流满面地负痛着蹲下了身。
　　“你少在那里添乱，还有不准叫我姐姐大人！”艾莉希雅没好气地白了一眼红发双马尾说，“总之真要到了那时候吃胖点也是理所当然不可避免的事情……才不是！反正现在我是绝对不会发胖的，甜食什么的想怎么吃就怎么吃。”
　　【因为咱有某无节操的鬼畜有爱老哥撑腰，这娇小纤细的体型是永远不会改变的啦！】
　　“姐姐大人，你这样说会让塞西莉娅学姐嫉妒至死的。”伊姆丽丝囧囧有神地抹了一把冷汗讪笑着道。
　　金发女孩果断拍着妹妹的肩膀安慰说：“大丈夫！塞西莉娅和法比亚诺有着属于他们的特殊锻炼方式，气喘吁吁汗流浃背乃是家常便饭，无论少女吃下去多少甜食其吸收的卡路里都会在这个锻炼被消耗掉的。所以，她是不可能对此产生嫉妒的啦。”
　　“等一下，小艾莉。”旁边的李华音似乎是想到了什么事情，脸颊微红着摸了摸鼻尖道，“你刚刚所说的特殊锻炼方式，难不成是指……那个吗？”
　　“嗯，哪个？”艾莉希雅不动声色地坏笑了一下，继而满脸正经地严肃道，“我说的当然是他们平时最喜欢玩的魔法少女追人倒贴的捉迷藏游戏啦。”
　　“为什么平时你总是一副无节操的样现在却偏偏摆出了如此正气凛然的表情啊喂！？”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第924章每次想章节名的时候我就开始头疼了……
　　对于作为炮灰的先头部队，多尔贝并没有期待他们能够取得什么战果。虽然有汉娜负责指挥，可联军那边也有艾莉希雅；诡计多端狠辣无情的短发女欺负其他人还好，面对小女王时基本上就没辙了，因此恶魔统领并没有给汉娜设定具体的作战目标，只是让她“尽力而为”——这也是心高气傲的汉娜如此拼命指挥作战的原因之一。
　　只不过双方无论是谋略还是麾下部队的实力差距都较为明显，汉娜最终只能在熊熊燃烧的河面上饮恨败北，浑身脱力的被神经大条满脸淡然的雷尔夫扛在肩上带了回去。
　　在恶魔主力部队临时驻扎的营地里，多尔贝于指挥大帐接见了雷尔夫和汉娜。
　　一般情况下恶魔阵营如果有谁打了大败仗，那么逃回去时多半会遭到上级的痛斥以及同僚的嘲笑和奚落，严重时甚至会失去自己的职务和地位，狠狠地从高处摔下来从此一蹶不振。雷尔夫就是其的代表人物，但眼下正处于人才紧缺的状态，乌尔里克对他仅是暂时的惩罚而已，估计用不了多久便会重回高位。
　　可汉娜本身连恶魔都不是，她理所当然的受到了其他人的嘲弄。
　　“你们都够了！”和汉娜有点交情的雷尔夫回想起自己当初被罢官时几乎同样的遭遇，忍不住有些恼火地跺着脚说，“不要光在这里逞口舌之能，有本事你们也去前线和艾莉希雅那死丫头战斗啊？别一个个以为自己多了不起。不服的跟老出去solo！”
　　大帐顿时安静下来，朝短发女挤眉弄眼的恶魔们瞬间露出了尴尬的表情，讪笑着讨论起了诸如天气真好以及天气真好还有天气真好的话题。
　　开玩笑。雷尔夫可是有着高达8级的恐怖实力，而周围的恶魔军官都只是些5到6级的存在，加起来也不够他一个人打的。
　　多尔贝轻轻地敲了敲桌，待众人的注意力转移过来之后淡淡地开口道：“现在不是谈论这些事情的时候。麾下只有最低等的魔物，对手又是艾莉希雅，汉娜能做到这样已经很不错了。最起码我们已经弄清楚了联军目前所拥有的大部分力量，也知道了对方如今非常虚弱的事实。这是一个不容错过的绝好机会。全军立即准备出击！汉娜，还有雷尔夫，你们俩幸苦了。先下去好好休息吧。”
　　雷尔夫大咧咧地撇了撇嘴刚要回答，却不料汉娜竟然上前一步认真地向着恶魔统帅行礼道：“对不起，多尔贝大人，请允许我提一个小小的任性要求。传送门虽然被摧毁了。但海岸边的战舰还在。我想乘船返回泰兰米尔重新整理一下自己。希望您能同意。”
　　“你的意思是，接下来的战役不打算参加了？”多尔贝禁不住愕然地问道。
　　大帐其余的恶魔闻言也纷纷露出了疑惑不解的表情。原因很简单，从汉娜与雷尔夫带回来的资料可以得知，联盟并没有向东大陆派遣援军，恶魔所要面对的不过是三万冒险者外加原明帝国的残兵而已。尽管有艾莉希雅这个逆天大魔王（好像有哪里不太对？）在帮忙撑门面，但也改变不了联军实力虚弱的事实。接下来的战斗虽然会有些危险——毕竟有那个谁都猜不到其行动准则的金发小女王在——但恶魔一方拥有巨大优势这点是肯定的，乃是一个浑水摸鱼捞战功的大好机会，每个人都在摩拳擦掌着急切地等待着战斗的开始。
　　而汉娜。却打算在这种时候选择退出？
　　考虑到刚刚经历大败的汉娜如今的情绪和状态并不是很好，即便留她下来也无法很好地履行军师的职责。多尔贝半晌之后微微地点了点头：“那好吧，你的请求我同意了。回去后尽快把自己给调整好，帝国在许多方面还是需要你的。”
　　“是，我知道了。”
　　目送着短发女默默地离开了大帐，多尔贝向周围的属下环顾了一圈斩钉截铁地大声说道：“那么，今天先解散，各自回去做好准备工作。明天全军正式出击！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　城市在烈焰之燃烧，建筑倒塌成了满地的废墟，人类在不断地哭嚎与奔逃，后面则是大量无边无际的怪物在如猫耍耗般的追逐着；偶尔会跳出来几个军队的士兵、组队的冒险者或者佣兵试图阻挡，但却很快便被打倒，哪怕是作为最后希望的勇者也被统领着怪物大军的邪恶魔王亲自踩在脚下，彻底粉碎了人类所有的抵抗。
　　获得胜利的大魔王踏着人类战士们的遗体傲然来到了城市心神圣的神殿门口，在那里面躲藏着许多拼命虔诚祈祷的绝望平民。但所谓的神明并不能保护他们，甚至神殿里那些平日看上去和蔼可亲的神官与威武勇敢的骑士都早已放弃了供奉着女神像的殿堂，一个个不知道逃到哪里去了。
　　只有一名身穿圣洁祭祀袍的少女坚定而勇敢地站在了大魔王的面前，张开双臂挡住了他的去路。
　　“我不会让你进入神殿的，更不会让你伤害里面的平民。”少女对魔王如此说道，“因为我是这座神殿的祭祀，我有义务保护大家。”
　　“愚蠢，你根本不可能阻挡我的脚步。”魔王摸了摸头上粗壮的羊角哼笑道，“但是你的勇气可嘉，我就姑且陪你玩玩。”
　　几分钟后，少女丝毫不出意外的被魔王打败了。而这时，看着躺在地上昏迷不醒的美丽而圣洁的少女，魔王面前出现了几个非常非常邪恶的【哔——】选项……
　　ok。打住。下面再继续弄的话就要受到河蟹大人的登门拜访啦。
　　“哦呵呵呵呵！”宝庆城联军临时指挥心的休息室里忽然响起了艾莉希雅那无比夸张且做作的女王式笑声，“还用得着仔细考虑左右为难的吗，这种时候当然是要选择触手……喵呜！”
　　在附近旁观的水银灯果断抽出纸扇狠狠在金发女孩的脑袋上用力抽打着怒道：“你丫的到底是有多喜爱触手。这里肯定是要选择捆缚才对啊！”
　　“不不不。”另一边的李华音立马摇着头否决道，“我认为交给麾下的魅魔进行调教然后在旁边观赏才是更为理想的选择。”
　　“那、那个，各位。”伊姆丽丝囧囧有神满头黑线地讪笑着抬了抬手说，“巴麻美姐姐特意精心准备的茶水都要凉了，可以先把游戏暂停了来品茶吗？话说，公然在众目睽睽之下玩那种游戏到底是要闹怎样啊姐姐大人！？”
　　“扔节操。”小女王立即转过头来看着妹妹严肃认真地回答道，“还有小伊丝。你认为应该选择什么才好呢？”
　　美丽可爱的甜心呯的一声红着脸从脑袋上喷出了浓浓的白色雾气，使劲揉搓着裙边细若蚊吟地扭捏道：“伊、伊丝觉得，此处应该选择第一项的‘把她抱回去收做后（神兽）宫’才对。”
　　李华音（轻抚下颌）：“纯爱结局呢。”
　　水银灯（眯着眼）：“嗯。就是纯爱结局。”
　　艾莉希雅（咂着嘴）：“啧啧，果然选择了纯爱结局啊。”
　　“人家无辜的妹都被大魔王强行抓回去啪啪啪了哪里算得上是纯爱结局啊喂！？别玩了，都快点给我过来喝茶！”正在茶几边为掩嘴偷笑的索菲亚准备茶点的格兰娜忍不住冲那几个无节操怒道，“还是说怎么着。你们对待工口游戏已经到了废寝忘食的地步吗？”
　　“生命不息。工口不止！”小女王昂首挺胸握着拳头做熊熊燃烧状。
　　盗贼少女手的茶盘随即准确地命了金发女孩的脑袋：“不要随便盗用你们班乔伊的台词，那是属于男生的专利！”
　　“好吧，对不起。”艾莉希雅终于在存档之后关闭游戏收起了她的宝贝笔记本电脑，拉着妹妹走到茶几边随意地坐下道，“不过最早恶魔也会等到明天才正式展开总攻，趁现在空闲玩一会游戏又有何不可呢？”
　　索菲亚轻轻地摇了摇手的折扇：“话是如此，但艾莉希雅你让军队放弃冒险者营地退回宝庆城应该并非只是为了巩固防御吧？能和我们说说那位大神究竟要怎样对付铺天盖地的魔族精锐大军吗？”
　　“当然是……”
　　“不准再用‘一骑当千’这句话来糊弄我们大家了。”
　　“咕！”美丽的小女王顿时瞪大了漂亮的宝石蓝眼睛，张口结舌着无比尴尬的说不出话来。
　　就在冷汗涔涔的众人用鄙视的眼神瞅着金发女孩的时候。出面解救她的却是修罗场的对手。只见蜜雪儿伸出食指点着嘴唇疑惑地探出身问道：“呐呐，索菲亚刚刚说的那位大神到底是什么人呀？他很厉害吗？艾莉妹妹你又是如何把他请来的？”
　　天然呆在此刻俨然化身为了好奇宝宝。连珠炮的发问令艾莉希雅不禁感到了一丝头疼，她揉了揉微微有些发胀的脑门正色道：“我是不惜出卖伊利亚的色相才把她请来的。”
　　小女王的回答是如此没谱的同时又不能让人说不对，以至于大家喷茶的喷茶滚地的滚地雷囧的雷囧，当场华丽丽地乱成了一锅粥。
　　“呜咿！？”蜜雪儿倒是信以为真，满脸惊愕地捧着脸颊道，“对方是个女孩吗？而且她也喜欢伊利亚么？艾莉妹妹你到底让她对伊利亚做了什么？”
　　“喔——？”金发女孩忽然意味深长地拉长了音调眯起了眼睛，脸上那无比糟糕的表情直看得众人一阵五雷轰顶，“你确定想要知道更加详细的事情吗？”
　　饶是粗神经的天然呆也感觉到了一丝不妙，微微地后缩着身道：“还、还是算了吧。”
　　“你够了。”索菲亚忍不住伸手揪了揪艾莉希雅的呆毛，也让她稍微收敛了一下。“别把人家的大号给惹了出来。不过看样你是打死都不肯回答我先前的问题，那就只能作罢了。嘛，不用介意。我知道那是非常重要的机密，你会这样并不奇怪。不过艾莉希雅，既然如此，那你明天就更加要争取获得胜利啊！”
　　“安啦安啦。”金发女孩随意地拍开好姬友的手解救出自己的呆毛说，“我心里有数，那位大神心里也有数，然后某创世神心里同样有数……呃。话说回来，我那鬼畜老哥跑哪里去了？怎么没有看见他的人影？”
　　尽管艾莉希雅刚刚提到了创世神确实让人非常在意，不过想到这丫头的女神身份外加旁边那只号称创世神亲卫队长的粉红天使。索菲亚也就淡然了：“你说洛克利浦？他刚刚说要去大街上做采访就带着手下和摄像机出去了。怎么了吗？”
　　“……索菲亚，你有所不知。那家伙绝对是到大街上调戏妹去啦！”艾莉希雅说着略显慌张地扭头看向了身边的某黑发少年，“伊利亚，你赶紧在联盟的名声被彻底败坏之前把他给抓回来。至于理由嘛——就以我大fff团禁止高富帅当街把妹作为借口吧！”
　　“你也不怕伊利亚真这样做了会被人家正牌的给烧死！？”粉红公主没好气地抽了小女王一扇。“还有真正败坏联盟名声的不是洛克利浦的花花公行为。而是伊利亚找到他之后双方有可能展开的无节操日常啊喂！”
　　“日常什么的，难道不是我们比雷亚帝国的特产吗？”
　　“仅限于帝国王室！”守在门口作为护卫的毒岛冴立即丝毫不留情面地纠正道。
　　之前抿酒时一口猛喷出去结果吸气时不小心呛进气管里剧烈咳嗽了好半天才缓过气来的席格斯再也经受不住二段连击，果断口吐白沫捂着肚滚到了地板上。
　　月歌淡然地合上手的书本点了点头：“同意。”
　　“同意你妹啊，赶紧把你家相好扶起来帮他理顺了气再说吧！”艾莉希雅嘟着嘴白了高等精灵一眼道，“嘛，那个到处拈花惹草的家伙不提也罢，回去后我自会向泪姐姐告密的。到时候自有温柔贤惠善良可人的黑长直去收拾他！”
　　正在酒馆里和手下们对一名女评头论足的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　“比起这些，我想某人应该有更加重要的事情要向我汇报才对吧。”美丽的小女王随手将蕾米召唤了出来。抱着小丫头蹭了蹭后扭头看着附近有些心不在焉的尉迟慕说道：“喂，大叔。我说的就是你啊。快点回神啦！”
　　尉迟慕一贯的“谁是大叔啊”并没有出现，而是略显无奈地抓了抓头皮开口道：“呃，抱歉女王陛下，我走神了。请问您刚才说的事情是指什么？”
　　“你这段时间不是抽空派人联系到了自己的亲人吗？”艾莉希雅对于这个手下还是挺看重的，认真地询问道，“算算时间今天他们应该对你提的建议给出答复了吧，可以告诉我么？”
　　“啊，这件事您不必担心。”尉迟慕笑着摆了摆手道，“他们都愿意和我一同前往西大陆生活。只不过……”
　　“只不过什么，难不成他们是打算找我要安置费吗？”小女王满脸惊恐地向后缩着身道，“只有这个是绝对不行的，你给我从自己的俸禄里解决！”
　　周围的一圈人瞬间从脑门上飙下来了大量的冷汗。
　　尉迟慕连冲过去抓住那丫头的脑袋在上面狠狠咬一口的想法都有了，但最后仍然努力忍耐了下来：“我、我会自己想办法的，您不必担心。只不过我的父亲在来信说，希望我能在西大陆安顿下来之后立刻成家。我正在为此而烦恼。”
　　艾莉希雅毫不犹豫地抬起手摆出了母鸡护仔的模样将伊姆丽丝掩在身后满脸警惕地看着对方说道：“小伊丝我是不会给你的。”
　　“虽然长公主殿下确实非常美丽很受欢迎但我和她的年龄相差未免也太大了一些吧，您究竟是怎样把我们联想在一起的啊！？”尉迟慕终于再也忍不住了，冲过去在小女王惊愕的尖叫声猛敲着她的脑袋大声道。
　　“因为某位伟人曾经说过，男人都是萝莉控。好疼疼疼！别敲了，真心别敲了！”泪流满面的金发女孩顾不得被弄乱的头发，急忙把女儿塞到妹妹怀里腾出手抵挡着对方的攻击说，“ok，我知道了。你看上了哪家的妹尽管跟我说，不要客气。就算是索菲亚我也会全力帮忙撮合的。”
　　粉红公主顿时没好气地嗔怪着白了好友一眼。
　　“不，不是这个问题。”尉迟慕略显蛋疼地解释道，“父亲大人在信说，他已经替我物色了一户人家的女儿……”
　　“可你却另外心有所属对吧？还真是典型的东方式情感大戏呢。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第925章史上最快结束的战役
　　决定东大陆最终命运的关键一战终于开始了。恶魔一反常态的在清晨便展开了进军，天空是巨型的飞天章鱼，地面上是山峦般的三角恐龙，在大量密密麻麻的魔物伴随下浩浩荡荡气势汹汹地进入了作战区域，直奔作为战略继点的冒险者营地而去。
　　在前两天和汉娜率领的杂兵部队的战斗，联军的炮火已经将这片广阔的区域化为了焦土。白色的积雪消融殆尽，土地被火焰烤成了漆黑的颜色；无数猎奇爬爬的尸骸倒毙于此，零零散散的随处可见；不时有几只嘴上沾着诡异液体的乌鸦从尸骸附近被惊起，怪叫着远远地躲到了旁边。
　　整个大地都在恶魔大军的脚步声剧烈地颤抖了起来，整个天空也在无数飞行魔物的阴影昏暗了下来。这股力量如果投入到泰兰米尔之上，想必会与西大陆联盟的主力部队陷入长时间的纠缠和苦战，从而形成双方不断往里面添油的情形——对恶魔来说这样会变得非常不利，因为东大陆的明帝国随时都有可能在联盟与之取得联系后加入战争并左右胜负。因此这些一贯都喜欢用蛮力解决对手的蝙蝠翅膀被迫无奈只得一边采取防守态势一边调兵遣将试图攻克东大陆，进而扭转遭到联盟步步紧逼的不利局面。
　　可以说，这是乌尔里克手最为强大也是最后的机动力量了。切断与德隆沙的联络并自立为王的野心家低估了西大陆联盟研发的魔导兵器对战场乃至整个战局的影响，同时兰迪的叛逃也给帝国的战略计划能力造成了近乎毁灭性的打击。最终使得联军攻上了泰兰米尔大陆，直接威胁到了恶魔征服卓尔利的跳板之地。乌尔里克在连番的失败后已然丧失了战略主动权，这次全力进攻东大陆何尝又不是他破釜沉舟的一役呢？
　　艾莉希雅自然也可以大致推测出如今恶魔的状况。因此她才会对伊姆丽丝说出联盟即将对恶魔展开全面总攻这种话。不过，这个前提是他们可以打败这支铺天盖地的强大敌军，并且……在作战计划还要靠某只紫发萝莉一个人去单挑。
　　“女王陛下，敌人马上就要抵达冒险者营地。”尉迟慕站在旁边对正在宝庆城城头上眺望着远方两只小怪兽的艾莉希雅恭恭敬敬地汇报道，“作战差不多可以开始了。”
　　“嗯，我知道了。”金发女孩闻言收回了目光，正准备转身时却忽然看见尉迟慕满脸欲言又止的表情。不禁奇怪地歪着小脑袋问道，“怎么了，你还有什么要说的吗？”
　　“抱歉。我的陛下。但属下很是不解，为什么您昨天喝下午茶的时候不让我把那个话题说到最后呢？”
　　皱着眉头用可爱的萌萌模样稍微迷糊了一会后，艾莉希雅用力在手心里捶了一拳恍然大悟道：“喔，你是说你老爹擅自替你相亲的那件事情？很简单呀。当时看你的样就知道已经心有所属了。正因为如此才更要止住话题的啊。”
　　“……所以说，为什么？”尉迟慕顿时满脸的求解释。
　　“因为话题继续下去你最后肯定会说出自己喜欢谁家的妹，而非常认真地下定决心准备在战斗结束之后回去对妹告白或者求婚的家伙基本上十有八都会领到便当的。”艾莉希雅老气横秋语重心长地拍着囧囧有神的尉迟慕的胳膊说，“咱这可是为了你好呀。”
　　年轻的将军几度张了张嘴，末了却什么也没说，只是淡淡地保持了沉默。
　　艾莉希雅不再理会身边的尉迟慕，转头向后面拉着好奇地四下张望着的蜜雪儿的某黑发少年招了招手：“伊利亚，把你的正宫带过来。”
　　遭到周围众人集火啊不对。是集怒视的伊利亚对此早已习以为常，拉着天然呆缓缓走到了小女王的面前：“艾莉。要开始了吗？”
　　“嗯，要开始了。哟咿咻！”艾莉希雅说着在蜜雪儿询问自己到底什么事情要开始了之前猛然做出了一个惊天地泣鬼神的动作，强大的圣光瞬间闪瞎了周围的无数氪金狗眼。
　　她弯下腰掀起了天然呆的裙……
　　“呜咿——！？”万万没有料到金发女孩会突然来这么一出的蜜雪儿非常吃惊，当即捂着裙摆满脸通红地大叫了起来，“艾莉妹妹你这是做什么，我今天可是有好好穿着胖次的。”
　　【你之所以会记得穿胖次是因为现在是冬天的缘故吧？气温太低了不穿胖次的话立马便会感觉到下面很冷，而夏天的话……你该不会是打算贪凉所以才故意不穿胖次的吧？】
　　遭到小女王恶意猜测的蜜雪儿的叫声并没有持续多久，站在附近的两个妹的后（神兽）宫之主在天然呆低下头注意力全在裙上时果断一记手刀狠狠击她的脖颈，从而让她当场失去了意识。
　　威武霸气的紫发萝莉在晕厥过去的蜜雪儿瘫软进伊利亚的怀里之前便华丽丽地闪亮登场。只见赫特希蒂尔双手抱怀着飘浮在半空冷冷地斜着眼瞄了一下艾莉希雅，继而不急不慢地飞到了冷汗涔涔的金发女孩面前，几乎脸贴着脸鼻尖碰着鼻尖的开口道：“竟敢当众掀起妾身转世之人的裙。艾莉希雅，言罢，汝想要怎样的一种死法？”
　　饶是遭到了极大的气场压迫，也丝毫不能动摇艾莉希雅的无节操意志。只见小女王伸出手挠着脸颊略显犹豫与羞涩（啥？）地撇开了眼神缓缓地说道：“呃，和你一起被伊利亚啪啪啪到昏死过去？”
　　这一招果然收到了奇效，身为万年老处女啊不，我是说万年纯情萌妹的赫特希蒂尔俏脸顿时羞得一片通红。小脑袋上噗噗地不停冒着蒸汽：“汝、汝怎能这般毫无矜持？”
　　“嗯，大家平时都这么说我，但我从不在意。”不要命的怕不要脸的。不要脸的怕不要节操的，时刻坚持这一信条的艾莉希雅在与正宫的交锋再次取得了胜利，满脸傲然地挺着微微隆起的小胸脯自豪道，“所以咱们就换个话题吧。呐希蒂尔，看见远处的那些猎奇爬爬们了没？”
　　紫发萝莉定了定神抬眼看向了远方，淡然地点着头说：“唔，如此庞大的阵容。甚好。恶魔料定吾等如今军队实力偏弱，按捺不住终于想要动手了么？艾莉希雅，汝确定这些便是对方的全部战力？”
　　“基本上应该没差了。”艾莉希雅抬起手捋了捋耳边的发丝喃喃道。“我们的部队确实偏弱，但也没到一触即溃的地步。就算对方还保留着什么后手，我们也想办法应付。所以希蒂尔，你就不必客气和顾虑些什么。尽情华丽地大闹一场吧！”
　　“明白。便交给妾身罢。”
　　说完紫发萝莉就飞离了城头，再看时她已然消失在半空之，不知道去了哪里。但艾莉希雅和她的小伙伴们却纷纷将目光投向了远方的冒险者营地，因为他们很清楚接下来在那儿肯定要发生些什么。
　　希蒂尔如众人所料般瞬移到了冒险者营地的上空。以这里为心，紫发萝莉设置了一个硕大的结界，以干扰除她自己以外所有人的远程传送与通信。当然这个结界还有许多其它的作用，在里面，希蒂尔便是近乎于无敌的存在。
　　当年在绝望之地上。受到恶魔伏击的那惨烈一幕希蒂尔至今仍然记忆犹新。尽管精心策划这次埋伏的兰迪如今正在西大陆扮演着认真负责的好男人角色，曾经强势到仿佛不可阻挡的恶魔眼下面对联军也只能孤注一掷。但对紫发萝莉的记忆来说，绝望之地的大惨败不过是数年前的事情而已。
　　可以说她比任何人都要憎恶那些蝙蝠翅膀，而且比任何人都要警惕他们。即便是成天嘻嘻哈哈布局时小心谨慎的艾莉希雅也比不过紫发萝莉，因为她每次和恶魔战斗都会豁出自己的全力。已经死过一次的希蒂尔心里很清楚，跟恶魔之间没什么值得商量、探讨与讲和的，双方不是你死就是我亡！
　　所以，即便鲜血将自己的双手彻底沾满，希蒂尔也绝对不会放过站在面前的恶魔——当然像兰迪那样无节操投降的除外。
　　抵达冒险者营地外围的打头阵的魔物很快便发现了半空的紫发萝莉，在其夸张而恐怖的气场畏惧着停下了脚步，不敢再往前踏进半步。
　　“赫特希蒂尔出现了！”队伍有恶魔在大声叫唤，“往后退往后退！”
　　“胆小的家伙们，汝等竟无一人敢与妾身战斗的吗！？”希蒂尔英姿飒爽地用力挥舞了一下右臂以扩音魔法响彻全场的大声喝道，“还是说，汝等从不敢正面挑战，便只有设计伏击他人的勇气？永远躲藏在杂兵身后的懦弱之辈，尽管在妾身的面前瑟瑟发抖罢！”
　　“少看不起人了你这个只有三头身大的小不点萝莉！”
　　希蒂尔的挑衅总算是起到了一定的效果，毕竟无论哪个种族里都会有那么几个热血的年轻人存在。只见一个青色皮肤头上有着漂亮的羊角在恶魔里应该算是帅哥的家伙高举着三叉戟猛然从队伍里跳出，以迅雷不及掩耳之势冲到了紫发萝莉的面前，狠狠地将手的武器向她身上招呼了过来。
　　6级实力的年轻恶魔，体型矫健而不魁梧，换成人类的话应该是那种英俊帅气实力不俗的贵族小白脸才对，绝对非常受妹们的欢迎。然而希蒂尔并不是魔族的妹，对于这个主动送上门来的小帅哥，她只是做了一个非常简单的动作。
　　优雅地将右臂举到面前，随后轻轻打了一记响指。
　　年轻恶魔的身躯宛如气球般急剧地膨胀起来，接着真的像气球那样呯的一声爆炸了。无数奇形怪状的马赛克伴随着血雨四下飞舞，在抵达希蒂尔面前时全部被一面透明的护盾给挡住，连一丝一毫也未曾落到紫发萝莉那华美的哥特裙上。
　　失去了主人的三叉戟从空径直坠落。插进了已然被染成红黑色的地面之。
　　因为有人带头而略显骚动的队伍瞬间安静了下来。
　　刚刚希蒂尔那一手玩得实在太过规格外，简直就像是在碾死一只蚂蚁似的。要知道6级实力者虽然没有掌握法则，但毕竟是通往实力金字塔顶端的最初阶段。绝非随随便便就能修炼到的。面对实力更加强大的人时，尽管不可能取胜，可一招就被对方干掉未免也太夸张了点……
　　就算是拿着奥林匹斯之剑的神王道格拉斯也不敢说自己能够秒杀6级恶魔，但，希蒂尔却在众目睽睽之下亲手做到了。
　　远处一早就感觉到了人类最强者那恐怖威压的雷尔夫顿时弱弱地咽了一口唾沫。
　　附近的多尔贝注意到了红皮恶魔脸上的表情变化，他知道在气势上输阵的雷尔夫很难正面击败希蒂尔，一个不好甚至还会被对方抓住机会打成重伤或者干掉。为保留手里的这张王牌。多尔贝决定先利用众多精锐强悍的部下去轮番着消耗紫发萝莉，最后要么是用大军将她淹没要么是等到其耗尽气力想要逃离时再让雷尔夫出击，反正无论怎么样自己等人都是稳赢。
　　因为。对方只有一个人而已。
　　经过斥候们的侦察发现，冒险者营地里居然连半个人影都没有，联军的士兵已经完全放弃这里并撤离了。希蒂尔之所以会出现，想必是打算给宝庆城争取布置防御的时间吧。
　　如果汉娜还在这里的话。肯定会立刻建议多尔贝将部队往后撤的。原因很简单。这种用强者掩护部队撤退争取时间的方法实在太明显了，是个人都能看得出来；而其联军的表现也很正常，正常到仿佛在一板一眼地做战斗演习似的。
　　总而言之，也许联军的指挥官是别人那眼前这应该算是普通的正常情况；但对艾莉希雅来说，这就不正常了。她绝对正在计划些什么！
　　不过很可惜，汉娜在今天清晨全军出发之际已经坐上了返回泰兰米尔的战舰，因此被战功冲昏了头脑的恶魔大军没能看出里面的异常，而是齐齐呐喊着向希蒂尔发起了冲锋。
　　西大陆历3197年1月9日被永远地记在了史书上。因为在这一天。人类的最强者赫特希蒂尔利用她和联军预先布置好的结界以及艾莉希雅事前的种种布置成功地在不到三分钟的时间内击溃（不是歼灭）了恶魔在东大陆上投入的最大也是最后的军力，从而为联盟的最终胜利打下了坚实的基础。
　　在此役希蒂尔总计发出了约五十多万份的豪华便当。受领者包括各种高阶魔物、大量的魔族精锐战士、严重挑战生物体型极限的三角恐龙以及魔族东大陆远征军指挥官多尔贝，并且全部都是由紫发萝莉一人在三分钟内发出去的，堪称前无古人多半也后无来者，直让所有的军事家、战略家和谋略家只能在地板上狼狈地摸索着他们的眼镜碎片。
　　事后艾莉希雅接受了洛克利浦向西大陆直播的专访，并给这次不可思议的大捷给出了她的解释。
　　事情说穿了其实非常简单，赫特希蒂尔当初布置的结界会对空间传送与通信产生干扰仅仅只是假象，它真正的作用是将空间震动成倍地加剧，造成比单纯地使用法则更加具有毁灭性的灾难。而空间震的来源则是联盟用来在东大陆与泰兰米尔进行连接用的传送门，它本身虽然很稳定，但内部却包含着恐怖的能量，希蒂尔所要做的不过是将这种稳定给打破。
　　作为联盟补给生命线的传送门就这样被艾莉希雅当成了战略级武器。
　　当然，即便是赫特希蒂尔在近距离亲手引发空间震也是极度危险的事情；但是紫发萝莉并没有拒绝艾莉希雅提出的作战计划，她毫不犹豫地当场点头答应下来，并且最终获得了成功。
　　强烈的空间震飞快地吞噬了附近的一切，唯有做了准备的希蒂尔与实力过硬的雷尔夫逃出了其影响范围；离得较远的恶魔部队见机不妙四处逃散了不少，而近处的则无一幸免，甚至连天空的一些飞行单位也被卷入了进去。
　　倒霉的三角恐龙是因为体型太大的缘故来不及回避结果被空间震蹭到了一点，然后……就没有然后了。
　　比小强还命硬的雷尔夫最后收拢起来的残兵不过十余万，完全失去了继续在东大陆战斗下去的气力。他根本没有向乌尔里克汇报便径直带着队伍乘上海岸边的战舰，紧跟在汉娜的后面往泰兰米尔逃了回去。
　　“所以，赫特希蒂尔实际上是那些来自于异世界的能够在日常的情绪剧烈波动时造成各种天大麻烦只能由某个明目张胆专开后（神兽）宫并且偶尔还可以换女装客串一把妹的老好人少年才能摆平的精灵萌妹们的同类。”
　　艾莉希雅最后对着摄像机的镜头笑眯眯地如是说。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第926章都被教坏了
　　一个人威武霸气地喝止几十万大军是相当震撼的，而几十万大军同时展开冲锋的场面则更加震撼。多尔贝的打算是藉由麾下的部队逼迫赫特希蒂尔使出法则攻击、雷尔夫随后可以根据紫发萝莉施展出来的法则进行针对性的反击，从而将其重创。这个方法虽然会出现不少损失，但多尔贝没有任何能够完全克制希蒂尔的手段，只有出此下策。
　　再说了，希蒂尔也能感受得到雷尔夫的存在，多半是不会随随便便使用法则攻击的；那样恶魔大军便可以反复消耗紫发萝莉的体力，除非对方主动撤离这里。
　　不管怎么样，情况都对拥有大量部队的恶魔有利。单枪匹马独自一人面对整支军队确实很有看点，但现实并不是在拍大片，就算是原地转三圈跳个舞便能来个华丽变身的马猴烧酒也不可能单挑魔王的大军——否则的话展现角色们之间的友情亲情爱情姬情之类的剧情你让导演如何安排？
　　所以，那种让特效最为夸张的好莱坞大片也会当场迎着夕阳泪奔而去的史诗场景……
　　真的出现了。
　　冒险者的营地猛然爆发出冲天的淡紫色光芒，紧接着一个散发同样光芒的巨型球状物体便迅猛地扩散开来。虽然营地遭到了废弃，但里面仍然存在许多临时性的建筑比如说瞭望塔、砖木结构的仓库以及栅栏等，此刻全都产生出大量的裂痕进而粉碎，纷纷扬扬着斜飞上了天空。被吸入了那巨型的球体之。
　　这绝对不是什么法则攻击，倒更像是人为引发的大规模自然灾害。作为罪魁祸首的赫特希蒂尔早已在恶魔面前华丽丽地飞上天空迅速远遁而去——她并没有使用最拿手的瞬移。因为在空间震的情况下这样做无疑是自找麻烦——只留下一众蝙蝠翅膀在原地愕然不已的大眼瞪小眼。
　　等到这些可怜虫反应过来时，一切都已经迟了。
　　平日里给无数后（神兽）宫男造就了大量福利场面（你们都知道我指的是啥）以及有爱修罗场的地心引力忽然间失去了效力，无数魔物还没意识到是怎么回事便手舞足蹈着飘了起来，继而连同周围的花花草草泥土石块等物一同飞向了巨型球体。在抵达球体附近的时候，它们似乎是受到了某种强烈震动的影响，纷纷当场崩解成了无数的碎片；活生生的猎奇爬爬便这样瞬间化为漫天的血腥马赛克，混合着其他物体被卷入球体内部，湮灭得连渣也不剩。
　　很不幸。这东西几乎就是在恶魔的眼皮底下突然出现的，连让他们见势不妙转身逃跑的时间都没有。前排的魔物遭殃之后，马上便轮到了这些蝙蝠翅膀。尽管恶魔的个体确实非常强大，但在自然灾害面前他们和连人类的熊孩都能随便揪着胡须玩的软弱地精也没啥区别，只能满脸惊恐地发出凄厉的叫喊声，继而落得了和魔物同样的下场，无一幸免。
　　大地在剧烈地颤抖、所有的事物都被球体吸引着飞到其附近震碎。化为无数的粉末，随后吸入内部享受能量湮灭的快感。眼前这世界末日般的景象唯美而又惨烈，直让恐惧仿佛瘟疫一样于恶魔之爆发而出，彻底瓦解了他们继续站立于此的意志。
　　天空的飞行单位也受到了影响，那只飞天章鱼更是屁滚尿流地拼命逃到了高空；即便如此，他们也比地面上的倒霉鬼要幸运得多。体型硕大的三角恐龙一边展开某种似乎是用来抵御炮火攻击的护盾一边笨拙地调转身形试图向后逃跑。然而球体的膨胀速度实在太过夸张，只转眼的功夫便吞噬了大半的魔族军队——这其就包括没能及时逃离其影响范围的多尔贝——随后轻轻地在三角恐龙的尾巴上蹭了一下，从而造就了接下来惊悚的一幕。
　　硕大无比的三角恐龙就这么宛如被淘气的熊孩捏住尾巴的蜻蜓般被球体慢慢拽了回去，然而这个熊孩把它拽回去并不是为了戏耍，实质上是空间震的球体可是会把吸过来的物体全部震碎的。
　　知道绞肉机吗？就是那种你把一坨坨的生肉丢进去然后它便会犀利地给你全部磨碎了的那种机器……OK。言尽于此，剩下的镜头因为太过河蟹还请各位看官老爷自行发挥你们的想象力。本人就不多加以描述了。
　　总而言之，这是一场恐怖的灾难。它吞噬了整个冒险者营地、近乎半个平原以及无数生命，地面也凹陷出了巨大的深坑，将附近无数的事物震碎成了满地的粉末；远处的宝庆城也受到了影响，城墙接连在地震垮塌了好几处，就连城内的一些建筑亦是再次回到了需要重建的名单之上。
　　很可惜的是，如此壮美而激动人心的景象，西大陆的民众并没能在第一时间欣赏到。
　　战斗结束、或者说灾难平息后，赫特希蒂尔在宝庆城内重新制造了一个与泰兰米尔相连的传送门。忙完这一切的大神早已精疲力尽，忙不迭返回了蜜雪儿的意识海深处；而众人也是在惊叹之余，对某个天然呆的印象得到了大幅度的改观。
　　但，其最忙的人仍然是某只美丽的金发小女王。
　　“已经确认到恶魔的撤退了吗？”在指挥心的休息室里，怀抱着蕾米的艾莉希雅看着眼前正在向自己进行汇报的尉迟慕淡淡地问道，“他们大约还残余多少兵力？”
　　“算上东大陆其它地域里的部队，最多不过二十万的样。”尉迟慕翻阅着手的件恭恭敬敬地回答道，“而且其有很多一部分是上不了台面的杂兵，对方的精锐都在昨天的那场战斗损失殆尽了。如果那可以算作战斗的话……”
　　“细节什么的不要在意啦。总之我们最后获胜了不是吗？”艾莉希雅宠溺地蹭着女儿的大马尾说，“那么。侦察兵报告说这些残兵败将向海岸边撤退了过去，换言之对方是打算坐船回老家么？尉迟慕，这些蝙蝠翅膀有没有在半路上捣鼓什么小动作？”
　　果断摇头。
　　坐在旁边优雅地端着茶杯品茶的索菲亚随即接过话题说道：“我想他们现在应该没那个心思的，艾莉希雅。而且恶魔的主力部队昨天崩溃之后逃得比兔还快，对方甚至直接跑到海岸边乘船离开了都有可能。不过，真没想到你和赫特希蒂尔竟然会计划引发空间震，那玩意一个弄不好可是会连我们也给卷进去的啊喂！真是的，现在想来都觉得有点后怕。”
　　“大丈夫大丈夫。希蒂尔不是处理得很完美么？”金发女孩说着把蕾米塞到了旁边伊姆丽丝的怀里，快步走到粉红公主面前伸出手于众人愕然的注视在她的左侧胸脯上揉了揉道，“还是说，你更希望今天晚上和我一起睡觉好来安抚这脆弱的心灵？”
　　“不行……咕呜！”李华音还没来得及跳出来便被旁边早有准备的杰布坦眼疾手快地抱住，“等、笨蛋，你在做什么。再不放手的话小艾莉和腹黑公主的有爱一夜就没有我参加的份了呀！”
　　只见杰布坦不慌不忙地搂住怀暴跳不已的红发少女，轻轻在她脖后面吹了一口气令其当场软化了下来。继而温柔地于少女耳朵上啾了一下用坏坏的邪恶语气低声道：“你今晚哪儿都不准去，乖乖在房间里面等着我。”
　　李华音的俏脸瞬间变得和她的发色一样红，甚至要更加鲜艳一点，几不可查的微微点了点头。
　　虽然附近的艾莉希雅很想当场捂住眼睛以非常夸张的动作痛呼着满地打滚，但她却没能这么做。因为在伊姆丽丝怀歪着头好奇地打量众人的蕾米忽然取出了嘴里含着的棒棒糖，奶声奶气地疑惑道：“妈妈。今晚不陪爸爸了吗？”
　　小女王立即觉得自己兜头被闪电击，外焦里嫩着说不出话来。
　　“信息量很大。”和席格斯坐在角落里的月歌一如既往的精辟总结道。
　　守在房间门旁边的毒岛冴果断一个箭步冲到了某黑发少年的面前，用力揪住对方的衣领大声喝道：“你这家伙之前究竟对女王陛下做了些什么！？”
　　有听没懂的伊利亚尽管满脑袋都是问号，但为了避免被掐死的命运便努力回忆着老老实实地回答道：“呃，让我想想。昨天战斗结束后我和艾莉安顿好蜜雪儿便去逛街了（实际上是小女王要少年陪她去城内巡视）。接下来我们品尝了一些小吃、参观了修复建筑的工地、拜访了林飞云老爷的住所、回来时顺路去公园里坐了会儿、在公园独处时我忍不住亲吻了她两下，然后我们就回来了。”
　　“……虽然间混进去了某种闪光弹但总体来说乃是正儿八经的艾莉希雅风格的游玩工作约会三不误的办事方式呢。”紫发御姐闻言松开了少年的衣领。“那么，你们俩真的没有做些奇怪的事情？比如说约好了在晚上进行人生商谈什么的。”
　　“人生商谈那是属于兄妹的特权，情侣间应该是约炮啊不对，是约会才对。”艾莉希雅转身走到毒岛冴身边拍了拍她的后腰说，“所以学姐你不必在意，我会把握好分寸的。呃，请问你这怀疑度爆表的眼神是怎么回事？”
　　“没啥，只是您平日的节操实在丢得太多，我无论如何也无法对此安心罢了。”
　　“有事没事就喜欢主动倒贴奉献福利还真是对不起了啊！”艾莉希雅没好气地跺了一下脚说，继而将她的小相好从紫发御姐手里解救出来，重新坐回沙发上从妹妹那里将蕾米抱回怀里摸着小丫头那夸张的马尾辫认真地问道，“呐，蕾米。为什么你刚刚要说那样的话呢？”
　　蕾米抬起头咬着食指睁着闪亮亮的纯洁大眼睛定定地仰望着艾莉希雅，其可爱的模样瞬间萌了金发女孩一脸血：“因为在童话故事，所有小孩的爸爸妈妈晚上都是睡在一起的。而且这样不久之后这个小孩便会有弟弟或者妹妹。蕾米说的对吗？”
　　“呃，的确是这样没有错。”小女王满头黑线冷汗涔涔地努力扯动着嘴角讪笑道。“但是我亲爱的小甜心，你是从哪里听到这种童话故事的？”
　　正在杰布坦怀扮小女人状的李华音猛然全身一抖，忙不迭挣扎着想要站起身急急地说道：“抱歉杰布坦，我忽然想去摘朵花。”
　　尿急也不会是这种表情，因此杰布坦只当是妹有点不好意思，故意继续调戏道：“忍不住现在就湿了？”
　　回答他的是一记重拳。
　　先别管某个不作不死的富二代，李华音毕竟不会真的下狠手；红发少女匆匆挣脱了男友的怀抱，刚要往房门方向赶去时。蕾米却已然将纤细白嫩的小手指了过来：“是李华音阿姨告诉蕾米的。”
　　“阿、阿姨是要闹怎样？”少女僵住身形汗流浃背略显咪疼地无语道。
　　“叫你阿姨已经很给面了啊你个教坏无数天真纯洁的小孩的变态鬼畜大魂淡！”艾莉希雅发出了母狮般愤怒的咆哮，顺手抄起面前的茶盘恶狠狠地掷在了李华音的脑袋上，让她立马泪流满面的选择了抱头蹲防，“向蕾米灌输这种知识你丫的到底是什么意思！？”
　　“呀，你想啊，小孩一般不都是希望父母只宠爱自己的吗？若是有了弟弟妹妹便会对此产生影响。所以那个啥，我就趁你不注意偷偷告诉了蕾米。这样一来你和伊利亚真的要做【哔——】的事情的时候。小丫头便有很大的可能会跳出来阻止啦。”
　　沉默半晌之后，满脸哭笑不得的艾莉希雅果断放弃了对红发少女的治疗，低头看向自己的宝贝女儿不开玩笑地问道：“呐，蕾米。你想要个弟弟或是妹妹吗？”
　　“噗——！！”尉迟慕禁不住当场喷了出来，狼狈不堪地擦着嘴角连连摆手道，“对、对不起。我刚刚咽唾沫时不小心呛到了。”
　　【敢情这些人在我身边待久了一个个全都学会了面不改色心不跳地顺嘴编造看起来明显不靠谱的理由吗！？】
　　奇怪地向附近那个比起口水呛进气管更像是在吃川菜时因为忍受不住辣味而一口猛喷的大叔瞅了瞅，蕾米重新将目光对准了美丽的金发女孩，用力点了点头道：“想要！”
　　“纳尼！？”抱头蹲防的李华音立即惊愕得一蹦三尺高，“怎么会这样？蕾米你可要考虑清楚，这绝对不是什么开玩笑的事情。”
　　“杰布坦。别装死了。”再也忍不住的艾莉希雅捏着自己的鼻梁叹道，“现在就把你的妹拖回房间里做有爱的事情去吧。我以女王的名义保证今天一整天的时间都不会有人去打扰你们的。算我拜托你，再让她继续这样闹下去的话我真会采取电击疗法的！”
　　蜷缩在沙发上的富二代随即原地满血复活，毕恭毕敬地冲金发女孩行了一礼道：“非常感谢您的美意，女王陛下。那我就恭敬不如从命了。”
　　说罢杰布坦便在李华音惊恐欲绝的表情走到了少女的面前，毫不犹豫地抬起手一把抓住了她的手腕。
　　“等、等一下，你要打算做什么！？”花容失色的红发少女连连后退着靠在了墙壁上，平时那英姿飒爽的形象瞬间崩成了满地的渣渣，“别、别过来，我可要喊人了啊。”
　　这满屋正在用看戏表情进行强力围观的生物难道不是人？
　　李华音的抵抗（如果那也算的话）并没有起到任何效果，她最终在拖了老长的尖叫声被杰布坦强行扛在肩上走出休息室，消失在了走廊的尽头。
　　“嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”感觉四周终于清静下来的艾莉希雅满意地点着小脑袋感叹道，“但愿他们俩别忘记做好保护措施，呃这句不算。话说，我们在日常之前正在谈论的是哪件事情？我都记不得了。”
　　“是女王陛下您和小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂有木有在私底下偷偷做些有爱的事情。”
　　“那个呀，当然没有……”艾莉希雅忽然卡壳了半晌，继而囧囧有神地看向了旁边满脸正经八百表情的尉迟慕，“呃，尉迟慕大叔，你啥时候也学坏了？”
　　“在你们这群无节操的身边我想不学坏都难啊喂！”尉迟慕果断收起严肃的模样无比蛋疼地跺着脚说，“好吧，言归正传。我们先前谈论的是东大陆上恶魔的残余势力，而根据目前的情况看来对方似乎已经放弃了继续在此作战的样。女王陛下，我认为是时候将精力集到泰兰米尔大陆上了，这里的事情交给林飞云老爷他们去处理就行。”
　　艾莉希雅闻言淡淡地点了点头：“你说的没错。不过在那之前我还有一件更加重要的事情去做，那便是……赶紧收拾好各种事务然后在二月份之前去希望之苑报到啊。”
第927章茶室里的Flag
　　艾莉希雅的确如同之前和林飞云所说的那样并没有将明帝国作为殖民地，而是真的设立了特殊自治区。小女王把接下来的事情全部交给老将军之后便果断华丽丽地离开东大陆，返回了她自己的国家。联盟如此宽厚的处置令明帝国的民众很是感激，那些死忠于公孙怡准备和联盟拼个鱼死网破的人更是当场大跌眼镜；再加上原来的皇帝麾下一班大臣的出面，最后未曾闹出什么乱，而是在稳步地收回被夺走的领土以及重建自己的家园。
　　希望，重新回到了东大陆上每一个人的心。
　　但作为帮助大家找回希望的那名英雄，美丽的小女王此刻却是满脸绝望的表情。
　　“不要啊——！！”艾莉希雅眼泪鼻涕糊满了她漂亮的小脸蛋，若非这丫头从来都不会用粉底打扮自己的话，只怕这张脸早已变成了一团浆糊，“这不是真的，这绝对是一场可怕的噩梦，谁快点来把我叫醒吧！”
　　“请别再试图逃避现实了，女王陛下。”安琪毫不客气地用身堵住房间门，令泪流满面夺命而逃的金发女孩狠狠撞了个头昏眼花，继而伸出双手用力捏住了她的腮帮来回拉扯着大声道，“这是真的，而且并非什么噩梦，您应该可以感觉得到吧？”
　　“咕呜呜呜呜……”拼命挥动着双臂的艾莉希雅似乎是想要说些什么，奈何脸颊正在少女骑士的手里不断地变化成各种搞笑的形状，以至于她从嘴里冒出来的全都是一些谁也听不懂的古怪声音。急得连头顶上的呆毛都不禁竖的笔直了。
　　被萌了一脸血的安琪到底还是没能忍住，果断把小女王用力抱进了怀里猛蹭着她的脸颊道：“天呐。你真是太可爱啦！简直让人恨不得强行拽回去包养啊有木有。”
　　冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅无语地任由安琪紧抱了一会儿，等她稍微冷静之后方才开口道：“那个，安琪学姐。既然艾莉这么可爱，那么书桌上的东西……”
　　“想都别想！”少女骑士脸上宠溺的表情立即冰冷了下来，松开小女王不怀好意地望着她咬牙切齿地说，“女王陛下，您知道在您带领哥哥妹妹以及小伙伴们于东大陆上愉快地秀着日常拯救世界的时候我和迪比斯过的是怎样的一种日吗！？”
　　“呃，不知道？话说‘愉快地秀着日常拯救世界’是要闹怎样？虽然总体来说也没差就是了。”
　　“这‘愉快地秀着日常拯救世界’不是您一贯以来的作风吗！？另外关于我和迪比斯……”
　　艾莉希雅立刻高高地举起右臂抢着说道：“艾莉知道的。既然学姐你已经对学长直呼其名了。那就说明这段时间你们俩肯定单独在房间里做了许多诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情才对。老实交代，二位打算什么时候请大家喝喜酒？”
　　“咪呜，真是这样的吗，安琪学姐！？”在不远处捧着一卷羊皮纸仔细阅读的伊姆丽丝闻言不禁满脸惊喜地抬起了头，“恭喜你们！”
　　“那个，长公主殿下，事情并不是这样的哟。”安琪一边和蔼可亲地冲小伊丝温柔笑着一边用右臂从背后恶狠狠地勒住了金发小女王纤细雪白的脖。直让拼命拍打挣扎着的艾莉希雅当场吐出了大量的白沫，“我和迪比斯之间其实真的没有什么，刚才那些全都是您姐姐的恶意猜测。”
　　“要、要死了……”
　　伊姆丽丝冷汗涔涔地伸手指了指少女骑士的怀里：“学姐，你能不能先将姐姐大人给放开？她都快要被你勒死了喂。”
　　“大丈夫，这只是我特意给某不负责任的小女王施加的一点惩罚而已。”安琪虽然嘴里是这样说，但仍然听从伊姆丽丝的请求将奄奄一息的艾莉希雅松了开来。继而满脸抓狂地揪着自己的头发低下头做不堪回首状，“长公主殿下，您能想象得到吗？每天从全国各地都会送来大量请求批示的件，其还有些必须是只能由女王陛下亲自过目的；而且今天国防大臣找上门来希望从国库拨款增加空护卫舰的建造数量、明天商务大臣跑来说希望能够增加在罗兰帝国境内的投资、后天教育大臣请求拨专款组建治疗少男少女们二病的基金会、再后来连迪比斯也和我商量说能不能干脆弄点款项来改善联军的后勤补给路线……简直就不打算让人休息了啊有木有！？”
　　“辛、辛苦你了，学姐。”伊姆丽丝囧囧有神地瞅了一眼瘫软在地板上的姐姐讪笑着道。
　　“这群不知死活的家伙。竟然胆敢背着我玩阴的！？”艾莉希雅大口喘着气狠狠一拳砸在地上摆出了不屈不挠威武霸气的POSS沉声说道，整个场景看上去热血度瞬间爆表。“看我不把他们全都整死！”
　　小伊丝瞬间就惊悚了，忙不迭认真地劝解道：“请等一下，姐姐大人。虽然没有及时通知你确实不太对，但毕竟你当时不在，因此他们也是情有可原的。再说了，这些都是很正常而合理的请求。虽然间好像混进去了什么奇怪的东西……”
　　“口胡！老娘给他们划拨了多少款项就是多少款项，连一个铜板都不会再追加的！现在丫的竟然胆敢趁我不在偷偷玩这出，你们都是胆儿肥了还是怎么着？”
　　“啊，原来是这方面的原因呀。”伊姆丽丝闻言顿时被雷得一阵外焦里嫩，“姐姐大人你吝啬的老毛病又犯了呢。”
　　“什么吝啬，我这叫勤俭持家！”
　　安琪毫不客气地伸手抓住小女王的后衣领将她提溜起来向书桌方向大步走了过去：“OK，那么我们勤俭持家的女王陛下。请您现在就手脚利索地将堆积了N天的众多件全部处理掉吧？”
　　望着桌面上那堆得跟一座小山差不多的无数件——其还有一部分已经被伊姆丽丝给拿走了——艾莉希雅禁不住花容失色惊恐欲绝泪流满面地拼命挣扎着大声尖叫了起来：“咿呀——！！”
　　——————————————————我是叫破喉咙也不会有人理你的分割线——————————————————
　　伊利亚本打算和蜜雪儿一起在巴克尔德利用寒假剩余的时间好好陪陪父亲，但帕克大叔仅仅只是享受了几天的团圆生活便将儿打发到了曼格拉、也即是金发小女王的身边。因为即使完全不明白帝国上层的事务。大叔也知道艾莉希雅如今肯定要忙着处理远征时积压下来的工作，每天都会非常疲劳；所以，如果有伊利亚在旁边陪着她的话，相信也会让女孩紧绷的神经放松不少吧。
　　帕克大叔的原意是让伊利亚单独过去，蜜雪儿则留下来由他和葛妮负责照顾——顺带说一句这两位单身的大叔大婶至今仍然没有多大的进展，直让人感到各种捉急——但黑发少年未能体会到老爹的用苦良心，坚持把他的正宫带在了身边，然后……
　　就没有然后了。帕克只能虔诚地对天祈祷三人间的修罗场不会闹得太过惨烈。
　　事实证明大叔的担心是多余的。天然呆性格的蜜雪儿对此并不怎么在意，她本身又非常的善良温柔而体贴，从来没有主动挑起过事端；至于艾莉希雅，也就偶尔使使坏整整人秀点福利闹点日常说说工口笑话罢了，随便几个吐槽便能应付。
　　而且即便艾莉希雅真的想要找蜜雪儿的麻烦，这几天她也没那个心情与力气。
　　“啊，果然又变成这样了吗。艾莉？”伊利亚待见到小女王时略显心疼地说道，“总而言之，今天也辛苦了啊。”
　　颓然靠在沙发将身体深埋进去的金发女孩宛如一具在炎炎夏日下快要被烤焦的干枯尸骸，不仅全身灰白化的失去了所有颜色，连她一向令男生为之沉醉女生为之嫉妒的长长金色秀发也不再像往日那般顺滑，看上去就像是一把粗糙的稻草；干瘪的女孩四仰八叉地瘫软着身体。一团白色的幽魂状不明物体从她的嘴然冒了出来，在周围冷汗涔涔的众人的注视下不停地来回飘舞着。
　　“不、不行了，整个世界都陷入进了黑暗之。”艾莉希雅蠕动着喉咙艰难地呓语道，“已经没救了。”
　　将小女王送进紧挨着花园的茶室里的安琪与属下核对过件后满意地点了点头，挥手让他们用推车（啥！？）将经过仔细整理的件全部送走后对金发女孩鞠身行礼道：“嗯。今天的分量已经全部完成。女王陛下，您辛苦了。那么接下来是您自己的私人时间。属下便就此告退。各位贵安。”
　　难得可以玩命儿用如此冠冕堂皇的理由恶整无节操的小女王一把，安琪禁不住得瑟的连说话方式都变了。
　　待少女骑士轻轻地关上们之后，茶室里只剩下了挺尸的艾莉希雅以及伊利亚、蜜雪儿、伊姆丽丝外加每天下午都会早早在此享用下午茶的水银灯几人。
　　“姐、姐姐大人你要不要紧？”伊姆丽丝关心地走上前摇了摇金发女孩的肩膀，但却不见任何反应，“伊丝这里有才出炉的杏仁蛋糕和清香的温热红茶，快点来尝尝吧？”
　　艾莉希雅（有气无力）：“没胃口呢，就让我继续减肥吧。”
　　你的体型已经够纤细的啦！伊姆丽丝略显困扰地揉了揉小脑门，忽然心生一计竖起食指做惊骇状对着金发女孩说道：“不好了，姐姐大人，蜜雪儿学姐拿出了一个散发着诡异紫色雾气的包裹！希蒂尔前辈在大战之后说要休息，最近一段时间不会出现，所以学姐的料理绝对是地狱级别的啊！你快点起来阻止她。”
　　“呜咿？”正在和坐在桌上的小人偶分享蛋糕的天然呆顿时歪着头露出了不解的表情，但很快便被旁边的伊利亚不动声色地捂住嘴挡下了她随后的问话。
　　艾莉希雅（继续有气无力）：“大丈夫。伊利亚会帮忙将那些东西全部吃下去的。”
　　是错觉吗，主席大人刚才好像听见黑发少年的肚发出了某种痛苦的响声。
　　连这个也不行么。既然如此。那伊丝就只能出绝招啦！只见小丫头下定决心般用力握了握拳头，深呼吸几下后定定神忽然扯着嗓发出了尖锐的悲鸣声：“伊、伊利亚学长你要做什么，我不是姐姐大人啊！不可以的，快点放手！姐姐大人，请你快点起来救救伊丝。学长他好像是因为吃了蜜雪儿学姐做的饼干而神志不清将伊丝错认为你了！”
　　啪的一声，遭到未来小姨恶意抹黑的伊利亚果断低着脑袋狠狠一巴掌拍在了自己的额头上。
　　艾莉希雅（仍然有气无力）：“没关系的，小伊丝。第一次只是最初的时候有点痛，后面就好了。你先撑住场面。待我恢复体力之后咱们一起陪伊利亚玩玩传说的姐妹花。”
　　“为什么话题会突然间跳跃到那么远的地方去啊！？还有随随便便就将伊丝作为撑住场面争取时间的牺牲品是要闹怎样，请姐姐大人你稍微有点自觉呀喂！”
　　淡然而优雅地抿了口红茶后，水银灯缓缓放下手的茶杯感叹道：“这症状看起来比昨天要更加严重呢，只能下猛药了啊。喂，旁边的呆头少年，你过来。”
　　房间里只有伊利亚一个男生，因此他立刻不假思索地弯下腰将脸凑到了小人偶的面前：“呃。请问有什么事吗？”
　　水银灯对黑发少年耳语了一番，后者立即惊愕地红着脸连连摇头道：“这、这样不太好吧？”
　　“这里又没有人会咬牙切齿地想要烧死你，怕什么？”主席大人抬起头满脸鄙视地盯着伊利亚说，“至于那丫头，我想她是肯定不会介意的。”
　　平复了一下紧张的心情后，在伊姆丽丝与蜜雪儿好奇的目光。伊利亚按照水银灯的吩咐小心翼翼地走到了艾莉希雅的身边，犹豫少许后果断换成满脸坚定的表情展开了行动。
　　只见少年温柔地俯下身，轻轻在女孩的嘴唇上亲了一口缓缓地耳语道：“艾莉，该起床了。”
　　“这是哪个魂淡帮你想出来的鬼主意啊！？”挺尸状态的艾莉希雅立马原地满血复活，面红耳赤地跳起来大声怒道。“还有你这家伙竟然真的照做了！？”
　　“艾莉，难道你不喜欢吗？”伊利亚尴尬地揉着脑袋说。“那以后我就不这么做了。”
　　“等一下！”小女王当场毫不犹豫地打断道，“还请你务必每天早上在我起床的时候都这样做！”
　　原以为这丫头会略显傲娇地扭捏一番的主席大人好悬没就此翻倒过去——即便如此她还是打翻了几个蛋糕——无比狼狈地整理着身形喝道：“喂，你丫的节操呢！？稍微腼腆地傲娇一下会死啊！？”
　　金发女孩对此不以为意，随手端起面前小伊丝早已为她准备好的红茶猛灌了两口回复着精神道：“那种事情和咱是无缘的。对了，刚刚是谁教伊利亚那样做的……嘛，不说我也能猜出来就是了。水银灯，看着我被调戏真的很好玩么？”
　　主席大人立即用力点了点头：“嗯，非常有趣！”
　　“……好吧。”艾莉希雅虽然不再挺尸但看上去仍然很疲惫的样，她懒洋洋地放松着身体长叹道，“你们想怎样就怎样吧，反正我是没那力气来陪你们瞎胡闹了。”
　　“艾莉，你还是感觉累么。”伊利亚说着伸手揽住女孩的肩膀，没等她反应过来便将其温柔地按倒脑袋枕在了自己的腿上，“既然如此，那就先小睡一会。我会在这里陪着你的。”
　　“喂喂喂，这是第二次你给我弄膝枕了吧？普通说来咱俩的姿势难道不应该反过来才对吗？”小女王囧囧有神地撇着嘴说，但却并没有拒绝少年的好意，反而配合地蜷缩起了自己的身。
　　“没关系，你觉得舒服就行。”
　　“是我邪恶了吗，总觉得刚才伊利亚你的台词信息量很大的样啊喂！”
　　伊姆丽丝在旁边略显羡慕地注视了半晌后双手捧着胸口感叹道：“咪呜，姐姐大人被学长给攻略了呢。”
　　“才没有！！”傲娇的小女王果断猛然提高了音量大声否定着，“小伊丝你绝对是误会了什么！”
　　可爱的小丫头还想说些什么，旁边的蜜雪儿却是摸出来一把普通的檀木梳走上前递到了伊利亚的手里：“说到膝枕，一般接下来都会掏耳朵。但伊利亚你在这些事情上手脚比较笨，我担心你可能会弄疼艾莉妹妹，所以就用这个帮她梳头吧。梳头也可以帮忙促进睡眠的哟。”
　　“嗯，我知道了。”
　　这是多么河蟹有爱的修罗场啊。不知为何水银灯忽然间看得忍不住一阵泪流满面。
　　在伊利亚的精心梳理下倍感满足的艾莉希雅眯着眼睛打着呼噜道：“喵呜。也许就这样被攻略了也挺不错的呢……”
第928章临行前的一次非正式会面
　　在离开帝都前往雷兹城的希望之苑报到之前，艾莉希雅专门抽空去探望了一下尤拉。由于这个浅金色长发的女身份非常特殊，时刻受到恶魔方面派出的暗杀者的威胁；再加上她本身体质较弱，不久前又刚刚生产过，不适合到处活动，便依照小女王的安排于曼格拉平静地生活着，而没有像某个回来后就不见踪影的亲王那样神龙见首不见尾。
　　虽然尤拉的体质确实较弱，但很明显兰迪为此想过许多办法。当艾莉希雅见到这个令人敬佩的坚强女时，她简直怀疑自己是不是看错了。
　　原本非常纤瘦的病弱系萌妹，如今竟然发胖了！
　　“你是尤拉姐姐吧，是尤拉姐姐没错吧！？”把持不住的小女王果断一个箭步冲到在门口迎接她和小伙伴们的女面前大声地惊愕道，“怎么变成这样了啊喂！？”
　　“变成这样是要闹哪样，别说得好像我对她做过许多奇怪的事情似的。”守在妹身边的死鱼脸兰迪当即没好气地开口道，“我明摆着是把她养得白白胖胖了好吧？”
　　“如果你没有对尤拉姐姐做过什么奇怪的事情那她肚又是怎么变大的，虽然现在已经重新瘪了下去……呃，这句不算。”在感受到背后水银灯不怀好意的目光后，艾莉希雅不动声色地随手抹去额头上的冷汗转移着话题道，“总而言之，身体健康就好。不过。没想到第一次见面时那个仿佛风一吹就会倒的尤拉姐姐，如今竟然发胖了呢。”
　　尽管以尤拉的体型她现在根本算不上“胖”。但和以前相比确实要丰满了一些，微微发白的脸色也好转了许多，整个人看上去显得很是精神。被众人好奇打量着的女显得有点害羞，轻轻地低着头说：“嗯，这段时间兰迪一直在旁边细心地照顾我，全都是他的功劳。”
　　艾莉希雅立即在脸上摆出了老学究的表情拍着兰迪的胳膊点着头道：“嗯，小伙真不错。才这么点的时间，就把人家姑娘的体重给养到零点零四吨了啊。”
　　正门口忽然安静了下来。
　　最先做出反应的人是伊姆丽丝。只见小丫头立马手忙脚乱慌慌张张地冲上前来摇晃着金发女孩哭笑不得道：“姐姐大人，用‘吨’做计量单位是要闹怎样？虽然数值还是一样但听上去就让人感觉各种夸张啊有木有！？”
　　“我倒是觉得这样挺好的呀。”队伍后面的蒴夜探出自己的小脑袋插话道，“我平时测量体重时就用的‘吨’，而且两种计量单位互相转换来转换去不是很麻烦吗？”
　　不要把普通人类和你这种变身后能一屁股坐沉轻型战舰的规格外相提并论啊喂！伊姆丽丝使劲儿把顶到嘴边的吐槽狠狠咽了回去，最后决定不去理睬这头小黑龙，继续看着艾莉希雅说：“姐姐大人，我知道你只是想活跃一下气氛。但这样做会让尤拉姐姐不开心的。”
　　尤拉闻言连忙摆了摆手：“不不不，我并不介意的。”
　　“可我很介意。”兰迪在一边斩钉截铁地接道。
　　看着对方那一成不变的死鱼脸表情，小女王对此表示非常的怀疑。
　　————————————————————我是怀疑的分割线—————————————————
　　关于尤拉那“按吨算”的体重的话题并没有持续多久，作为主人的兰迪很快便将艾莉希雅等人带进了客厅之，三三两两地随意坐了下来。
　　“尤拉姐姐，你的宝贝儿呢？”艾莉希雅在等待仆人上茶的时候突然开口问道。
　　“他正在睡觉。要我把他抱来给大家看看吗？”
　　坐在主位上的兰迪却是淡淡地摇了摇头：“不必了。尤拉。这丫头今天主要是来找我的，你把儿抱来不小心弄哭的话反而会打搅到我们的谈话。”
　　金发女孩闻言不禁伸出手用力捏了捏鼻梁：“啊啦啦，果然还是瞒不过你个鬼畜腹黑的变态萝莉养成控呀。”
　　“……等一下，这奇怪到没谱的称呼我可不能当做没有听见。”兰迪死鱼脸上的眉头微微地抽了抽，“鬼畜我承认。当年在绝望之地上没少做过邪恶的事情；腹黑我也不否认，毕竟我是靠谋略吃饭的军师。但所谓的变态萝莉养成控又是怎么回事？”
　　小女王的回答简单而明了。只见她果断抬起手华丽丽地指向了旁边从推车而来的仆人那里接过茶点正打算分发给众人的尤拉不容分辩地说道：“她，曾经是一只可爱善良纯洁的萝莉；而在一连串的调教、欺骗外加真情攻略之后，长大后的她如今成为了你理想的完美妻。对此你还有什么要反驳的吗？”
　　沉默数秒之后，原魔族军师泪流满面地用力摇了摇头：“没有。”
　　房间里的众人不禁一阵冷汗涔涔。
　　成功讨到便宜的艾莉希雅显得很满意，她接过尤拉递来的茶点在面前的茶几上摆放整齐，继而懒散地在沙发上斜靠着身体正色道：“OK，闲话就到这里为止吧。兰迪，你知道我今天为什么要来找你么？”
　　“是想听听我对今后联盟施行的战略的建议吧？”兰迪双手抱怀着看向小女王略显诡异地邪笑道，“你确定要和我商量如此重大的事情？”
　　“没关系，我有尤拉姐姐作人质。”艾莉希雅无所谓外加无节操地撇了撇嘴满不在乎地说道，“对了，现在还多了一个你的儿。”
　　“给我等等！”兰迪终于再也无法继续淡定或者说装13下去了，经典死鱼脸表情也随着他的抓狂而彻底崩解，“导演。这剧本不对啊。无论怎么看这都是才华横溢的人类将领被邪恶大魔王逼迫着点头答应在其麾下效力的场景，咱和那死丫头的身份完全弄反了吧喂！？”
　　“些许小细节之类的东西不必在意啦。”金发女孩随意地挥着手说。
　　兰迪连扑过去咬死这个曾经的死对头的想法都有了：“你都用我的爱人和儿当人质了。我又怎么可能会不在意的啊！？话说你真的是神族吗，怎么感觉像是当年恶魔的灵魂投错胎了一样啊喂！？”
　　小女王竖起食指轻轻地咂了咂嘴：“啧啧啧，这你就不懂了吧？腹黑傲娇的天使和善良呆萌的恶魔比起传统角色更加能够吸引众人的眼球啊，知道什么叫反差萌吗？咱就是了！”
　　坐在茶几上的水银灯立马不动声色地将茶盘扔到了金发女孩漂亮的小脸蛋上。
　　“对不起，有点得意忘形了。”艾莉希雅揉着刚刚被击的地方道歉说，“那么让我们言归正传。兰迪你说的没错，但也不全对。联盟今后的战略我已经规划好了，今天来找你只是想打听一些消息来对其进行完善的。”
　　兰迪作为曾经差点成功取走小女王性命的魔族智者。自然可以多少推测出一些东西，闻言淡淡地点了点头道：“是么。那我要说的也很简单，尽管放开手去进攻吧。如今的乌尔里克不过是个挂着魔王头衔的纸老虎，在东大陆的部队被你和赫特希蒂尔设计用空间震消灭后，他的麾下已然没有了精锐的部队，正是他最虚弱的时候。我建议你先推平泰兰米尔将对方压到绝望之地上，然后再集结兵力一鼓作气地打过去。联盟现在虽然占据着优势。但还没到能够随便分散兵力的程度，小心点为好。”
　　“嗯，不错，看起来我们俩的想法都一样。”艾莉希雅轻抚着下颌皱了皱眉头道，“但是兰迪，乌尔里克会不会在情况不妙的时候重新开启绝望之地的位面传送门。将德隆沙里面蓄势待发的魔族本土部队给放进卓尔利来？又或者，他有没有制造出某种决战兵器，正等着联军打上门去？”
　　“我觉得后者的可能性会更大一些。”兰迪待给众人分发完茶点的尤拉在身边坐下后伸手温柔地挽住了她的纤腰，让对方靠在自己的肩膀上开口道，“艾莉希雅。你并不是非常了解乌尔里克。那家伙绝非什么眼高手低、野心大于自身能力的人，他既然胆敢对德隆沙里的大魔王掀起反旗。肯定在手握有某种王牌。而且恶魔对待反叛者是极端严厉的，一旦叛离原本的主，后面即使情况不妙主动投降也绝不会受到原谅。我认为乌尔里克宁可战死也断不会开启传送门——当然要是他设计成自己挂掉后传送门便会立马开启以给作为胜利者的你制造麻烦的话那就没办法了……”
　　满脸咪疼表情的小女王揪着呆毛深深地叹了口气：“你说的对，而且这种可能性还非常的大。不管怎么样，只要联盟想要收复被恶魔占领的土地，那么和乌尔里克的战斗就不可避免。兰迪，在你离开之前，恶魔正在研究什么准备用在战争的技术可以告诉我吗？”
　　“有，海量的大型蜘蛛怪炮灰。”
　　“咿呀——！！”
　　兰迪的消息还是较为灵通的，知道恶魔不久前在战场上捣鼓出无数八脚怪结果生生将小女王吓得腿脚酥软这件事的他此刻果断耍起了腹黑的性。并且，收到了意料之的夸张效果。
　　纯粹只是作为背景人物和护卫跟着艾莉希雅一起来的伊利亚还没意识到发生了什么事，怀便蓦然出现了某种温香软玉的**触感，却是绝美的金发女孩一头钻了进来，紧紧地贴在了少年的胸膛上。
　　瑟瑟发抖。
　　“艾莉，现在这种季节里蜘蛛是不会出现的啦。”伊利亚宠爱地摸了摸女孩的脑袋安慰道，“所以，你不用害怕。”
　　“真的吗？”眼泪汪汪可怜兮兮地抬头，弱弱的表情令萌度瞬间爆表。
　　“嗯，当然是真的！”
　　开启了名为腹黑的奇怪开关的兰迪自然不打算就这么在旁边看着两人乱丢闪光弹，他邪邪地翘着嘴角举起右手打了一个响指说：“唉。那可不一定哟。通过魔法召唤的蜘蛛才不会去管周围的气温是不是零下十几二十度呢，它们乃是全天候都会出现的忠实仆役啊。比如说这个。”
　　“不要在这里召唤出来呀——！！”艾莉希雅惊恐的尖叫声更大了。整个人都贴在了伊利亚的身上，姿势看上去无比的暧昧，“你这家伙绝对是故意的吧岂可修——！”
　　“喔？这样说真的没问题么，信不信我将手里的小宠物放在你的小脑袋瓜上跳个舞？”
　　抢在女孩凄厉的悲鸣声震裂周围的玻璃制品之前，伊利亚急忙用手捂住了她的嘴巴。
　　“没想到竟然怕蜘蛛怕成了这样，当初决战时我真应该让鲜血女王降低高度和你玩近身战的才对。”兰迪收起手召唤出来的那只明显是宠物的漂亮无毒小蜘蛛囧囧有神地感叹道，“如果这么做的话也许我就可以把你抓回去和尤拉一起收做后（神兽）宫然后每天做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情了呢……疼疼疼，别拉别拉！尤拉我亲爱的。我只是在做假设而已，你完全没有必要当真。”
　　不满地皱着眉头将兰迪的耳朵扭得严重变形的尤拉终于放过了前者，没好气地嗔怪着白了他一眼：“谁知道呢，没准刚刚那就是你的心里话也说不定。”
　　这的确是兰迪的心里话，可眼下他无论如何也不敢点头承认，急忙讪笑着摇了摇头用力搂住妹说：“不会不会，我只在乎你一个。就算艾莉希雅再怎么美得冒泡她也是别人家的妹。和咱没关系。”
　　作为别人家妹的艾莉希雅此时总算平静了下来，弱弱地探出脑袋四下张望了一番，确定房间里并没有某种毛茸茸的八只脚小动物后方才从伊利亚的怀钻出，仔细地整理着自己的仪容说道：“不管你丫的是从哪里得知的消息，总之以后不准再拿这个开玩笑了。话说兰迪你什么时候也学会玩日常了，整人也不带这样的！咱们刚刚可是在讨论正经事情啊好不好？”
　　“抱歉。一不小心就这样了。”虽然是这样说，但重新恢复成死鱼脸的兰迪却看不到半点认错的样，“先前说的是乌尔里克有没有在研究某种准备用于战争的技术对吧？我的回答是，有。具体是什么我并不知道，因为那家伙从来没有向我透露过任何情报。我只清楚有那么一个东西存在而已。不排除对方有可能在故弄玄虚，然而最好还是宁可信其有不可信其无。因为。乌尔里克还在绝望之地时便对我提起过这件事。”
　　【竟然机密到这种程度，连曾经作为心腹的军师都没有告知？而且还是在很多年前便开始施行的，他到底在打什么主意？】
　　艾莉希雅用力扯了扯自己的呆毛，最后却什么也没能推测出来，只得选择了放弃：“算了，反正到底自然会知道的。比起这些，我想问一个更加实在的问题。兰迪，泰兰米尔大陆部那座被恶魔改建成了要塞长城的大型山脉，有没有什么后门？”
　　“这座要塞长城是由我亲自设计的，你觉得可能会有那种玩意存在吗？”人类银发帅哥模样的恶魔不屑地冷哼一声道，“我很清楚你喜欢找弱点绕背后捅别人菊花的习惯，自然会多加注意的了。”
　　无比咪疼的小女王顿时一阵满头黑线，毕竟那东西已经抵挡了联军无数次的攻击——虽然不是正规的大型攻击——大家愣是没有找到它的任何薄弱之处。负责后勤补给的迪比斯简直已经快要被联军这种连续不断的试探性进攻给逼疯了，因为这在无形给他增加了无数的工作量。
　　作为联军总指挥的弗朗西斯同样也只能在要塞长城的面前狠抓头皮却又无可奈何。他曾经想过许多办法：用大量的魔晶炮去轰炸、用巨龙组团战机掩护着进行空袭、用空战舰搭载地面部队飞到山顶空投……均以失败告终，甚至还差点把克尔博格号折损在了那里。
　　而相对的，恶魔的反击也从未停止过。他们利用长眠于此的大量人类士兵的遗骨制造出了一支相当夸张的亡灵大军，然后每天都会成群结队的从山上对联军展开冲锋。虽然没有形成很大的威胁，可联军也正因为如此而被紧紧地纠缠住，无暇脱身。
　　形势显得有点胶着，不过当整顿好内务的林飞云带着东大陆的援军抵达后，战局马上便会发生根本性的改变。艾莉希雅如今就在等待那一刻的到来。
　　“没有那玩意也无所谓。”金发女孩想起卓尔利的整体情势顿时从心底涌起了无数的干劲，意气风发地抹着耳边的发丝抬头挺胸道，“既然没办法绕后，那我就直接集结力量从正面踹开门杀进去好了！”
第929章又一次的新学期，又一次的新日常
　　今天是1月份的最后一天，也是希望之苑老生返校新生报名最为激烈的日。处理完所有事务的艾莉希雅带着妹妹、小相好还有一只天然呆在臣们泪流满面依依不舍外加少许人习以为常的送别离开比雷亚帝国的都城曼格拉，抵达了位于大陆央的雷兹城。
　　不知不觉已经在希望之苑生活学习了四年之久的小女王于这段时间内熟悉了很多事情。比如每年在门口迎接新生的必定是教导火系魔法的凯西老师；比如负责维持秩序与引导报名的新生进行排队的几个门卫大叔很是擅长评价女生——具体是什么意思咱就不说了，各位自行考虑；比如一些因为放假回家而没能见面的情侣会丝毫不顾及场合肆意乱丢闪光弹；又比如作为极品不良教师的克丽丝会借口给凯西帮忙实际上则是来故意堵着门口向自己的学生们找茬。
　　“呜哇，今年报名的新生数量也是一如既往的非常夸张呀。”艾莉希雅看着挤得几乎水泄不通的学院正门忍不住轻声感叹道，“小伊丝，别走那边。你忘记前几次克丽丝导师是怎样堵截我们的了吗？这种时候应该保持低调……”
　　“啊，是哈里斯学姐！”附近一个后辈贵族女生比较眼尖，把小女王等人给认了出来，连忙提着裙边向她行礼道，“贵安，学姐。您新年时在东大陆率领冒险者们取得了那样巨大的胜利，真是太令我感动了！”
　　周围的众人立马不约而同地将视线集了过来。
　　手里提着包裹的蜜雪儿果断满脸迷糊地将她的脑袋歪到了右边：“低调？”
　　“低调你妹。”满头黑线的艾莉希雅禁不住一阵以手扶额。随后拍拍脸颊看向自己的学妹正色道，“那啥。这其实都是拜某位大神所赐，我只不过在里面对恶魔耍了一些小手段而已。话说你的朋友在前面等你呢，快点去吧。”
　　“好的，学姐。再见。”
　　待那个贵族女生离开后，艾莉希雅一行便是想要躲藏在人群也做不到了，只能硬着头皮缓缓向学院门口走去。
　　“没办法了，我们就这样大大方方地高调进去吧。”艾莉希雅最后对小伙伴们如是说。
　　事实证明，低调的时候没人管；一旦你决定开始高调了。那很快便会有无数想要找麻烦的家伙接二连三地跳到你的面前，然后抢走你所有的风头。
　　金发女孩还没走出十来米，后方的人群就突然间剧烈地骚动了起来。一阵非常夸张的脚步声伴随着滚滚冲天的大量烟尘以迅雷不及掩耳盗铃之势飞快地接近，路上闹得那个人仰马翻鸡飞狗跳啊，简直就像是某个失去了微笑的萌妹人气偶像歌手专程跑来体验生活的农业学校里畜产科的牛逃出栅栏后正在满地乱奔似的。
　　当然了，西大陆虽然有游吟诗人这个职业，但经过系统化的训练、包装与推广的偶像却并未出现。因此艾莉希雅确定一定以及肯定这绝对不是某个无节操萌番动漫的开场，而是希望之苑最为常见的一种日常。
　　近了，更近了。众人也意识到了危险，忙不迭为来者让开了道路；同时也让那凄惨欲绝外加无比蛋疼的哭嚎声毫无阻碍地传进了囧囧有神五雷轰顶的艾莉希雅的耳朵里面。
　　“为什么你们俩要死追着我不放啊！？各自分开了去报到有什么不好的吗？”
　　“小法才是，为什么要逃跑呀？你是注定要和我互相挽着胳膊步入幸福大门的，就别再拒绝啦！”
　　“幸福的大门是要闹怎样。那只是普通的学院大门好吧！？你到底在脑补些什么没谱的事情啊，塞娅！”
　　在泪流满面夺命狂奔的某贵族小青年后面张牙舞爪紧追不舍的昵称为塞娅的女孩忽然羞涩地捧着通红的脸颊不好意思地扭捏道：“当然是你穿着精美的礼服我穿着洁白的婚纱两人一起穿过幸福的大门进入神圣的婚姻殿堂从此过上了有时两次有时三次每天都会做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的有爱生活的场景啦！”
　　“你在那里哈卡西个什么劲啊，节操都丢光了还在乎这些做毛用！？”
　　除去这对搞笑的疑似情侣的双人组合外，还有另一个将亚麻色头发梳成了标准傲娇双马尾发型的女生也在追逐着前面的男生。眼见竞争对手因为故意卖萌而不小心降低了速度，她便立即抓住机会超越了对方：“有破绽！”
　　“啊不好。玩过头了！”
　　陷入诡异石化状态的小伙伴们总算恢复了过来，而伊姆丽丝更是弱弱地拉了拉艾莉希雅的衣袖指向来人问道：“姐、姐姐大人。你不打算去阻止他们一下吗？”
　　“为啥，难道小伊丝你不觉得这样很有趣么？”
　　守在附近的伊利亚从一开始就未曾指望过这个喜欢日常和看戏的美丽女孩会站出来，于是他果断不动声色的走到赛跑三人组的前进方向上，满脸淡然地伸出了脚……
　　成功地绊倒了慌不择路的法比亚诺。
　　“你逃不掉啦，认命吧！”抛下傲娇大小姐架的卡琳娜高高地飞身跃起，其身影只一转眼的功夫便笼罩了灰头土脸尚未缓过劲来的贵族小青年。
　　“休想，小法是我的！”后来居上的塞西莉娅果断从斜刺里跳出，硬生生地和卡琳娜挤在了一起。
　　巨大的声响与漫天的烟尘，两个女孩同时重重地落在了还没弄清楚状况的法比亚诺身上。
　　看着四仰八叉着躺在地上翻着蚊香眼口吐白沫白魂身体还时不时颤抖一下的倒霉男生，艾莉希雅终于再也按捺不住。立马捂着肚皮毫无形象地抹着泪花满地打滚的狂笑去了；伊姆丽丝和其他人也是一阵忍俊不禁，但都不似小女王那般夸张。
　　“不、不行了。肚好痛。”滚了满身灰尘的金发女孩分开双腿用鸭坐的姿势稳住身形后一手拍着地面一手揉着小腹说，“法比亚诺，你这难道就是传说的左拥右抱吗？”
　　因为做了两个女孩的肉垫而遭受重击的贵族小青年神智似乎有点不太清晰，略带痛苦地无意识＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂道：“好……好重……”
　　一左一右压在法比亚诺身上的两个女生齐齐俏脸一红，同时指着对方喝道：“你该减肥了！”
　　“够了，你们两个！”旁边终于看不下去的水银灯从伊卡洛斯的怀里飞到了二女面前严肃道，“虽然绝大部分人都已经习惯了你们的这种日常，但这毕竟不是在学院里面。稍微给这所名校留点节操吧。不要破坏了满心期待的新生们心关于希望之苑那美好的幻想。”
　　“幻想这东西就是用来破坏的，我就是最好的例。”艾莉希雅在宝贝妹妹的帮助下拍打着衣裙上的灰尘站起身道，“不说这些了，塞西莉娅，你们到底在闹什么？”
　　被小女王点到名的天才炼金少女放弃了继续纠缠自己的小相好，和旁边的卡琳娜一起站了起来点点头道：“艾莉希雅，事情其实是这样的。在前来报到的路上我提议和小法挽着胳膊一起走进校门。结果这家伙（指着卡琳娜）立即开始从作梗，然后不知不觉就变成这幅情形了。”
　　“……好吧，间具体发生了些什么我虽然很在意，但还是不要问了罢。”艾莉希雅揉了揉脑门看向地上眼睛里总算恢复了光泽的法比亚诺问道，“哟，少年。被两个倒贴的萌妹齐齐扑倒的滋味究竟如何？”
　　法比亚诺不光满头黑线便连头发也变成了一片杂乱的模样。囧着脸翻身坐起说：“还滋味如何，差点就死了有木有！你能想象两个几十斤重的大活人以极高的速度撞到你身上究竟是怎么样的一种感受吗！？”
　　“话虽这样说，但实际上揩到不少油的你心里肯定很爽吧？”
　　“嗯，的确是很爽……”刚刚在脸上显露出回味神色的法比亚诺立刻在小女王坏笑着的注视气急败坏地怒吼道，“你丫的少在旁边诱导我！”
　　而此时周围已经有不少新生因为眼前的场景对常识刺激过大而晕倒在地了。
　　在腹黑的美丽小女王继续闹出什么乱之前。负责接待新生的凯西及时走到了这个小圈里面：“艾莉希雅，我亲爱的。虽然你和朋友们的欢乐日常给学院带来了不少的活力。但我还是希望你们能回到宿舍之后再玩闹。不然的话，这样可是会影响到新生报到的。你也不想自己给学弟学妹们留下一个糟糕的印象吧？”
　　“抱歉，凯西老师。我稍微有点得意忘形了。”艾莉希雅讪笑着挠了挠后脑勺说，“不过，今年怎么没有看到克丽丝导师的身影？以她的性格不是最喜欢在自己学生返校报到的时候堵在门口找麻烦的吗？”
　　凯西似乎是想起了什么，稍微沉吟一会后掩饰着开口道：“克丽丝的话，她……她这两天比较忙，所以就没有像往常那样过来给我帮把手。嘛，她具体在忙些什么事情我也不太清楚。”
　　【有猫腻，这里面绝对有猫腻！克丽丝导师绝对不可能会轻易放弃这样的机会，而以她的体质感冒发烧什么的更不可能。要平日丫彻夜喝酒后烂醉如泥于学院里随地乱睡一整天都完全大丈夫的！所以，她到底在捣鼓些什么事情呢？】
　　看着眼前金发女孩轻抚下颌若有所思的样，凯西便知道自己没能糊弄住对方。但是没关系，克丽丝的秘密也隐瞒不了多久，到时候小女王他们自然会知道的。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　和凯西告别后，艾莉希雅一行终于进入到了熟悉的学院内部。从今年起他们就是五年级的学生了，不光要面对后辈尊敬的目光。还要面对严厉的试炼与考试，以及最终的毕业。望着周围忙碌的人群。小女王的心禁不住一阵感慨万千。
　　“前两年才送的安琪学姐他们毕业，没想到一转眼今年就要轮到我们自己了呢。”艾莉希雅捏着耳边的发丝说，“虽然有点早，但大家都有想过毕业后打算做什么吗？尤其是蜜雪儿！”
　　“呜咿？”天然呆果断认真地点着头回答道，“艾莉妹妹，我有仔细考虑过的哟。”
　　不光金发女孩，附近的小伙伴们闻言也纷纷露出了惊愕的表情。
　　伊利亚温柔地看着自己的青梅竹马，用眼神鼓励着她道：“那么蜜雪儿。能和我们大家说一说吗？没关系，无论你选择什么我都会支持你的。”
　　“你当然会支持她啦，因为这个天然呆十有八会说将来要做你的新娘。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地嘟囔道。
　　“才、才不是！”蜜雪儿的俏脸顿时一片通红，急忙用力地大声否定道，“虽然我以前确实是这样打算的，但现在绝对不是。如今联盟不是正在计划对恶魔展开大规模的进攻以彻底将他们赶出卓尔利吗？到那时肯定会出现大量的伤亡，所以我就想在毕业后利用自己的光系法术加入军队去救治那些伤兵。或许。正是因为多了我一个人的力量，才使得更多原本可能死去的重伤者存活了下来也说不定呢。”
　　“……老实交代吧，蜜雪儿。你最近是不是和战地护士有关的大片看多了？”
　　天然呆果断满脸迷糊地歪过了自己的脑袋。
　　艾莉希雅随意地拍了拍手总结道：“嘛，我刚才也只是有感而发才会问这种问题的。还有一年的时间，大家可以慢慢地仔细考虑。比起这些，我有一个提案各位看看怎么样。先前凯西老师提到克丽丝导师的时候明显在隐瞒什么。我们把这个小秘密给揭露出来怎么样？”
　　“克丽丝导师会咬死你的。”冷汗涔涔的法比亚诺忍不住打了一个寒颤提醒道，“她的秘密你也敢去挖？”
　　金发女孩从手镯里掏出来一副平光眼镜戴在鼻梁上优雅地推了推，继而坚定不移地开口说道：“虽然秘密让女人变得更加女人，但我们狗仔队的使命就是揭露天底下所有不为人知的秘密啊！”
　　“呀，说是狗仔队但你实际上是在COS那些走到哪死到哪的侦探吧？”法比亚诺囧着脸举手投降道。“OK，我知道了。以你的极品性格绝对是想到了便会立马去做的。那么塞西莉娅还有卡琳娜，我们不要理这丫头……”
　　“克丽丝导师的秘密吗？感觉很有趣的样，算我一个！”
　　“确实有点感兴趣，我也去！”
　　“喂——！！”
　　小女王双手抱怀着微微歪过脑袋坏坏地翘着嘴角笑道：“怎么办，法比亚诺？你的两个妹可是已经表态要加入了喔？”
　　附近的伊姆丽丝直看得一阵冷汗涔涔，满脸僵笑着感叹道：“姐、姐姐大人，好邪恶……”
　　“你个恶魔。”泪流满面的法比亚诺自暴自弃地摔着破罐说，“我去还不行吗？总而言之只是找出克丽丝导师的秘密，绝对不可以再节外生枝，关于这点请问尊敬的女王陛下您可以答应我吗？”
　　法比亚诺作为A班的尖生在男生当还是比较吃得开的，不像伊利亚那样直接见光死。为了借助他利用一部分男生的力量，艾莉希雅便认真地点了点头道：“好的，我答应你。再说我也只是想满足自己的好奇心，并没有真的打算利用导师那不为人知的秘密威胁她做些邪恶啊不，有爱的事情。”
　　不知为何从你口说出来却给人的感觉像是你原本就打算这样做的一样——还是不要说的好。法比亚诺张了张嘴，努力地把吐槽咽了回去：“那就好。不过今天大家都很忙，还是等到明天开学了再说如何？便是艾莉希雅你也需要自己动手整理床铺的吧？”
　　法比亚诺的建议很合理，于是小女王果断赞同道：“你说的对。大家先回去把床铺和寝室整理一下，顺便问问其他人愿不愿意参加，明天再展开正式的调查。姑娘们，往这边走，宿舍楼就在前面。（回头）男生不准跟过来！”
　　“才不会的咧！”终于松了口气的贵族小青年跺着脚说。
　　“不过伊利亚是例外，我和蜜雪儿随时欢迎你来玩潜龙谍影。”艾莉希雅抬起手用手指轻抚着脸颊略显妩媚地坏笑道，“别让我们俩等太久喔？要知道我们都已经是你的人了。”
　　咔嚓一声脆响，法比亚诺只觉得脑袋里有什么东西当场碎裂了开来，疯狂地揪住身边还没弄明白的伊利亚的衣领大声怒喝道：“她刚刚那句话是什么意思！？你这魂淡在寒假里究竟对她们做了什么！？岂可修，为毛会这样，伊利亚的进展居然比我还快……”
　　原来你在意的是这种事情吗！？
第930章克丽丝导师的秘密（一）
　　伊姆丽丝已经不再是以前那个无论什么事都要艾莉希雅来操心的纯洁小萝莉了，因此金发女孩放心地放任妹妹自己去寻找寝室整理床铺，而她自己则带着其余的小伙伴们来到了楼。相比下面几个熙熙攘攘的楼层，这里的走廊显得比较安静，行人也不是很多。毕竟此处是五年级学生的地盘，没有很重要的事情低年级学生一般是不会来的。
　　所以当熟人出现的时候，也很容易能够及时地发现对方。
　　克丽丝手里捧着一个装满了小吃的纸盒，嘴里还咬着一根顶端不知道串了什么食物的木签，用众人非常熟悉的步伐大咧咧地迎面走了过来；只不过让艾莉希雅等人惊愕得纷纷呆立当场集体石化的是，这个不良教师却不似往日那样衣冠不整的邋遢形象，而是整整齐齐地穿好了朴素的长裙与上身外套；甚至连一向堪比鸟窝的头发也仔细地打理过，整个人看上去显得英气而大方。
　　另外，如果小女王没看错的话，克丽丝似乎是在脸上扑了些粉底的模样，并且还描了一点淡淡的眼影。
　　“粗大四鸟——！”艾莉希雅才刚开口就不小心重重地咬到了舌头，但疼痛并不能就此阻止她的惊呼，“这是啥情况，克丽丝导师竟然会穿戴整齐、甚至还稍微化了些妆来打扮自己？以前那个酗酒如命天天熬夜不务正业脾气暴躁敢站着和战士对殴让学生们胆战心惊并且无比担忧她将来究竟能不能嫁出去的不良教师为毛结婚之后就变成这幅模样了？快点把大家熟悉的那个邋遢女还回来，我的导师是不可能这么可爱的！”
　　啪叽一声轻响，总算注意到小女王等人的克丽丝脑门上顿时鼓起来一个硕大的青筋。只见她果断从嘴里抽出那根尖锐的木签，抬起手使劲儿朝自己的得意门生扔了过去。
　　在手忙脚乱地进行着回避的艾莉希雅的惊叫声，这根木签最后被水银灯伸出食指与指满脸淡然地夹住。接着随手丢进了附近的垃圾桶内。
　　“不要乱扔杂物。”主席大人如是说。
　　“老娘没有当场冲过来将手里装满了酱烧丸的纸盒倒扣在这丫头的脑袋上就已经很给面了，少在那里叽歪。”克丽丝没好气地狠狠瞪了小女王一眼道，“话说，我不就是稍微认真对待生活了吗，用得着这样大惊小怪？”
　　你没有将纸盒倒扣在我的脑袋上纯粹只是因为舍不得里面没吃完的酱烧丸吧——还是不要说出来的好。艾莉希雅用无比怀疑的目光上下打量着据凯西老师说最近比较忙但真正等到见面了丫却在闲着吃零食的克丽丝。直看得对方禁不住一阵冷汗涔涔。
　　“怎、怎么了？有哪里不对吗？”
　　“嗯，你整个人都不对了。”
　　艾莉希雅毫不犹豫的即答换来的是克丽丝的一记爆栗。
　　泪流满面地捂住脑袋上的肿包后，金发女孩摆出“我很乖巧”的模样认真地说道：“是这样的，导师。您以前不是最喜欢在开学时堵着门口给大家找麻烦啊不对，我是说堵着门口检查自己学生放假之后究竟是一种什么样的状况的吗？由于今天很意外的没有见到您，所以我们便询问了一下凯西老师。结果她说您这两天比较忙……（将目光集到了不良教师的手里）原来您是在忙着吃零食吗？”
　　“要你管！”失去了木签的克丽丝随手捏起一个丸扔到嘴里一边嚼着一边含糊不清地说道，“我偶尔也是需要转换一下心情的，不可能每次都去校门口找你们的茬。警告你们这些小丫头片，老娘这几天心情不好，别来惹我。”
　　塞西莉娅闻言顿时恍然大悟地用力捶了一下手心：“是生理期吗？”
　　小女王随即转过身满脸高深莫测地拍着对方的胳膊老气横秋道：“你错了，塞西莉娅。这应该是夫妇之间的倦怠期才对。”
　　克丽丝脑门上的青筋更多了。但这次她依旧没有将纸盒倒扣在女孩的头上，而是随手打了一记响指，用无数坚硬的石块将其砸了一个满头包。
　　被善良的蜜雪儿心疼地搂在怀里温柔治疗着的艾莉希雅对此毫不在意，仍然探出脑袋眨巴着闪亮亮的宝石蓝大眼睛恶意卖萌着继续作死道：“喵呜，难道真的被艾莉给说了？那具体的原因究竟是什么，莫非是晚上你和史丹尼先生在激烈探讨人生的时候两腿用力过猛将他的腰给夹断了吗！？”
　　“噗——！”刚刚抿了一口酸奶的水银灯顿时忍不住喷出了十多米开外。
　　“夹断你妹啊！”克丽丝终于再也按捺不住了，果断凝聚起大量的魔力开始发飙。“给我死来——！！”
　　最后，在闻讯赶来的学生会长桂雏菊大人的严厉监督下，不良教师、小女王外加几个小伙伴花了大约三十分钟的时间才把被岩枪术弄得乱七八糟的走廊给收拾好。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“确实有古怪。”坐在对面的恰西点着头赞同道，“克丽丝导师明显是在隐瞒什么事情的样。”
　　回到寝室里整理好床铺后，艾莉希雅把自己的见闻告诉给了已经先行抵达的恰西与李华音，而两人也不出意外的对此表现出了极大的兴趣。
　　“而且她还化妆了，那个从来都不把自己的形象当回事的只在婚礼当天认真打扮过一次的克丽丝导师竟然化妆了耶！”艾莉希雅用力拍打着自己的床单大声说，“这是什么情况，明天要下流星雨了吗！？”
　　“呀，我记得导师在和史丹尼先生交往的过程于几次约会时也曾经打扮的过吧。”恰西冷汗涔涔地摆了摆手道。“虽然她的技术非常糟糕就是了……”
　　进入寝室之后便一直在自己的包裹里翻找着什么的塞西莉娅终于停下了动作，抬起头来接过话道：“呐呐。你们不觉得有点奇怪吗？”
　　“哪里奇怪了，话说我反倒觉得你那不断从内部散发出阵阵紫色不祥雾气的包裹才更加奇怪啊！你到底在找什么东西？”艾莉希雅说着忽然间脸色大变，猛地向后仰起了身体。“难道是你特意给法比亚诺制作的某种便当吗！？”
　　“错！”塞西莉娅说着拿出了一个比她的手制料理更加具有威胁性的东西，“我要找的是这瓶耗费咱一个寒假的时间才捣鼓出来的特殊药剂。便当什么的早就已经让小法尝过了。”
　　【……也许法比亚诺是趁这丫头不注意偷偷把料理给扔掉了吧，否则丫绝对不会活蹦乱跳着出现在我们面前的。】
　　饶是一向性格大咧咧的李华音在见到塞西莉娅的魔药后也禁不住大惊失色，连滚带爬着和另外两人忙不迭远远避开了天才炼金少女，指着对方高声尖叫道：“出现了！塞西莉娅的特制药剂又要再次闪亮登场啦——！”
　　若是平时的塞西莉娅在见到众人如此仿佛瘟疫般躲避自己时肯定会感觉到各种委屈与难受，但现在她的内心早已按下某种奇怪的开关进化成为了真正意义上的科学狂人，对此完全不曾在意地高举着一个淡黄色的半透明水晶瓶叉着腰踩着床沿放声笑道：“喔呵呵呵呵！凡人们。都在妾身的脚下膜拜吧！知道这瓶药剂的功效是什么吗？它可以让人抛弃理性从而遵循自己的本能行事！
　　简单地说，它可以让平时饱受欺压的小受员工跳起来指着老板的鼻破口大骂，也可以让从来不说实话喜欢忽人的腹黑女真诚地坦白一切，还可以让衣冠楚楚的上流人士瞬间变得禽兽不如。当然，最关键也是最重要的，还是它可以让男生遵循深深烙印在体内的古老本能不由分说地将自己喜欢的萌妹强行推倒继而做上许多有爱的事情。没错。如今的小法并没有对我和卡琳娜明确表态；那么在给他灌下这瓶药剂后，他第一个推倒的人自然也就是他心目的正宫！”
　　“呀，虽然你说得如此冠冕堂皇连修罗场都不惜搬了出来但仍然改变不了这东西非常危险的本质吧？”艾莉希雅冷汗涔涔地抹了一把额头道，“总而言之这玩意严禁使用，就算你准备用它来套取克丽丝导师的秘密也不行。”
　　“切，真无聊。”塞西莉娅瞬间变回了原本的模样，收回那瓶可疑的药剂在床沿坐了下来说。“但我还是觉得很奇怪。你们想，克丽丝导师结婚之后不是搬出宿舍去她老公家住了么，那为何如今又出现在宿舍楼里面了呢？”
　　贵族少女毫无疑问的一语的。艾莉希雅闻言顿时惊醒过来，用力揪着自己的头发满脸咪疼地说道：“是啊，我怎么没有注意到。不不不，应该说是导师表现得实在太过平常所以我们大家当时都被误导了。这的确不合理，史丹尼先生的婚房离学院比较近，导师坐马车来回只需十几分钟，她完全没必要继续留在宿舍里。那么，她为何又专程跑回来住宿舍了呢？难道是和老公吵架了正在闹分居！？”
　　恰西冷汗涔涔地抬了抬手：“喂。艾莉希雅，你的眼睛正在闪闪发亮啊有木有。”
　　“当然是闪闪发亮啦，因为我整个人都燃烧起了熊熊的八卦之火！”金发女孩满脸兴奋地在胸口握着拳头说，“别人的不幸就是我们最开心的事情……呃，这句不算。总而言之无论在导师身上发生了什么。我们都要想办法查清楚并且为她提供帮助。所以恰西，等午饭之后你就去找克丽丝导师谈话吧！”
　　“等一下，为什么是我！？”银发少女满脸愕然地不解道，“而且说是谈话，具体又该聊些什么呢？”
　　“随便，话题越长越好。”艾莉希雅握着拳头热血沸腾地说着，“你只管把导师拖住就行了，剩下的我会让格兰娜或者麻美学姐她们去做的。”
　　“马、马萨卡……你打算让她们私自闯入导师的寝室！？”恰西顿时用力把脑袋摇成了拨浪鼓，“不行，绝对不行！万一被她发现了我们全部都会死的很难看。”
　　艾莉希雅闻言不禁深深地叹了口气。轻抚着下颌将脸转到旁边道：“是么。既然你不愿意那就没办法了，我再去找找其他人。也许让孙翔担当此任是个非常不错的选择，只要我承诺在事后支付他一大笔金钱作为报酬的话，他肯定会毫不犹豫地答应。”
　　李华音闻言在旁边不解地问道：“为什么呢，小艾莉？孙翔和恰西不是已经把学费都缴清了吗？他如今并不急需用钱的呀。”
　　“太甜了。华音，真是比萝莉最喜欢的棒棒糖还甜！”金发女孩正经八百地竖起食指严肃道，“没错，他们俩确实缴清了学费，但那是在寒假打工得来的所有资金，如今两人是没有任何积蓄的。要是前两年孙翔还不一定会答应。可今年他无论如何也没法拒绝。因为大家一年之后就要毕业了。”
　　红发少女仍然没有听懂：“所以呢？”
　　“所以你这个被富二代包养了的家伙是不会懂得平民情侣们的辛苦的。”艾莉希雅没好气地白了李华音一眼，“毕业之后他们俩肯定要忙着找工作，就算我出面帮孙翔做推荐谋个好差事，这小没个几年功夫也别想混出什么名堂来。在孙翔努力奋斗的这段时间里，恰西又该怎么办？因此到时候孙翔肯定会想办法找我或者其他人借钱举办婚礼以迎娶恰西，不过。若是我现在就给他提供一个能赚取大笔金钱的机会，想必他也是不会拒绝的吧。”
　　“……你、你这个恶魔。”恰西自然很清楚金发女孩说的事情极有可能发生，想象了一下孙翔被察觉到小女王等人在背后搞小动作而暴怒不已的克丽丝抓住继而遭到对方大卸八块的猎奇场景，满头黑线无比惊悚的银发少女末了只得低下头以手扶额道，“好好好，我知道了。我去还不行吗，别把主意打到孙翔的头上。”
　　“耶。那么就说定了啊。”艾莉希雅满意地点着头跳下床向门口走了过去，“接下来则是索菲亚和格兰娜，只要她们原因帮忙那事情便简单得多啦。”
　　格兰娜并没有同意，无奈小女王很轻易地便说服了她的粉红姬友——事实上应该算是同样喜欢八卦的索菲亚主动凑上去的——忠诚的盗贼少女无法违抗拒绝粉红公主的命令与请求，最终只得泪流满面地点头答应了下来。
　　二十多分钟后，艾莉希雅把索菲亚寝室的姑娘们带回了自己的房间。
　　“索菲亚格兰娜和蜜雪儿就算了，为毛月歌也在里面！？”恰西看着鱼贯而入的众人哭笑不得地囧着脸道，“在寒假莫非艾莉希雅你把高等精灵给彻底教坏了吗！？”
　　“真正教坏了她的人不是我，而是席格斯。”随意地挥挥手不再理会旁边没弄明白刚刚那句话是什么意思的银发少女，艾莉希雅待众人或在椅或在床沿上坐好后站在房间央双手叉腰地大声说道。“很好，大家都聚齐了。这也难怪，喜欢八卦是咱们的天性啊。鉴于克丽丝导师的反常行为引发了众人强烈的好奇心，我在此决定要揭开这其隐藏着的一切秘密，希望各位能够全力协助。虽然法比亚诺说等明天班上的同学人齐了有空了再展开行动。但想到就做乃是咱一贯的风格。所以，等到午饭之后便立即开始吧！”
　　本来这章无论是在剧情上还是在大纲到这里都应该已经结束了才对，但总归少那么一些字数啊不对，总归有那么几个对此抱有疑问的人存在。
　　只见蜜雪儿果断歪过了脑袋疑惑地说道：“可是艾莉妹妹，克丽丝导师隐藏的事情难道不就是她偷懒没有去门口迎接新生而是炮灰宿舍楼里吃零食了吗？还有什么需要仔细调查的呢？”
　　“相信我，蜜雪儿。咱们的导师如果真心需要偷懒的话完全可以大大方方地翘课去喝酒还不带和霍华德那老头打招呼的，没必要像这样遮遮掩掩。”艾莉希雅信誓旦旦地冲天然呆用力握了握拳头，“作为经常性翘掉大量公务的偷懒达人，我可以用所有的节操向你保证！因此克丽丝导师想要隐瞒的绝对不是这件事，我们有必要把她的小秘密给查出来。虽然目前看来，她要隐瞒的事情乃是自己正在和老公分居才对。”
　　“呜咿——！？这是真的吗，艾莉妹妹？”
　　“啊，应该是真的。突然间从老公的家里重新搬回了宿舍、而且竟然还像模像样地打扮起了自己，这还不够说明问题的吗？”小女王用力挥舞着手臂斩钉截铁地说道，“克丽丝导师这是在故意给史丹尼先生脸色看呀！”
第931章克丽丝导师的秘密（二）
　　学院里到处都可以看见许多抱着一大堆杂物跑来跑去的新生，其还有不少人在转角处撞在了一起结果导致东西撒得满地都是。而如果这两人是一对少男少女并且在互相道歉着捡拾物品的过程不小心碰到了彼此的手使得心猛然一颤不约而同地看向对方在目光相交后又忙不迭撇到了旁边十分尴尬地装成了若无其事的样但在不知不觉已经开始在意对方的话，便会果断上演一出青涩酸甜温馨浪漫的校园爱情剧；再加上激情澎湃目标宏大的社团活动比如用篮球称霸全国用麻将创造百合或者两人在野外试炼遭遇危险脱离了大部队单独相处以及离奇曲折的看似平凡的男主角忽然有一天被某个衣冠楚楚眼神锐利的老管家找到说他实际上是一位大富豪的孙现在要继承他刚刚去世的连长什么模样都不知道的爷爷的全部遗产摇身变成高富帅而前提是必须在限定的时间内找到女朋友当男生正打算和同样有意的女孩展开交往的时候旁边一大堆别的女生却主动倒贴了过来还时不时有美女间谍杀手出现加入结果引发了惨烈修罗场之类的有爱剧情，一本热热闹闹的欢乐向轻小说便会就这样给整出来了。
　　但是如今的艾莉希雅对于这些事情却不感兴趣，唯有紧跟在她身边的伊姆丽丝望着周围偶尔可见的浪漫邂逅流露出了稍许羡慕的表情。
　　“要是当年伊丝入学的时候也遇到这种事情的话，会不会现在已经交到男朋友了呢？”小丫头歪头打量着不远处一对互相撞架后神情紧张而尴尬明显是新生的少男少女喃喃自语道，“感觉挺浪漫的样。”
　　“相信我。”被护卫在姐妹俩身边的伊卡洛斯紧紧抱住的水银灯闻言立即毫不犹豫地回答道，“你的变态哥哥和无节操姐姐都是究极妹控，那个让你在意的男生绝对会在这份感情转化成恋情之前便被他们俩给弄得人间蒸发的。”
　　伊姆丽丝漂亮的小脸蛋顿时变成了囧字形。
　　“洛克利浦那魂淡先不提。别把我说得好像霸着妹妹不放的鬼畜一样！”走在前面的艾莉希雅忽然回过头满脸不爽地说着，“我虽然很宠小伊丝，但这种事我并不会干涉，只会帮她把关而已。话说回来，人间蒸发什么的。咱看上去有那么邪恶吗！？”
　　“在恶魔眼里，你就是绝对招惹不起的混世大魔王。”主席大人点着小脑袋肯地说道。
　　艾莉希雅果断泪流满面的一头钻进了附近某粉红公主的怀里，使劲儿将她的俏脸埋进了对方高耸的＂ｓｈｕａｎｇｆｅｎｇ＂之间用力蹭着呜咽道：“索菲亚，水银灯她欺负我！”
　　你纯粹只是想趁机过来揩油的吧？哭笑不得的索菲亚轻轻用手的折扇在小女王的头顶敲了一下：“别闹，现在不是玩日常的时候。恰西和蜜雪儿正在努力缠住克丽丝导师聊天，我们必须抓紧时间行动。不过。你把蜜雪儿也留在那里是什么意思？果然是想借着发现我们的小动作后暴跳如雷的导师将正宫给干掉吗？”
　　“我把蜜雪儿留下只是为了让恰西感觉自己有个伴而且遇到紧急情况时天然呆的光系法术还可以救人一命，为啥到你这里就变得如此邪恶了呢？”艾莉希雅说着抬手在粉红公主的胸脯上抓了抓，“岂可修，怎么感觉又变大了……”
　　队伍间的格兰娜用力咳嗽一声打断了两人的对话：“我们已经到宿舍楼的大门口了，闲聊就到此为止吧。呐艾莉希雅，接下来具体应该怎么做？”
　　金发女孩松开了她那娇嗔不已的好姬友。定定神后认真地正色道：“格兰娜你和麻美学姐负责潜入克丽丝导师的寝室，而我们则在一楼大厅里装作打发时间的样。导师回来时肯定要走正门，看到她后我会立即通知学姐；从一楼上到七楼需要花费不少功夫，足够你们及时离开了。记住，临走之前把房间里的东西全部还原。导师虽然是马大哈女汉的性格，但太过明显的变动还是能够察觉的。”
　　“好的，我明白了。”这个计划确实安全可行。盗贼少女果断点了点头赞同说，“事不宜迟，我们现在便开始吧。”
　　——————————————————我是任务开始的分割线——————————————————
　　格兰娜的职业是盗贼，不过作为索菲亚的近身侍卫，她也经常会客串一下间谍以及刺客去处理某些上不得台面的事情，因此对于这种偷偷在别人房间里寻找可疑之处的工作也算是比较擅长。而艾莉希雅之所以把完全是外行人的巴麻美也派来，完全只是把随时可以灵体化后逃走的她当成了传声筒。
　　盗贼少女并没有拉起窗帘，因为这样做克丽丝回来时有可能发现不对。她小心翼翼地避开了窗户，仔细翻看着房间里的物品。
　　以前克丽丝的房间里总是堆满了许多空酒瓶，显得非常凌乱；然而如今格兰娜却未曾发现哪怕一个酒瓶。克丽丝又简单收拾了一下，所以房间看上去……感觉比较整洁？
　　“我们没进错房间吧？”半晌之后，格兰娜囧囧有神地回头冲守在门口的巴麻美问道。
　　美丽的英灵很是肯定地用力点了点头。
　　使劲儿捏了捏鼻梁，格兰娜重新集精神再次翻看起物品来。很显然，克丽丝是打算在宿舍里常住了。不光换洗衣物就连大量的讲义与教材都一并带进了学院。书桌上堆放着大量的书籍，但都被摆放得很整齐，好像还没有进行阅读的样；行李倒是被拿了出来，并且收拾得有条有理；其让格兰娜感觉很奇怪的是，虽然房间里没有酒，但茶桌上却有许多尚未拆封的包装零食。
　　难道克丽丝老师嫁人之后像李华音那样进化成吃货了吗？格兰娜狠狠甩着脑袋将这个没谱的想法扔了出去，正要展开更进一步的调查比如看看有没有克丽丝和史丹尼之间的书信联系时。守在门口的巴麻美忽然脸色大变，及时地开口提醒道：“刚刚mser发来联络，说克丽丝已经回来了。”
　　“啧，怎么这么快？”格兰娜不禁皱了皱眉头，“我这还什么都没查出来呢。算了。现在还是赶紧先撤吧。”
　　两人匆匆忙忙地将东西放回原位，然后潜行着离开房间在克丽丝上来之前回到了楼的艾莉希雅的寝室里。
　　“怎么样，格兰娜。”美丽的金发女孩才一进门便迫不及待地问道，“有没有什么发现？”
　　盗贼少女无奈地揉了揉自己的额头：“时间太短了，我根本就没能进行仔细的调查。不过，克丽丝老师的表现确实很奇怪。因为。我没有在她的房间里看见空酒瓶！”
　　沉默数秒之后，寝室里响起了妹们不可置信的惊悚尖叫声。
　　“这绝对不是真的，克丽丝导师竟然戒酒了？”艾莉希雅满头黑线地用力抱着脑袋做惊恐欲绝状，“那个彻夜酗酒到天亮的不良教师终于改邪归正从而迎来了新的人生，这是哪门肥皂剧里的狗血情节啊喂！？”
　　“呀，也不见得是戒酒吧？”格兰娜冷汗涔涔地抬起手冲表情极度夸张的小女王挥了挥道。“她房间的茶桌上还摆放着许多没拆封的零食，我猜应该是准备等到这几天新学期开头的工作忙完之后再和酒一起享用。不过艾莉希雅，你之前说克丽丝老师很有可能正在和史丹尼先生闹分居，这件事多半是真的。因为我发现老师不只换洗衣物、连讲义和教材也带了过来，摆明了是打算常住的架势。”
　　艾莉希雅闻言立即轻抚着下颌在脸上摆出了相当糟糕的表情：“喔呵呵，果然是这样的吗？嘛，这也难怪。导师那种恐怖哦不、要强的性格虽然也别具魅力。但在结婚之后过日的时候就显得有些麻烦了。只要史丹尼先生稍微不愿意迁就她一下，那么出现如今这种情况自然是再正常不过。话虽如此，这些也仅仅只是推测，我们手并没有掌握决定性的证据。所以，剩下的关于寻找证据的事情就等到明天发动全班同学一起去做吧！”
　　“不不不，你稍微等等。”恰西急忙冲上前紧紧抓住了小女王的胳膊，“你发动全班人是要打算闹怎样？之前不是说好了不会将事情闹大的吗？”
　　“她骗你的。”坐在角落里的月歌忽然抢在艾莉希雅开口之前淡淡地说道。
　　房间里的众人顿时喷了满地。
　　饶是节操和下限不知道扔到哪里去了的金发女孩闻言也是禁不住一阵五雷轰顶，保持着外焦里嫩的模样努力稳住身形道：“月、月歌，我知道这是你长久以来的习惯与萌点所在，但这样真的对心脏不好。另外恰西。我并没有打算骗你，但如今情况有变。如果克丽丝导师真的在和她老公闹分居的话，咱们自然是把事情整得越大越好呀。”
　　“制造舆论压力吗？”索菲亚轻摇着折扇优雅地点头道，“这的确是个很不错的方法，不过要注意千万别弄巧成拙。史丹尼也许会借着舆论压力顺势向克丽丝导师低头道歉然后把她接回去继续相亲相爱；但同样也有可能会给他们俩火上浇油引发更加严重的后果。艾莉希雅。你有把握掌控好这里面的火候吗？”
　　“那当然，也不看看我是谁！”绝美的金发女孩潇洒地抹着发梢自信满满地翘着嘴角笑道，“就让咱们导师的夫妻吵架来的更加凶猛一些吧！”
　　正在房间里准备明天讲义的克丽丝忽然没来由的打了一个寒颤。
　　——————————————————我是夫妻吵架的分割线————————————————
　　二月份的第一天，希望之苑新学期开始的日。互相告别了一个寒假的同学们再次相聚到了一起，互相见面后自然有着各种各样说不完的话题。魔法系五年A班的教室里满是嘈杂的谈话声，而作为班长的索菲亚也丝毫没有站出来管管的意思，任由众人在那里高谈阔论。
　　这并非A班的纪律很差，而是大家都已经习惯了一件事情——永远也不要指望克丽丝会准时在上课的钟声敲响后进入教室。她每次迟到个十几二十分钟都属于正常情况，而在十分钟以内抵达教室就足以让学生们感觉到惊愕的了。所以说，在钟声敲响之前无论童鞋们怎么闹都不会有人来管的。
　　除了今天。
　　哗啦一声巨响，教室门突然间被恶狠狠地拉开了。一个英气勃发的靓丽身影大步走了进来，重重地将夹在腋下的资料袋往讲台上用力一砸。竟是连天花板上的灰尘也被震下来了少许。
　　“你们这帮小兔崽都在唧唧歪歪些什么，隔得老远都能听到声音了喂！”
　　教室里瞬间安静了下来——不，与其说是安静，倒不如说众人更像是集体了究极石化魔法，全部都保持着谈话的动作僵在了原地。只有已经在心做好了准备的艾莉希雅和她的小伙伴们幸免于难。
　　“克、克丽丝导师！？”刚刚就属他表现最为夸张的乔伊顾不得从桌上跳下来（你都跑到什么地方去了喂）便紧盯着在上课的钟声敲响之前出现于教室里的不良教师满脸不可置信地愕然道，“这怎么可能。我一定是还没睡醒正在做梦吧？痛——！！”
　　幻化出一颗石击乔伊的脑门并且成功地让他泪流满面着抱头蹲防去了之后，克丽丝像往常那样抽出一根巧克力棒咬在了嘴里：“现在醒了没？”
　　“是，对不起。”
　　这到这时，学生们才终于回过了神，忙不迭各自回到了自己的座位上，惊悚地打量着讲台前的老师。
　　和昨天艾莉希雅她们看见的一样。克丽丝将自己打扮得整整齐齐。虽然她选择的是易于穿戴的宽松连身长裙和精致的皮质披肩，但和众人印象深刻的平日里的邋遢模样相比绝对是一个天一个地。最起码她这样不会将衬底的贴身内衣或者睡裙给显露出来，而且头发也梳理得相当平整，身上更没有半点的酒气；若非丫嘴里依然一成不变地咬着巧克力棒，饶是经历过好几次试炼使得心理承受能力较为强大，她的学生们也只怕会当场惊声尖叫着四散夺路而逃了吧……
　　因为，克丽丝从来就没有当着学生的面穿过长裙。理由很简单。穿着不便于行动的长裙就没法施展她那连同等级战士见了也要立马迎着夕阳泪奔而去的凶猛体术了。
　　婚礼那天除外。
　　受到众人瞩目的不良教师对此毫不在意，低下头打量了一番后重新看着学生们撇了撇嘴道：“怎么样，这身行头看上去还不错吧？”
　　“导师，您整个人都亮了哦不，是靓了。”法比亚诺抢在克丽丝的脸色有所变化之前急忙改口道，“不过话说回来，为什么是长裙？您引以为傲的皮裤呢？”
　　克丽丝微微地侧过头将眼神撇到了旁边：“呃，这其有某些很深刻的原因啦。总之你们只要理解成史丹尼那家伙比起裤更加喜欢我穿长裙的样，所以就要求我每天都这么穿便行啦！”
　　【随随便便就把自己的老公在学生面前定位成长裙控真的不要紧吗！？还有你真的不适合在脸上做出弱气受般的楚楚可怜的小女人表情啊喂！】
　　在不良教师微红着脸故意做出娇羞表情的那一刻，魔法系五年A班的所有学生集体飞升渡劫破碎虚空去了。
　　“喂。你们这帮小魂淡的脸上那是什么表情啊！？”克丽丝恢复成原先凶巴巴的模样用力拍着讲台咆哮道，“老娘我偶尔难得卖个萌，就不能稍微给点面吗！？”
　　虽然在如今的作品上了年纪嫁了人甚至还生过孩的女也可以照样和女儿一起卖萌乃至秀福利但您的形象真的不合适啊——还是不要说出来的好。艾莉希雅囧囧有神地将嘴边的台词狠狠咽回去后艰难改口道：“导师，其实大家只是习惯了您平时的狂野装扮，今天突然整这么一出感觉有点不适应而已。话说回来。我这儿有一个问题想要请教您。”
　　克丽丝只当金发女孩是要问有关这学期各种安排的事情，好歹也算是教师的她当即点了点头应道：“那好，你问吧。具体是什么？”
　　艾莉希雅立刻在脸上摆出了无比八卦的表情：“呐呐，克丽丝导师。昨天我们见面后我仔细观察了一下，您似乎重新搬回来住宿舍了？”
　　“的确是这样没错，怎么了吗？”克丽丝不解地问道。
　　“还怎么了吗，好好的老公家你不住，非要跑回娘家是要闹怎样？”金发女孩跺着脚声情并茂地大声道，“克丽丝导师，老实交代吧，您是不是和老公吵架了正在闹分居？”
第932章被成功地转移了话题
　　面对众多狗仔队死皮赖脸纠缠不休的提问，名人们都有着各种属于自己的应对方式，从而或优雅或平淡或粗暴地解决眼前的麻烦。比如说卖萌、比如说装呆、比如说转移话题、又比如说冷冷地来上一句“无可奉告”……很显然，克丽丝采取的方法则更加极端，以至于在一瞬间便让整个教室陷入了鬼哭神嚎鸡飞狗跳的状态。
　　只见克丽丝大步走到了艾莉希雅的面前，在金发女孩还没意识到危险之前便果断伸手抓住了她的衣领，一把揪起来以无比标准的投掷棒球的动作将小女王往教室的后门狠狠扔了过去，竟是打算把她连人带门一起丢到走廊上。
　　“啊——咧——！”万万没料到不良教师会突然发难的艾莉希雅拖着甜美而又奇怪的老长音调手舞足蹈着在众人惊悚的眼神飞了出去。
　　教室的后门忽然被拉开了，一个比门还高的大块头男生弯下身走了进来，还没看清楚眼前的状况便发现迎面飞来一个绝美的金发美少女，连忙下意识地将她径直搂进了怀里。
　　在轻小说的类似场景正常说来应该是没有控制好身形的女生把猝不及防的男生扑倒在地然后奉献出各种福利顺带着引发剧情竖立flg进入正式攻略路线什么的才对，但如今这两人的身材相差得实在太大，以至于哪怕有着克丽丝的帮忙加速也不可能会发生这种事情。
　　因为那个女生是全班乃至全年级身材最为娇小的艾莉希雅，而那个男生则是全班、不。全校身材最为高大魁梧的诺曼。
　　萝莉与巨汉的经典组合，同时也是这个班的特色之一。
　　小心翼翼的将头晕眼花的艾莉希雅放回地面后，诺曼老老实实地冲不远处满脸咪疼表情的克丽丝低头说道：“抱歉。导师。我又迟到了。”
　　那个“又”是怎么回事……
　　“不，你来得正是时候。”克丽丝咬着巧克力棒抓了抓头皮说，“算了，带着那丫头快点在座位上坐好，我还要开晨会呢。”
　　见识过刚才克丽丝那强硬的手段后，再也没有谁胆敢冒头继续就不良教师和她老公之间的八卦再次提问了，众人全都安安静静地保持了沉默；而处理完刺头的克丽丝则是心满意足地重新走回了讲台前。定了定神后环顾着学生们大声开口道：“那好，现在我来说明一下这学期的安排，你们这帮小兔崽都给老娘竖起耳朵仔细听好了。乔伊。你有什么问题吗？”
　　被点到名的乔伊放下了自己高高举起的右手，站起身来满脸严肃认真地说道：“请问克丽丝导师，我们今年的试炼地点是在哪里？五年级的试炼可以算得上是半个毕业考试，非常重要。因此学院会在寒假里便事先决定好地点并进行安排。我想您应该是知道地点的吧？”
　　“就你小这方面的消息灵通。”克丽丝对此未曾否认。只是无语地捏着巧克力棒狠狠咬了几口，“为毛你个实力渣渣的家伙到现在还没被淘汰掉，我真的有点不太理解呢。”
　　“我作弊的。”乔伊挺着胸脯满脸正气盎然地回答道。
　　然后他就被一颗速度堪比弹的石头击额头猛然向后倒了下去，还顺带着掀翻了自己的课桌椅，闹得一阵惊天动地。若非这家伙眼疾手快在千钧一发之际匆匆展开魔法盾抵消了大部分能量，只怕是要被当场爆头了吧。
　　由此可见乔伊能够一直留在这个班里也不见得全都是靠旁门左道的，他在个人实力方面同样有着过硬的功底。
　　“咳哼！”险些谋杀了自己学生的不良教师仿佛刚才什么都没做一样冷冷地咳嗽着将冷汗涔涔的众人的注意力重新集到了她的身上，“乔伊这小说的没错。我确实知道今年你们的试炼地点。原本应该等到3月份再告诉你们的，不过现在就说出来也没什么关系。由衷地感到高兴吧。艾莉希雅。老娘我在会议上提案说要把你们这群小魂淡的试炼地点安排在剧毒雨林，只可惜最后没有获得老家伙的同意。”
　　艾莉希雅仅在地图上看到过剧毒雨林的名字，但对它并没有什么具体的了解，于是果断歪着小脑袋疑惑道：“为什么我要感到高兴呢，那里难不成有某些很有爱的怪物比如说触手怪之类的？”
　　“……你到底是有多喜欢触手怪？”克丽丝无语地揉了揉脑门感叹道，“好吧，从某种意义上来说那里确实生活着一些奇葩的触手怪，但数量最多的却是一种毛茸茸的八条腿节肢动物。并且，它们的体型足有成年人那么大。”
　　“体、体型巨大的毛茸茸的节肢动物？”艾莉希雅的俏脸顿时白了。
　　克丽丝见状不禁露出了坏坏的邪恶笑容：“没错，而且还有八条腿。”
　　“咿——呀——！！”整个教室都在花容失色的金发女孩那惊恐欲绝的尖叫声剧烈颤抖了起来，她本人更是果断一头扑进了坐在旁边的恰西的怀里，“我不要去那里我不要去那里我绝对不要去那里，蜘蛛什么的最讨厌啦！”
　　温柔的银发少女急忙将女孩搂住轻轻地拍着她的后背道：“好了好了，用不着紧张的。艾莉希雅，刚刚克丽丝导师不是已经说的很清楚了吗，她的提案没有获得通过。所以我们试炼的地点并不是那里啦。”
　　“可恶，居然被她给晃点了。”经过恰西提醒的艾莉希雅顿时懊恼无比，恨恨地咬牙切齿努力在银发少女的怀里蹭着说道，“便用这个方法来治愈一下我那受伤的柔弱心灵吧。”
　　“这个方法是指哪种方法啊喂！？”恰西的身材虽然不像蜜雪儿那么夸张，但也可以算得上是出类拔萃了。被小女王这样用力拱着其胸部顿时在挤压变幻出了许多有爱的形状，忙不迭满脸通红地狠狠按住对方的脑袋试图把她给推出去，“给我适可而止！”
　　被好友揍成满头包的小女王末了在恰西祭出一把硕大的纸扇后终于消停了下来。
　　克丽丝对此并没有加以阻止。等到两人闹结束时方才拍了拍手淡然地重新开口道：“那么让我们继续。由于老娘的提案被否决了，因此你们便不必去茂密的森林和巨大毒蜘蛛与食人植物进行愉快的玩耍；但别忙着放松心情，我记得之前曾经说过，希望之苑原本的试炼是在战场上进行的，这件事情你们这帮小兔崽应该还没有忘记吧？”
　　教室里顿时鸦雀无声，便连身为天然呆的蜜雪儿也禁不住瞪大了自己的眼睛。
　　半晌之后，最先回过神来的艾莉希雅满脸愕然地看着不良教师问道：“克丽丝导师。难道说今年的试炼地点……”
　　“没错，泰兰米尔大陆，联盟与恶魔战斗的最前线！”克丽丝三两下咬完了口的巧克力棒。随即又很快抽出一根叼在口说，“瞧你们那点出息，怎么一个个的脸色都变成了死灰？虽然说是最前线，但无论是联盟还是学院都不可能会直接让你们去和恶魔正面战斗；更何况咱们班上还有一位女王一位公主。真要在前线发生了什么意外霍华德那老头把学院卖了也赔不起啊。所以你们只需要负责跑跑后勤体验一下战争气氛。最多也就是跟随在大部队后面围歼一小股恶魔而已，不会有危险。话虽如此，但学院把你们安排去战场而非什么危险的冒险圣地并不是让你们去玩什么打仗游戏的。
　　如今联盟在和恶魔的战斗占据着优势，某个金发小女王又发出了准备全力展开进攻的号召，所以无论今后的战况发生怎样的变化，今年毕业的你们都将是这个特殊时期内第一批走出校园的人才。这是机遇，也是挑战，但无论如何。你们都至少必须知道所谓的战场与战争是一种什么样的存在。这才是本次试炼的真正目的。”
　　克丽丝尽管平常看起来很不靠谱以至于极少有学生会去主动向她请教学业上的问题，但她当初能够在霍华德的默许下担任班的导师所依靠的绝对不是自己那双拳头。不良教师每年都会仔细向学生们说明与分析试炼的地点和目标。也让他们在实际锻炼的过程少走了许多弯路，这点大家心里都有数。
　　先前险些被爆头的乔伊此时也是整理好了自己的桌椅，举着手站起身来说道：“我明白了，导师。虽然和以往相比危险程度有所下降，但这次试炼却能够给予我们更多且实用的经验对吧？毕竟通过往常的试炼所锻炼出来的学生更加适合成为佣兵以及冒险者，但如今联盟急需的却是能够迅速适应战争的人才。既然如此，那请问我们到时候应该注意些什么呢？”
　　岂料克丽丝却是在脸上露出了为难的表情，略显咪疼地耸了耸肩说：“对不起，实际上我也不清楚。别用这种眼神看着我，信不信老娘马上把你扔出去？那里可是战场，什么情况都有可能发生，不存在绝对的安全一说。总而言之，你们先准备好趁手合用的装备，补给会有军方负责的。”
　　“关于这点，可否让我来说上两句？”艾莉希雅然地站起身道，瞬间吸引了全班所有人的目光，“首先大家要明确一件事，我们这次试炼将要面对的是恶魔——尽管肯定只是一些杂兵——所以，逃跑是没有用的。其次，永远不要单独行动，跟着大部队才能保证自身的安全。第三，时刻记得保留好自己的体力，没准遇到危机和敌人死斗的时候会救你一命。我们虽然只是去体验战场，不会直接上前线和恶魔互殴，但据我所知那些蝙蝠翅膀探知联军准备进攻其间谍也随即在后方的补给线上活跃了许多，没准还真的会让咱们给遭遇到呢。”
　　“喂喂喂，你可别吓唬人呐。”坐在小女王前面的索菲亚回过头轻摇着折扇说，“大家本来就已经够紧张的了。你再这么一说压力岂不是更大了吗？”
　　“我只是在陈述事实罢了。”金发女孩随意地摊开双手道，“联盟和学院给大家主要安排的是看似没有危险的后勤运输任务，但在战争打击敌人的补给线乃是最为实用的战术。我奉劝各位还是提前做好心理准备以免到时候惊慌失措的比较好。”
　　艾莉希雅绝对不是在故意说笑，负责联军后勤的迪比斯已经发来了好几次联络希望小女王能够加强对补给线的保护——蓝发帅哥还不知道女孩最新的打算，因为她并没有告诉过任何人——但恶魔的小股部队作战能力实在太过op，他们又掌握着精神控制手段，很难彻底根除这些麻烦，最后艾莉希雅只得选择了最古老的增派护送兵力的办法。
　　反正不用多久迪比斯就会直接咧着根本合不拢的嘴彻底笑开花的。
　　但在那之前，运输部队遭遇恶魔间谍的几率非常大。被安排去负责补给的试炼生于半路上和跳出来打劫的蝙蝠翅膀大眼瞪小眼也并非完全不可能的事情。
　　“看起来泰兰米尔那儿挺热闹的啊。”听完小女王解释的克丽丝摸了摸鼻梁斜着嘴角冷笑道，“这样正好。你们这帮兔崽在这几年内究竟学到了一些什么，就让恶魔来帮忙实际测试一下吧！回去后该更换装备的就花点血本。反正不管是试炼还是毕业后都能用得着的，别省了。那么，晨会就到这里结束，下面开始上课。”
　　————————————————————我是上课的分割线————————————————
　　“真见鬼。让她成功地把话题给转移走了。”在午休时前往食堂的路上。艾莉希雅恨恨用力握着拳头满脸不甘地说道，“要不然继续追问下去的话肯定有戏！呐呐，你们觉得克丽丝导师今天的表现怎么样？”
　　众人齐齐地异口同声：“很反常。”
　　“果然是这样吧？”金发女孩点着小脑袋正色道，“后面的授课先不提，在晨会之前她表现得简直就像是另外一个人似的。我坚决认为有必要对此进行详细的调查，等下午放学后索菲亚你来帮我一下。”
　　粉红公主一边用折扇半掩着嘴优雅地向周围主动行礼打招呼的后辈们点头致意一边淡淡地问道：“你具体想要做些什么呢，艾莉希雅？”
　　“当然是发动群众啦！”小女王斩钉截铁地扬着小脸蛋说，“放学后把大家留下来集体开会。而我则站出来号召并带领众人。只要同学们一起去搜集情报，还愁调查不出来克丽丝导师究竟在隐瞒些什么吗？”
　　“你会被克丽丝导师捆起来吊在学院后山那棵有名的樱花树上的。”索菲亚保持着优雅的形象不动声色地说道。“相信到时候肯定会有无数男生包括我们的后辈成群结队着专程跑来对丝毫无法动弹的你努力大声告白吧。嗯，那一定是非常壮观的景象，我绝对要事先准备好魔导成像器将它给拍摄下来。”
　　“呀，我觉得他们如果真的打算告白的话应该先把我松绑从树上放下来才对……”艾莉希雅冷汗涔涔地以手扶额道，“不过没关系，既然我敢站出来那事情暴露后被克丽丝导师【哔——】或【哔——】以及【哔——】的觉悟自然早就已经做好了。八卦是人类的天性，无论前方有多少艰难险阻在等待着我，都无法阻止我追寻秘密与真相的决心！”
　　金发女孩说着高抬手臂摆出了一个相当夸张的搞笑poss，再加上她那绝美的容貌，瞬间吸引了周围无数人的目光。
　　唯有一个例外。
　　在几个同班女生的陪伴下准备和姐姐碰面的伊姆丽丝满脸淡然地转过了身，轻轻拍着左右两个朋友的胳膊不紧不慢地说道：“看样今天午姐姐大人是打算去和伊利亚学长独处，不会来了；我们直接去食堂吧。”
　　“等、伊姆丽丝，你不能开这种玩笑的啊。”后辈的女生惊愕而又哭笑不得地瞅了瞅不远处的艾莉希雅以及身边的金发萝莉忙不迭地说道，“艾莉希雅学姐不就在那里吗？”
　　“伊丝不认识那个人。姐姐大人才不会那样没节操。”
　　宝贝妹妹的话语直接造成了暴击，上一秒还摆着poss的小女王闻言果断在下一秒泪流满面着趴到地上画圈圈去了：“小伊丝不要我了小伊丝不要我了……”
　　旁边的人禁不住一阵五雷轰顶外加冷汗涔涔。
　　还是恰西比较擅长打圆场，银发少女急忙上前将全身灰白化的艾莉希雅提溜了起来，大步走到伊姆丽丝的旁边轻轻在小丫头的脑门上弹了一指：“你们两姐妹都别闹了。一起去食堂吧，在主道路上玩日常什么的，难道不觉得有点不太靠谱吗？”
　　话音未落，夺命狂奔的法比亚诺便带着在后面紧追不舍的塞西莉娅与卡琳娜一阵风似的从众人面前强势路过，掀起了几片枯黄的树……
　　“我对这个无时无刻不在上演日常的学院绝望了啊——！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第933章新型运输补给方式
　　无论进入里面的学生感觉多么坑爹雷囧乃至绝望，都改变不了希望之苑是一个充满了各种日常的地方的事实。因此尽管恰西表现得很是抓狂，艾莉希雅仍然按照原定的计划在下午放学后将班上的同学们全部留了下来。
　　想到就做，谁也无法阻止。神情坚定不移地站在讲台前的金发女孩待教室门被关上后施展了一个静音结界，随后在嘴边握拳用力咳嗽着大声开口道：“感谢大家的配合。那么，我要说的事情其实很简单——对于今天克丽丝导师严重的反常表现，各位有什么看法？”
　　只见平时极少主动冒头的瓦琪丝居然第一个举起了手，待小女王示意后弱弱地说道：“那个，艾莉希雅。导师她也许只是想换种正常且认真的生活方式，所以才会看起来有些和以前不大一样。但她并没有因此而影响到教学质量，这不就没问题了吗？”
　　“她的授课当然没问题，但关键并不在这里！”艾莉希雅用满脸恨铁不成钢的表情拍着讲台说，“要知道那可是克丽丝导师，嗜酒如命夜夜宿醉衣冠不整形象邋遢完全和为人师表沾不上半点关系的究极不良教师耶！突然间变成这种严肃正经的模样是怎么回事，总不能随随便便用一句‘嫁人后就改邪归正了’来解释吧？而且你看她刚刚结婚的那段时间里也没像这样啊，为毛寒假结束之后丫整个人都变了？”
　　唯恐天下不乱的乔伊当即高高地跳了起来：“这里面绝对有古怪！我亲爱的女王陛下，请问您对此有何打算呢？哪怕是带着一大帮小弟去翻箱倒柜跟踪尾随偷拍盗摄我也完全不在话下！”
　　这家伙的表情和台词实在太猥琐了。众人本以为艾莉希雅会毫不留情地展开犀利的吐槽，却不想金发女孩竟然满意地点着头道：“嗯，我要的就是这种死缠烂打不要脸皮的狗仔队精神！不过现在还用不着这样。太过明目张胆让导师有所察觉并展开针对的话就不好了。乔伊，你们先通过各种方式与渠道向其他老师打听关于克丽丝导师的事情，去找今年魔法系一年b班的学生也可以——她同时兼任了那个班的导师。我们都知道b班是怎样的一个班级，没准克丽丝导师会在那帮不服管教的后辈面前暴露出些什么也说不定。”
　　“好咧，包在我身上！”乔伊将胸脯拍得震天响无比兴奋地大声回答道。
　　“等、等一等！”瓦琪丝终于急了，忙不迭连连摆着手阻拦说，“艾莉希雅。不管怎么样哪怕表现的再如何反常，这也属于克丽丝导师的私人问题，我们不能随意地进行干涉呀。”
　　绝美的金发女孩果断竖起食指轻轻地摇了摇砸着嘴道：“啧啧啧。真是太甜了。瓦琪丝，我几时说过要干涉克丽丝导师的私生活啦？最多只是在旁边偷窥看看她有没有藏着什么小秘密罢了！”
　　“这个性质更加恶劣了吧喂！？”弱气的萌妹拼命握着拳头哭笑不得地抓狂道。
　　华丽无视了瓦琪丝的吐槽，艾莉希雅自顾自地抹了一下发梢重新整理着语句开口说：“乔伊就先负责处理这些，然后接下来。法比亚诺。那啥。我知道在塞西莉娅回到身边后你打算好好地珍惜对待她，但这并不是你可以当着全班人的面搂着青梅竹马滚到地上大秀闪光弹的理由。等会被烧死了可别说我没提醒你。”
　　虽然塞西莉娅主动扑到怀里时法比亚诺如今即便感觉有点无语却也不会再把女孩用力推出去、甚至在旁边无人的情况下还会搂住她稍微蹭点便宜，但在大庭广众之下贵族小青年对此仍然有些吃不消。他一边按住塞西莉娅的额头以免她继续凑过来一边满脸蛋疼地冲艾莉希雅大声吼道：“你哪只眼睛看到我这是在秀闪光弹了啊！？”
　　“我两只眼睛都看到了你这个人生赢家正在被自己的正宫妹逆推，有哪里不对吗？”
　　“……对不起，女王陛下您说得一点也没错。”被一语击要害的法比亚诺泪流满面地囧着脸道。
　　实在没有办法的法比亚诺最后摸着青梅竹马的脑袋轻轻在她额头上吻了一下，这才让塞西莉娅意犹未尽地松开了自己，忙不迭站起身拍着衣服的灰尘抢在周围咬牙切齿怒目圆瞪以乔伊为首的众多fff团成员扑上来施展火系魔法之前毕恭毕敬地冲讲台前的金发女孩欠身行礼道：“那么，我尊贵的女王陛下。请问您给我安排了什么样的任务呢？”
　　“克丽丝导师在五年级的其他班也有授课。但乔伊他们只受一小部分人的欢迎，所以这里就需要作为咱们班尖生代表的你出面才行。”艾莉希雅也算是比较给面。没有继续就某人的第二发闪光弹进行吐槽而是顺着对方的问题接口道，“比如c班的雾岛翔姐姐，乔伊他们要是大大咧咧地跑过去绝对会被当场轰飞的。法比亚诺你在好学生当的人缘不错，从他们那里打听消息的任务就交给你了。”
　　“好的，我知道了。”
　　此时，站在艾莉希雅身边一直在默默旁观着的索菲亚忽然上前两步开口提醒道：“艾莉希雅，仅仅只是四处打听并不能保证最后肯定可以获得准确的消息，我们为何不趁着克丽丝导师在学院里的机会到外面去行动呢？”
　　“你的意思是……史丹尼先生那里？”金发女孩的一双美目顿时亮了起来，“不错，确实值得一试。但这是最终手段，等到导师察觉到我们在学院内的活动之后再实行吧。现在直接登门拜访的话未免有点操之过急，就像是准备探讨人生意义的时候男生急着进入主题却没有对女生做前戏一样。最后肯定会闹得不愉快的。”
　　满脸淡然外加动作优雅的一记折扇打。
　　——————————————————我是折扇打的分割线——————————————————
　　“小艾莉——！！”
　　“滚！”
　　希望之苑后山旧楼的酱油众部活动室里于开学的第一天再次上演了经典的电击日常，只不过和以前不大一样的是，今天被电飞的李华音不是从门口闯进来的。而施放十万伏特的艾莉希雅也不是端坐在沙发上的。
　　淡然无视了角落里冒着青烟的某焦黑不明物体后，伊利亚起身迎向了艾莉希雅和她的小伙伴们：“艾莉，怎么弄迟了？”
　　“啊，放学后留在教室里和同学们商量了某个问题。”金发女孩走进房间后直奔沙发坐了下来，径直把黑发少年让给了走在后面的天然呆说，“比起这些，小伊丝你不要紧吧？我不在的这段时间里华音有没有对你做些奇怪的事情？”
　　正在给玉儿打理毛发的伊姆丽丝闻言立即笑着摇摇头给了姐姐一个放心的表情：“大丈夫。姐姐大人。虽然李华音学姐确实对伊丝做了许多不靠谱的事情，但有伊利亚学长在保护伊丝，所以没问题的。”
　　“不不不。从某种意义上来说姐姐我更加担心了好不好？”满脸惊悚的艾莉希雅果断丢下了有些迷糊的妹妹，径直冲到刚刚领着蜜雪儿在桌边坐下的伊利亚面前一把揪住少年的衣襟大声吼道，“你个鬼畜后（神兽）宫男对我的妹妹出手了没有！？”
　　可怜的伊利亚自然有听没懂，满脸不解地看着眼前貌似正在发疯的小母猫抬手挠了挠头皮道：“那个。艾莉。你说的是什么事情？”
　　“……也是呢。”沉默半晌之后。冷汗涔涔满头黑线的小女王禁不住垂下头以手扶额地叹道，“你根本就不是那种人啊。”
　　另一边在活动室里等了半天的卡琳娜也找到法比亚诺和塞西莉娅上演起了惨烈啊不，有爱的修罗场——众人对此很自然地选择了无视，接着哉哉地准备起了下午茶。
　　“话说回来，艾莉希雅，我可以和你谈一件正经事吗？”优雅地举着茶杯抿了一口里面的香甜茶水后，索菲亚忽然出人意料地正色道。
　　“呀，虽然你摆出了严肃认真的表情但在两个性格都有点规格外的妹龇牙咧嘴互相怒瞪顺带着还有黑化倾向的背景下这真的有点不太合适吧？”艾莉希雅略显无语地指了指粉红公主的背后说。“那仨都是罗兰的人，你不打算稍微管一下吗？”
　　“恋爱是自由的。”索菲亚继续淡定地抿着茶说。
　　“你说得再怎么冠冕堂皇也没用。这压根就明摆着是修罗场好吧！？”小女王连掀翻桌大声咆哮的想法都有了，“淡定到这种程度是要闹怎样，维持你的优雅公主形象还真是幸苦啊喂！”
　　粉红公主放下茶杯后用折扇半掩着脸微微撇了撇嘴：“嘛，习惯成自然。”
　　这两人之间的气场相当强大，普通人根本不敢随随便便地插话；不过酱油众部里还有一个人可以非常从容地面对这种气场，甚至连脸色都不会为之改变。
　　静坐在角落里一边品茶一边翻阅处理着件的威廉作为坦桑帝国的皇帝很坦然地平淡无视了这对好姬友间迸发出的剧烈气势，抬起头轻轻地咳嗽道：“你们俩够了。索菲亚，你要说的正经事究竟是什么？”
　　索菲亚和威廉并没有多大的进展——因为粉红公主在寒假跑去了东大陆——但两人均不以为意。被艾莉希雅拒绝后威廉也明白了不能把这些自主性很强的妹绑在身边当花瓶的道理，而索菲亚看上去比起和年轻皇帝培养感情更喜欢在一向都很波澜壮阔的艾莉希雅身边体验刺激，然后……就没有然后了。
　　过于理智的两人之间平淡如水，但却非常有默契，算是比较另类的组合吧。
　　被点到名的粉红公主收起了玩闹的心情，颔首深呼吸了一下开口道：“是这样的。艾莉希雅，你今天早上不是在晨会提到过泰兰米尔大陆上的联军补给线经常受到恶魔小股部队袭击这件事吗？实际上。我们罗兰也收到了许多类似的报告。这个问题已经相当严重，继续放任其发展下去的话很可能会惹出大麻烦。我建议组织一支专门的部队，对隐藏在暗处的恶魔精锐小分队进行剿灭！”
　　“小暗姐姐、影还有那只笨蛋魅魔已经忙得不可开交了。我上哪儿去找擅长处理这种事情的人？”艾莉希雅说着忽然饶有意味地把目光盯在了端坐在索菲亚身边的格兰娜身上，“还是说，你们罗兰有什么计划吗？”
　　盗贼少女不禁浑身一阵恶寒，急忙用力连连摇头道：“我是公主殿下的贴身侍卫，哪里都不会去的！”
　　小女王略显遗憾地轻轻啐了一口。
　　索菲亚见状也是又好气又好笑，摇着折扇叹息说：“别闹，格兰娜我是不可能会借给你的。我的意思是。尤拉已经安全地生产过了，目前身体状况非常的良好，所以兰迪也就随之闲了下来。对吧？”
　　“兰迪不适合处理这种事情。”在房间里其他人眼睛一亮的时候，艾莉希雅却是当场甩了甩自己的小脑袋，“他更加擅长策划整体战略、推测敌人的作战计划并针对此进行精心的布局、在大规模战役迅速准确地分析各种状况以及用花言巧语啊不对，我是说用真挚的感情去攻略人类妹。这种小部队的特种作战并非兰迪的专长。真要赶鸭上架的话反而有可能弄巧成拙。”
　　粉红公主闻言也很快意识到了自己的失误。掩着脸皱了皱眉头道：“你说的对，确实只有金色暗影他们才是最合适的人选。但联盟的人才也就那么多，面对恶魔对补给线的大规模渗透破坏感觉有点忙不过来啊。或许我们可以从东大陆那儿提拔几个精英？”
　　“那也只是治标不治本。”艾莉希雅淡淡地抬起手来摆了摆说，“没有关系，我已经想好了对策，保管会让迪比斯笑得合不拢嘴的。”
　　“难不成你打算给运输部队添置空间物品然后再修建一座通往前线的传送阵吗？”
　　这个想法是如此的夸张，以至于小女王忍不住当然花容失色地捧着脸颊尖叫了起来：“不可以，我的国库里才没有那么多的钱！”
　　“不小心忘记你是一只铁公鸡的我还真是个笨蛋呢。”索菲亚顿时无语地揉着脑门感叹道。“其实这样更危险，因为敌人只要想办法破坏传送阵便能够切断联军的全部补给了。那么艾莉希雅。你的对策是什么呢？”
　　这其实应该算是比雷亚帝国的机密吧，直接问人家真的不要紧？威廉在旁边张了张嘴，最后满脸淡然的什么也没说。
　　因为比雷亚帝国的那个小女王是艾莉希雅。
　　“嘛，现在就告诉你也没关系，反正到时候大家都会知道的。”果然不出所料，艾莉希雅满不在乎地将身体埋进沙发里放松着说道，“还记得之前比雷亚开建的许多空护卫舰吗？首批大约有十来艘将在今年6月旬完成。如果我把这些护卫舰改装成货船，相信应该会给迪比斯减小很多的压力吧？”
　　饶是威廉闻言也坐不住了，满脸惊诧地前探着身道：“你、你竟然打算把那些宝贵的战舰改装成货船！？在这个节骨眼上我们的战力应该是越多越好才对啊。”
　　“战力再多，没有充足的补给无法完全发挥出应有的实力也是白搭。”金发女孩捏着耳边的发丝淡淡地提醒道，“等到东大陆的人能够腾出手了，谁还会在乎这十来条护卫舰的战力？首先保证好前线的补给才是最重要的，因为饿得头晕眼花连武器都拿不动的剑圣绝对打不过一个吃饱喝足的杂兵；而恶魔那边主要全都是些不需要吃东西的亡灵，因此我们就必须要更加注重补给才行。
　　何况，虽说是货船，但不可能全部解除武装。一艘有着护卫舰火力的空武装货船，又能有几个恶魔可以带着小股部队将其给打下来？既然我们拥有绝对的空优势，那便应该好好地加以利用才对嘛。”
　　这丫头的主意仍然是一如既往的有效……外加无耻。威廉想象着负责破坏联军补给线的恶魔小队长抬头仰望着大摇大摆从头顶上飞过去的武装货船禁不住一阵泪流满面风凌乱的模样，立马果断换成了满脸囧囧有神的表情。
　　旁边的索菲亚估计也差不到哪里去，只是粉红公主用折扇掩住了大半个脸，众人没有能够看见。
　　艾莉希雅拍拍手让五雷轰顶的小伙伴们回过了神来，满意地看着众人的搞笑模样翘了翘嘴说：“嘛，你们别现在就开始高兴，毕竟战舰要等到6月份才能完工。所以，今年咱们的试炼并不会轻轻松松地坐船在天上看风景，还是尽心做好遭遇恶魔展开战斗的准备吧。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第934章在常规调查手段失败之后，就轮到猎奇的上场了
　　距离开学已经整整过去了三天，在这段时间里才入学的新生们渐渐熟悉了学院生活、并且在第一天因为不小心互相撞在一起引发邂逅flg的少男少女亦是逐渐认识了彼此，从而给这个新生活更添了几分浪漫甜蜜以及期待。如果其产生了一见钟情的速成情侣的话，那就越发可喜可贺了。
　　不过这仅限于新生，对于高年级的学生而言，他们如今关心的却是另外一件事情。
　　为毛性格彪悍得连鬼神见了也要畏惧三分丝毫没有作为教师自觉每次处罚学生时都会闹得鸡飞狗跳人人自危哀鸿遍野的不良教师克丽丝，会突然间变成了一个温柔娴淑善良亲切知书达理大方热情——至少看上去是这样——的完美教师兼妻。即便今年才刚刚开头、并且联盟还准备在泰兰米尔大陆上对恶魔展开庞大的攻势，众学生们也一致认为这绝对是本年度最具有震撼力的特大新闻，没有之一。
　　今天下午的最后一节课是b班导师罗伦斯的高等魔法操控技术，在这位有着东方人气质的帅哥于钟声敲响后宣布下课准备收拾教材和讲义离开时，艾莉希雅忽然站起身高高地举起了右手：“请等一下，罗伦斯老师。”
　　由于有这个金发小女王存在以及乔治家族的前车之鉴，这几年内原本应该无法无天到处在学院内惹是生非的b班学生全都规规矩矩老老实实地选择了夹起尾巴做人，让以往专门负责维持校园秩序的巡逻老师们感觉轻松了很多。而罗伦斯更是其的直接受益者；再加上这丫头那天生丽质惹人怜爱的容颜，更没有理由去无视她。
　　因此刚刚整理完资料的罗伦斯收回了抬起的脚步，望着美丽的女孩微笑道：“有什么事吗。艾莉希雅？”
　　罗伦斯本以为小女王想要问一些学术上的事情，但很显然他严重小觑了对方的无节操日常能力。只见艾莉希雅定了定神后严肃认真地开口说道：“呐，老师。虽然我们大家都很清楚你平时都是只有被欺负的份，但你毕竟是她的亲人，所以应该知道些什么才对。那么，请问克丽丝导师最近这段时间究竟是怎么了？她表现得未免也太反常了吧！？”
　　“呃，那个。这个……”谁曾想罗伦斯居然慌张了起来，目光四下游移着挠了挠脸颊说，“我、我待会还和女朋友有约。就先失陪了！”
　　说罢他竟是丢下目瞪口呆的小女王夺门逃走了。
　　“喵呜！？等、不带这样的吧喂！？”满脸愕然外加咪疼的艾莉希雅手才伸到一半，罗伦斯却已然一阵风似的消失在了走廊的尽头。那速度，只怕是武技科的盗贼学生见了也要当场自愧不如的吧。
　　当然我们都知道这十有八是被克丽丝用各种铁血手段给锻炼出来的。
　　教师诡异地沉寂了半晌后，艾莉希雅指着自己的鼻尖双眼噙泪无比委屈地看向正在和众人一同望着自己的蜜雪儿撅着小嘴道：“呐。蜜雪儿姐姐。艾莉看起来很可怕吗？”
　　“嗯。不会呀？”天然呆歪着头走上前摸了摸金发女孩的脑袋安慰说，“艾莉妹妹你很可爱的。”
　　“那为什么罗伦斯老师要逃走呢？”
　　还不是因为你问了他不该问的问题！
　　作为班长的索菲亚优雅地走到了讲台前，轻轻用折扇拍了拍手心对囧囧有神的同学们大声说道：“咳哼！各位，别管那个恶意卖萌装可怜的小女王。乔伊，时间已经过去了三天，克丽丝导师也或多或少察觉了我们的行动，说说看你和你的人找到了一些怎样的消息？”
　　被点到名的男生立即跳上了桌，一边摆出以手扶额的夸张poss一边无奈地叹息道：“唉。完全不行啊，我的公主殿下。教师那里我去问过了。但知道克丽丝导师为什么会变成这样的只有极少数的几个人，其他的也和我们一样是满头雾水；而那几个知情的人则是守口如瓶，根本套不出任何情报来。至于魔法系一年b班的学生们……”
　　粉红公主顿时奇怪地看着对方不解道：“怎么了，乔伊。为何看上去满脸都是无比蛋疼的表情？”
　　乔伊哗啦一下在全班人惊悚的眼神当场流出了大量的眼泪，抬手用力抱着垂下来无数黑线的脑袋抓狂道：“克丽丝导师在那些刚入学的后辈面前扮演的是一个温柔善良娴静优雅但偶尔也会很严厉的才嫁人不久的软性格教师形象，而不明真相的新生们也把这样的她尊为了他们的女神。创世神在上，这难道就是传说的无知者无畏吗？”
　　沉默数秒之后，整栋教学楼都在班学生们的惊叫声剧烈地颤抖了起来：“咦咦咦——！？”
　　“你等等。”艾莉希雅用力揪着自己的呆毛拼命地保持着冷静说，“这才只有三天好吧，她到底要扮演到何种程度才会让那帮新生纷纷为之沉迷与拜服的啊！？话说要装就干脆直接装到底嘛，在我们面前展现原本的凶暴模样又是怎么回事？”
　　“我想这应该是一种发泄方式吧，毕竟长时间伪装成和平时完全相反的性格会给精神带来很大的负担。”索菲亚捏了捏自己的鼻梁感叹道，“不过……真意外呢，没想到克丽丝导师居然也有会成为学生心目完美教师的一天。那啥，这些都不重要，最关键的问题呢？你们找到导师会这样做的原因了吗？”
　　乔伊黯然地摇了摇头：“非常抱歉，我都已经发动人手去暗跟踪导师了，但仍然一无所获。”
　　另一边的法比亚诺在索菲亚将目光转移到自己身上时便已经站了起来，无奈地摊开双手道：“抱歉。我这里也是同样的结果。克丽丝导师的保密工作显然非常到位，无论学生还是交情一般的同事都不清楚。艾莉希雅，我们再这样调查下去也只是在浪费时间而已。还是算了吧。”
　　“嗯，我明白了。”作为活动发起人的艾莉希雅出乎意料地当场点头道，“这种暗地里的调查就到此为止，各位辛苦了。接下来我自己会想办法从正面直接展开行动的，就放心交给我吧。等事情水落石出后肯定会第一时间通知大家的。”
　　索菲亚闻言顿时感到了无比的愕然：“从正面直接展开行动？喂，艾莉希雅，你该不会是打算……”
　　“随便乱猜别人的小秘密可是禁止事项哟？”金发女孩调皮地歪过头眨着一只眼睛说。
　　“……这句话我原封不动完完整整地全部还给你。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　当艾莉希雅一行来到酱油众部活动室的时候。武技科的人还有伊姆丽丝已经等在那里了。
　　玉儿在进入这个房间的那天起便已经严重威胁到了萌虎作为酱油众部吉祥物的地位，然而小狐狸虽然看起来像是宠物但毕竟身份和实力摆在那里，在猫咪被对方随随便便一爪拍翻之后。它果断认清了现实。
　　“这货正在做什么？”进门顺带电飞某猛扑上来的红发少女后，刚刚坐定的艾莉希雅囧着脸指向桌上的两只毛茸茸的小动物咪疼道。
　　“嗯？”伊姆丽丝正在一卷羊皮纸上拿着鹅毛笔奋笔疾书，似乎是在做作业的样；听见金发女孩的询问后抬头看了看道，“萌虎在给玉儿舔毛发啊。怎么了？”
　　【不不不。那谄媚的模样跟东大陆上公孙怡身边某些拥有尖细嗓音的特殊人群相比都完全有得一拼吧？萌虎你咋就变成这样了呢？】
　　和你们这群无节操长时间相处的话无论是谁都会被带坏的，猫也不例外。
　　“算了，它爱怎样就怎样吧。”艾莉希雅说着忽然抬起了手，“等等，卡琳娜。在你和塞西莉娅继续上演修罗场之前，我有件事情要跟这个天才炼金少女商量一下。”
　　刚刚在法比亚诺满头冷汗不知所措的注视摆开架势的两女顿时停下了动作，不约而同地好奇向小女王望了过去。
　　招招手将塞西莉娅唤到面前后，靠坐在沙发了里的金发女孩忽然语出惊人地说道：“呐。塞西莉娅。我记得在开学前一天你曾经向我们展示过一种新发明的药剂吧，它具体有什么作用？”
　　“喔。你是指那瓶会能够诱发使用者遵循内心深处的本能行动的药剂吗？”塞西莉娅恍然大悟地捶了一下手心说，“它的功效就如我刚才所说，可以让人毫不掩饰地当场去做他想要去做的事情。”
　　艾莉希雅轻抚下颌眯着眼邪恶地坏笑道：“喔，这样啊。那也就是说在喝下这种药水后附近有人问他什么问题的话，这家伙也会一五一十的全部如实回答，对吧？”
　　“理论上应该是这样没有错，但我毕竟还没有对这种药水进行过任何正式的测试。”塞西莉娅略显无奈地耸了耸肩道，“毕竟我不能随随便便就把家里的仆人抓进实验室里做一些奇怪的事情，那会诞生出许多恐怖传说的。”
　　“……我倒觉得你把没有经过任何测试的炼金药水直接用在自己的未婚夫身上反而更加令人不寒而栗啊喂！”
　　“大丈夫，我相信小法完全可承受得住我那满腔热情而浓烈的爱意！”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断把目光撇到了旁边略显尴尬的法比亚诺身上：“喂，骚年。等今年毕业后赶紧回老家把这丫头给娶了吧，再这样任由她继续到处乱秀闪光弹的话你迟早有一天会被fff团的人找上门查水表的。”
　　“我、我尽量。”向附近脸色不善的卡琳娜瞄了一眼后，法比亚诺连扑过来将这个哪壶不开提哪壶的小女王给咬死的想法都有了，“总之到时候再说吧。”
　　而此时已然双眼放光地扑到了恋人的怀里：“真的吗，小法？那我们什么时候举行婚礼？在哪里举行？婚纱你喜欢什么样的款式？亲戚朋友都能联系到吗？最后。小法你打算要几个……孩、孩？”
　　【真亏的这丫头能面不改色心不跳地一口气说出这么多的问题！虽然末尾有卖萌的嫌疑但那也无伤大雅，最重要的是，修罗场就要上演了啊！】
　　塞西莉娅每说一句。旁边卡琳娜的脸色便黑上一分。在天才炼金少女问完之后张口结舌的法比亚诺还没来得及回答前，这个傲娇双马尾的大小姐便再也忍耐不住，果断气急败坏地冲进了两人之间：“你们俩快点给我分开啊喂——！！”
　　看那架势，只怕待会不光是修罗场，恐怕还会上演全武行。艾莉希雅抢在事态变得不可控制之前用力握拳咳嗽了一声打断道：“你们几个都消停些。塞西莉娅，把你的那瓶药剂拿出来，我们来现场进行一下实验。”
　　金发女孩说话时不动声色地加入了几分威压。立马收到了立竿见影的效果。卡琳娜抹着马尾辫重新摆出了大家闺秀的模样，而塞西莉娅也是松开了法比亚诺，走到房间角落里小女王专门安排供她使用的工作台前摸索几下。很快便把那瓶明显散发着诡异紫色雾气的药水给找了出来：“艾莉希雅，就是这个了。不过，你打算用谁进行实验呢？”
　　伊利亚似乎是预感到了什么，轻轻捏了捏身边正宫的手对她说道：“蜜雪儿。我去一下洗手间。”
　　“嗯。好的。”
　　然而黑发少年刚刚起身还没走出两步便感觉有人从后面一把抓住了他的衣摆，同时不出所料艾莉希雅那甜美的嗓音也随即传入了耳朵里：“等会儿，伊利亚。你这是要去哪？”
　　“都说了要去洗手间……”
　　艾莉希雅催动斗气将她的小相好狠狠用力一拽令猝不及防的少年当场坐在了椅上，而她本人也随即欺身上前摇晃着一只精美的茶杯翘着嘴角道：“别担心，我只倒了几滴，里面大部分都是清水，没关系的。来，乖乖张嘴把它喝下去吧。（邪恶地坏笑）等喝掉之后我会给你kss奖励的喔？”
　　呯的一声。附近密切旁观的伊姆丽丝的俏脸顿时红了，脑袋上也冒出了许多的水蒸汽。
　　金发女孩所谓的kss奖励只是轻轻在伊利亚的脸上啄一口而已。饶是再如何无节操她也没那种在众多小伙伴们的强势围观下公然和自己的小相好进行舌吻的胆力。不过很显然，不光小伊丝，连伊利亚也误会了。
　　“奖、奖励什么的就算了吧，艾莉。”黑发少年挠挠脸颊主动接过了茶杯说，“话说，为什么每次都是我？”
　　“因为你有着传说的铁胃这一被动技能。”尽管看出来伊利亚是误会了奖励的具体内容，不过腹黑的小女王并不打算现在就把话挑明，“无论吃下去怎样猎奇的东西都完全不会有事的！”
　　无语的黑发少年最后是囧着脸将茶杯的水给一口气干掉的。然后果断晕了过去。
　　“塞西莉娅，这药水大概多久才能生效？”
　　“撒。”
　　“撒是要闹怎样啊喂！？”
　　满脸抓狂的艾莉希雅话还没有说完，坐在她面前垂着头的伊利亚忽然浑身猛地哆嗦了一下，继而略显迷糊地抬起了脑袋打量着美丽的女孩开口道：“啊，艾莉。你的身材实在是太娇小了，虽然很可爱，但我认为你还是多吃点长大些比较好。”
　　艾莉希雅愕然了半晌后不禁跳着脚怒道：“乌路赛！天生一副萝莉身材还真是对不起了啊！”
　　可让金发女孩万万没有料到的事情紧接着发生了。只见伊利亚忽然毫无征兆地伸出双手轻轻抓住她的两只胳膊，没等小女王发现情况不对便将其抱到了自己的腿上，继而朝女孩探出了身：“那，艾莉。我现在就来领你之前承诺的奖励了喔？”
　　“咦？等……唔！”
　　酱油众部的活动室里瞬间安静了下来，因为谁也没有想到伊利亚竟然会不顾旁人的如此主动，在艾莉希雅有所表示之前便径直一手搂着女孩的纤腰一手抓着她下意识抬起来试图阻拦的右手腕，深深地用力但同时也很温柔的吻住了她。
　　强烈刺激造成的眩晕与突如其来的窒息让女孩感觉到一阵天旋地转，而且伊利亚反常的强硬也令其很不适应，不过她并没有进行激烈的挣扎和抵抗，而是彻底软化了下来。
　　看不出丝毫抗拒的意味。
　　“姐、姐姐大人要被吃掉了……”满脸通红的伊姆丽丝急忙用手捂住眼睛喃喃道，不过小丫头却是偷偷张开了手指，从指缝悄悄往外面瞄来瞄去，看起来甚是可爱。
　　也许是宝贝妹妹的低吟让艾莉希雅从甜蜜的湿吻恢复了少许理智，她急忙用力推开面前明显不对劲的伊利亚跳到地上连退了好几步，仔细打量着眼前脸上表情略显遗憾的黑发少年咪疼地说道：“难、难道说，药剂已经生效了吗？”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第935章过渡章不起名字也没关系的吧
　　很显然，由塞西莉娅特别精心研制的奇葩药剂已经开始发挥其效果，对作为实验小白鼠的伊利亚同学产生了很大的影响。我们都知道这个黑发少年平时比较木讷而迟钝，面对各种福利又有些腼腆，根本不可能做出这种于众目睽睽之下没等女孩同意便主动强吻艾莉希雅的夸张事情。
　　但现在一切就这么实实在在的发生了。
　　也幸亏这位是脸皮比城墙还厚的艾莉希雅，挣脱开来之后并没有恼怒带着几分欣喜的在旁边又跳又叫，也没有满脸通红羞涩难耐的当场晕倒过去，她只是在略显咪疼地发问之后随手捏了捏耳边的发丝，淡然得好像事不关己似的。
　　“我想应该是生效了吧。”附近一直在仔细观察的塞西莉娅顺着小女王的问题接话道，“理由很简单。虽然我们都看得出来艾莉希雅你刚才说的那个kss奖励只不过是在开玩笑逗伊利亚玩，他多半也没有太当真，但实际上心里应该非常期待。因此他才会在药剂生效后遵循这种期待把你给……那个啥了。”
　　“那个啥是要闹怎样，反而让人感觉更加暧昧不清了吧喂！？”艾莉希雅无语地拍了一下额头说，“嘛，不管怎么样，这根木头是断不可能故意装成受到药剂影响来强占我便宜的，换言之药水确实有效果。那么，接下来便是实验时间。塞西莉娅，交给你了。”
　　被点到名的天才炼金少女果断大步走到了正在宠溺地用手揉着蜜雪儿的脑袋于无意识间化解了一次很有可能爆发的修罗场的伊利亚面前。在嘴边握拳用力咳嗽着大声道：“咳哼！伊利亚，我来问你几个问题，你要全部老老实实地进行回答。ok？”
　　“嗯，可以呀。”黑发少年收回了放在正宫头顶上的手，看着面前的少女点了点头说。
　　“很好。”塞西莉娅满意地眯起了眼睛，竖起右手的食指严肃地问道，“首先第一问。伊姆丽丝是我们的小甜心，大家都很喜欢她；那么正在和她老姐进行交往的你，究竟有没有对自己将来的小姨动过什么歪脑筋！？”
　　“咪呜——！？”突然间成为话题人物的小伊丝闻言顿时惊得目瞪口呆。“为什么这里会提到伊丝的呀？”
　　【虽然感觉这个问题用来做实验从各种意义上而言都有点不太合适，但塞西莉娅，我还是要说一句。goodjob！】
　　这对金发姐妹乃是世所罕见的绝美女，大多数男若是成功攻略了其一人肯定会对另外一个也想入非非，塞西莉娅会这样问其也不乏充满了浓浓的恶意。不过酱油众部是由一群无节操人士组成的，天才炼金少女在这里稍微整整人开开玩笑也不会有谁感觉意外。
　　然而伊利亚的回答却让这些满心邪恶的家伙们全都失望了。只见黑发少年很是淡然地轻轻摇了摇头道：“当然没有。伊姆丽丝就像是妹妹一样。我对她的感觉更多的是爱护与怜惜。”
　　“啧，还真是符合你一贯风格的回答呢。”塞西莉娅微微地撇了撇嘴说，“那么接下来是第二问。如果蜜雪儿和艾莉希雅在同一天暗示你晚上可以去她们的房间里做些河蟹有爱探讨人生意义的事情的话，你会选择去谁的房间？”
　　“给我等一下！”在话题人物从宝贝妹妹变成自己后，艾莉希雅终于再也坐不住了，当即如同被踩了尾巴的猫咪般一蹦三尺高，“为什么塞西莉娅你问的全都是这些不靠谱的事情？而且为毛感觉有向h话题转变的趋势啊喂！？”
　　金发女孩的话音未落，那边角落里便猛然飞窜出来一个火红的身影。径直扑向美丽的小女王状若疯狂地大声咆哮道：“绝对不可以！小艾莉她们和鬼畜变态的伊利亚在深夜里的床榻上共同探讨人生意义什么的，就算伟大的创世神允许了我也不会允许的！”
　　【相信我。华音。从某种意义上来说创世神也绝对不可能会同意的。】
　　在半空高高跃起的红发少女被眼疾手快的伊卡洛斯以迅雷不及掩耳之势赶上来一把抓住后衣领，华丽丽地提溜在了手。
　　“放开我，伊卡洛斯。”李华音拼命地胡乱挥舞着四肢挣扎道，“我要打倒邪恶后（神兽）宫男然后把小艾莉她们解救出来从此大家一起过上性福美满的生活……咕！”
　　空之女王遵照其主人的指示果断将这个有爱的极品少女一个手刀给敲晕了。
　　用习以为常的表情瞄了瞄眼前的日常后，塞西莉娅定定神摊开双手冲艾莉希雅如此解释道：“嘛，因为机会难得，而且看起来感觉挺有趣的，所以不知不觉就这样问了。而且，你难道不想知道他的心里话吗？”
　　“呜。”金发女孩顿时略感咪疼地**了一声，“确实，说不在意那是骗人的。好吧，你就继续问下去好了。”
　　成功说服了艾莉希雅的塞西莉娅微微扬起了嘴角，重新将目光转向了伊利亚道：“综上所述，请把你内心的真实想法告诉给我们大家吧？”
　　也许是因为药效的缘故，平时面对这种问题肯定会犹豫甚至不予回应的黑发少年连半点停顿都没有便直接开口道：“嗯，如果我必须二选一的话，虽然很对不起蜜雪儿，但我还是要先去艾莉希雅那里。因为，我已经和她约定过了。”
　　“纳尼！？”塞西莉娅当即满脸兴奋双眼放光地大叫了起来，“这还真是意外套出来了一个爆炸性的消息呢。呐呐，你和艾莉希雅究竟做了什么样的约定？”
　　“虽然蜜雪儿是真正意义上的正宫但在对外界公开的名义我才是正宫并且伊利亚他会在天然呆之前先娶我，这个回答你满意了吗。八卦女！？”艾莉希雅果断抽出一把硕大无比的纸扇高高跳起狠狠抽在对方的脑袋上大声怒喝道。
　　“呀，我也觉得自己刚刚有点玩过了头但你也不至于这样下狠手吧。”塞西莉娅揉着头上还在冒烟的肿包委屈道，“万一不小心伤到了我的天才头脑使得做出来的原本应该是安全可靠的药剂变成了危险品的话该怎么办？”
　　“……你现在制作出来的药剂就已经是危险品了好不好？”
　　塞西莉娅华丽无视了艾莉希雅的吐槽。看着伊利亚问出了第三个问题：“那么最后，你喜欢咱们的小女王穿什么样式的胖次？她以前给你看过了许多次，这里面应该有你比较意的才对吧？”
　　金发女孩只觉得自己快要抓狂了，不过最后仍然努力按捺住了自己掀桌的冲动：“塞西莉娅，我觉得咱们俩有必要去洗手间里好好谈一下。”
　　“放心，等我问完伊利亚之后自然会去洗手间商谈关于你的决胜胖次这件事情的。”
　　不得不承认，在体内某个奇怪的开关被按下后。处于癫狂状态的塞西莉娅乃是近乎于无敌无解的存在，便是艾莉希雅也禁不住当场泪流满面着orz到地板上画圈圈去了。
　　最后，由于伊利亚喜欢艾莉希雅哪种样式的胖次属于个人**。这里咱就不多加以叙述了。反正各位只要知道饶是一向无节操无下限的金发女孩也忍不住羞红了脸就行。
　　————————————————————我是药效消失的分割线————————————————
　　“看起来，药剂效果还是挺不错的。”待伊利亚恢复正常后忙不迭双掌合十冲旁边满脸没好气表情的艾莉希雅连连道歉时，作为实验者的塞西莉娅则表现得非常满意，将那个散发着诡异紫色雾气的水晶瓶收起来看着冷汗涔涔的众人说道。“但是剂量的控制仍然不太好掌握。如果刚才艾莉希雅加入的不是几滴而是一小半的话，只怕伊利亚会不再压抑内心对她的渴求直接做出许多比强吻更加出格的事情了吧。然而这几滴的持续时间未免也太短了，仅有几分钟而已，还真是让人觉得头疼呢。”
　　“几分钟也足够了。”艾莉希雅冲伊利亚摆了摆手示意自己其实并不在意后将脸转向这边说，“很幸运，明天是周末。大家把时间空出来，让我们去就此揭开克丽丝导师所隐藏着的秘密吧！”
　　恰西本不打算搀和进去，可银发少女到底还是没有胜过自己的八卦之心。准备和众人同行的她便出言提醒道：“等等，艾莉希雅。这药剂确实很厉害。但我们又该如何让克丽丝导师喝下去呢？若是进行欺骗她多半不会轻易上当，而如果硬来的话……”
　　回想起克丽丝那沉重的铁拳，房间里的所有人顿时齐齐打了一个寒颤。
　　那绝对是一件不可能完成的任务。
　　不过艾莉希雅却是坏笑着竖起食指轻轻地摇了摇：“啧啧啧。恰西，我几时说过要把这药剂用在克丽丝导师身上的啦？”
　　“咦？”
　　还是索菲亚非常了解自己的好姬友，她在旁边优雅地抿着红茶淡然解释道：“克丽丝导师本身具有强大的实力，如果把目标定为她的话很难得手；然而导师的丈夫也就是史丹尼先生却只是一名普通的贵族，没有进行过任何修炼。所以，大家都应该明白了吧？”
　　众人闻言纷纷露出了恍然大悟的表情，看向小女王的眼神也越发的……充满了鄙视？
　　艾莉希雅显然对此不以为意，淡淡地抹着发梢接话道：“嘛，就是这么回事啦。明天我们集体去拜访史丹尼先生，然后再找机会将药水给他灌下去。届时无论克丽丝导师有怎么样的秘密，我们大体都能从她的老公那里打听到啦。”
　　我觉得一般来说应该先礼貌地向人家询问克丽丝最近反常的原因才对吧，上来就直接准备灌药是打算闹怎样！？
　　“这个主意是不错，可万一导师知道后非常生气的话又该怎么办？”孙翔拉了拉身边的女友让她坐了下来。继而满脸担忧地说道，“她绝对会让我们吃不了兜着走的。”
　　“大丈夫，这个时候咱们只需要微笑着卖萌就可以了。”金发女孩用力点着小脑袋斩钉截铁坚定不移地回答道。
　　“……我反倒觉得如果真的这样做了我们肯定会死得更快更凄惨。”
　　坐在不远处终于整理好心情的威廉轻轻地敲了敲桌面正色道：“关于克丽丝老师的话题就到此为止吧。艾莉希雅。你今天不用处理比雷亚政务的吗？之前负责跑腿联络的官员可是送来了好大一叠件喔？”
　　小女王当场满脸惊恐花容失色面色惨白地用力抱住了脑袋喃喃道：“喵呜，不要让我想起这件事情呀，处理政务什么的简直比面对蜘蛛还要可怕！为什么你就可以从容地处理那么多的件啊？”
　　“我其实要处理的件并不多。”威廉有些好笑的看着这个美丽女孩略显恶意地调戏道，“因为坦桑帝国在联盟并没有占据主导地位，不需要处理太多的事情。而作为比雷亚帝国女王和联盟议长的你就不一样了，每天有这么多的事务要处理也是再正常不过的吧？”
　　“我明天就辞职！”艾莉希雅立即在胸口握着拳头做热血燃烧状，“不管是议长还是皇帝谁爱做谁做去。老娘我要回家宅在房间里吃零食看动漫打游戏外加撸黄瓜！”
　　“美女，你这超级英雄般的华丽poss和死宅的颓废台词完全不相符啊，还有里面是不是混进去了什么奇怪的东西！？”心知这丫头又在犯病的威廉忍不住无语地以手扶额道。“别闹了，艾莉希雅。就算你真的不干了民众们也不会答应的，还是先看看有没有什么比较紧急的事情吧。”
　　艾莉希雅也只是在耍耍性而已，她很快便调整好心态从伊姆丽丝那里接过已经被小丫头整理过了的件。坐回沙发上仔细地翻看了起来。
　　基本上大都是些交给小伊丝便能处理的不太重要的事情。但其也有那么几份来自于泰兰米尔前线的报告。
　　兰迪虽然空闲了下来，但却没有主动要求回归到原先的工作岗位上，仍然在陪着尤拉和孩，摆明了一副“没人叫我就不回去”的架势。而联盟大部分人也不太愿意或者说敢于相信这个狡诈的恶魔，乐得他不在，于是……尉迟慕便成为了联军总指挥弗朗西斯身边新晋的得力参谋。
　　这几份报告有一份就是由他发来的。
　　尉迟慕在报告提到，恶魔已经察觉到了联军正在准备大规模进攻的计划，不过对方的反应却很奇怪。蝙蝠翅膀不仅派出了许多小股部队潜入联军后方试图破坏他们的补给线。并且还召唤出了大量亡灵，密密麻麻的几乎布满了整条山脉；除此之外。海军还侦察到泰兰米尔魔族控制区与绝望之地间来往的航船也比平时多上许多，似乎正在大量调集兵力打算正面迎击的模样。
　　而这也是最为奇怪的地方——待东大陆的援军加入后，联盟便会占据莫大的优势，恶魔即便聚集剩余的全部战力也很难扭转局势，现在更应该积极地想办法对联军进行骚扰（当然他们也确实有在做）才对，纯粹把部队集结在山脉防线上根本起不到多大的作用。
　　年轻的将军并非智多近妖的兰迪，他只是从战术层面发现了异常，却无法进行更加深远的推测。不过没关系，尉迟慕相信自己侍奉的小女王很擅长做这种事情，他只管把异常报告上去就行了。
　　“你怎么看？”将件随手扔给索菲亚过目后，艾莉希雅斜靠在沙发里问道，“有什么想法没？”
　　“有。现在比雷亚帝国的军官都开始变懒了，连具体的推测分析也不做便直接把难题丢给了你。”粉红公主优雅地轻摇着折扇调笑道。
　　金发女孩闻言顿时感到了一阵深深的咪疼，不禁重重地揉了揉脑门：“我要问你的不是这个。而且就算我的手下偷懒了也轮不到你来管。”
　　“好吧。”索菲亚用折扇掩嘴轻笑了一下正色道，“恶魔摆出了一副准备聚集兵力在防线上和联军死磕的架势，这种情况我们不久前才刚刚遇见过，不是么？所以对方真正的目标肯定不在这里，你最好在其他方向上考虑考虑。这些蝙蝠翅膀和你一样，都喜欢趁人不备在意想不到的地方秘密捣鼓些什么。”
　　“没有投胎成为狡猾邪恶的大魔王来满足你被抓回去后做一大堆【哔——】的事情的幻想还真是对不起了啊！”艾莉希雅没好气地鼓着包脸说，“不过你说的对，恶魔布置防御的动作太明显了，简直就像是在故意做给联军看似的。而且还有最重要的也是最能说明问题的一点，恶魔从绝望之地向泰兰米尔输送兵力的话，是用不着出动那么多战舰的吧？因为，他们有传送阵啊！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第936章登门拜访
　　就像天气不会随着人的意愿而改变，有些日常性的事情你也不能指望它会突然间转换方式。该来的终究还是会来，宛如倾盆大雨般让人躲都躲不掉；唯一能够做的，便只有在其到来之前先做好应对的准备而已。
　　和女生宿舍一样，五年级学生的寝室也在6层楼。从这里到地面绝对是个非常棘手的高度，就算暴起斗气径直跳下去不会受伤，只怕也要落得灰头土脸头晕眼花的下场。
　　但总比被无数身披斗篷头戴面罩高举镰刀与火把的猎奇不明人士抓住的好。
　　伊利亚昨天晚上是和衣而眠的，尽管同寝室的巴特鲁对此表示非常的不解，但黑发少年打定主意什么也没说，对方最后只好作罢。而在今天早上，心有疑惑的巴特鲁总算明白了伊利亚这样做的缘由。
　　黑发少年一如既往的起了个大早，看上去是像平常那样准备去操场进行晨练。巴特鲁和另外两名室友对于这种事已经感到习惯，用被蒙着头遮挡着伊利亚不小心弄出来的声响打算继续睡下去——不过他们注定是无法安眠的了。
　　便在伊利亚刚刚打开寝室的门往外面的走廊上跨出小半步的时候，从宿舍楼下方入口处的空地上忽然传来了一个由扩音魔法加强了的犹如山涧清泉般甜美沁人的可爱声音。
　　“伊利亚，快点起床出来陪我和蜜雪儿去上街约会啦——！”
　　虽说已经是二月份，但气温仍然比较低。很少会有人这么早便出来活动；因此这声音端的是无比清晰，只怕整个男生宿舍里面的所有人全都听见了。
　　这是何等经典老套而又约定俗成的桥段啊，即便早就有了女朋友。巴特鲁也仍然无法抑制住自己对于这个同时拥有艾莉希雅和蜜雪儿两大美女并且还不需要为修罗场和柴刀而劳心费神的后（神兽）宫男那深深的羡慕嫉妒之情。所以在愤怒的咆哮声，巴特鲁果断掀开被褥一跃而起，咬牙切齿状若疯狂地扑向了走廊上的伊利亚。
　　然后狠狠地撞在黑发少年随手关闭的寝室门上，以极为搞笑的夸张模样嘴歪眼斜着滑落了下来。
　　男生宿舍楼忽然响起了震天的嘈杂声，而整栋建筑也随之剧烈地颤抖了起来。无数只穿了件睡衣的男生嚎叫着随手抄起附近的日常生活用品作为凶器浩浩荡荡气势汹汹地杀向了伊利亚所在的寝室，有不少人甚至还赤着脚在。这场面是如此的壮观且震撼，以至于许多刚刚入学不明所以的一年级新生不禁纷纷面面相觑着露出了满脸愕然的表情。
　　乔伊作为希望之苑内fff团的现任领导者在这种事情上行动相当迅速。几乎是在伊利亚刚刚淡定地用关门**解决了巴特鲁的同时，这家伙便已经光着脚丫出现在走廊上挡在了黑发少年的面前：“你这家伙，和美丽的女王陛下一起去约会也就算了。还把呆萌的蜜雪儿也给带上是要闹怎样！？恩恩爱爱秀闪光的情侣乃是无法容忍的存在，而左拥右抱的人生赢家更是不可饶恕！现在开始执行传说能够烧光世上所有异性恋的火刑，给我受死……呜哇！导演这剧本不对呀！”
　　伊利亚没有和这家伙废话，还在他夸夸其谈的时候就已经欺身上前狠狠一拳砸在对方脸上让其当场喷着唾沫远远倒飞了出去。黑发少年才没那份闲情逸致去关心剧本的对错问题。他即将面临的是一大群凶恶兄贵的围追堵截。必须在菊花不保……我是说在被围殴成猪头之前赶紧想办法脱离险境。
　　跨过鼻青脸肿歪倒在地脑袋上还有几只小鸟在愉快地转着圈的乔伊，黑发少年大步来到了走廊上的窗户边，翻出去后顺着附近的水管利索地滑到了地面上。
　　而这时住在6楼的男生们才刚刚冲出寝室房门，正在疑惑地四下寻找着某后（神兽）宫之主的身影。
　　“艾莉，还有各位，早上好。”以无比平淡的表情走到一群女生面前的伊利亚冲她们打着招呼道，“大家都还没吃早餐吧，等会人齐了之后我们去学院外面吃如何？”
　　本想按照惯例再整一次伊利亚顺便看看他狼狈模样的艾莉希雅万万没有想到竟然会是这样的情形。漂亮的小脸蛋立马换上了咪疼的表情开口道：“给我等一下。呐，骚年哟。为毛你会穿得如此衣冠整齐？像以前那样在众多男生的热情欢送下狼狈不堪地逃到我们面前才是王道吧！难不成你事先做了什么准备？”
　　伊利亚伸出手按在金发女孩的头顶轻轻地揉了揉：“嗯，我猜到你今天早上会像这样来喊我，所以就穿着衣服睡觉的。”
　　“好吧，你赢了。”眯着眼享受了一番小相好的摸头后，艾莉希雅深呼吸着定了定神说，“那么第二个，让我们来喊法比亚诺。”
　　“你是想要谋杀吗！？”从宿舍楼的门口传来了某个男生没好气的声音，正是刚才被点到名的法比亚诺，“这种状况下不管出现哪个男生的名字都会立马成为众矢之的啊。”
　　和穿戴整齐的伊利亚相比，法比亚诺只是在睡袍外面裹了件外套而已，显得有些滑稽。不过深知某金发小女王性格的男生对此并不在意，最起码自己不会被群情激奋无处发泄的众多兄贵抓住做【哔——】的事情了。
　　跟在法比亚诺后面的孙翔也是差不多同样的装束。这些有妹的男生曾经体验过殃及池鱼的滋味，会做出这样的反应其实也并不奇怪。
　　艾莉希雅在三个妹帮助她们的小情人整理仪容的时候也考虑过高喊威廉的名字，不过鉴于这位高富帅的皇帝对普通平民学生拥有绝对的压制力。最后只得作罢。
　　威廉并没有参加这次行动，因为他今天正好有些事情要处理——本来在预定艾莉希雅同样也需要处理许多政务，可那丫头的性格……反正比雷亚帝国的官员们都已经习以为常了。
　　最后小女王带着队伍浩浩荡荡地离开了希望之苑。向着雷兹城的贵族区径直奔了过去。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　就像开头说的那样，世间的事情好比那天气，不可能因为你计划明天带着女朋友去约会然后晚上找间旅馆探讨人生它就大大方方地给脸来个大晴天，照样该下雨就下雨该砸冰雹就砸冰雹。凡事不会每一件都非常顺利，计划赶不上变化指的就是如此。
　　史丹尼在雷兹城内安置的婚房并不大，也算不上多么豪华，但那也只是因为城里寸土寸金有钱都买不到地皮的缘故。话虽如此。这间小洋楼其实挺不错的，至少比学院宿舍要好很多。
　　艾莉希雅努力地踮着脚伸手按响了门铃，那萌萌的模样直看得后面的李华音一阵眼冒红心。
　　杰布坦最近要代表格里昂家族在东大陆进行投资和交易。没办法像以前那样每个周末都把红发少女从学院里接出去陪她约会游玩。不过对李华音而言这其实没什么大不了的，只要身边有萌妹存在她从来都不会感觉到寂寞！
　　这个并不寂寞的女汉很快便被伊卡洛斯不动声色地揪住了后衣领，也让满脸跃跃欲试的她扑上去抱住艾莉希雅猛蹭的计划随即胎死腹。
　　金发女孩没有发觉到身后的小异常，她只是摆正了身形。静静地等待着那个越来越近的脚步声的主人前来开门。
　　精致古雅的木门被轻轻地打开了。一个穿着宽松的居家连身长裙的短发女随即于门后面出现在了目瞪口呆的众人眼前。
　　“啊，夫人。这种事交给我们便可以啦，您不必亲自动手的。”一个穿着经典黑白颜色服饰的女仆急忙从后方赶了上来说，“我们的职责便是处理这些杂务，您只管闲地坐着品茶看书就好。”
　　“不不不，今天的来客还真的必须让我亲自出马开门迎接才行。”短发女忽然斜翘起了嘴角直盯着冷汗涔涔的小伙伴们说道，“否则的话就无法表现出尊够的尊重了呢。你说是吧，比雷亚帝国尊贵的女王陛下。艾莉希雅?哈里斯？”
　　“克、克丽丝导师……”金发女孩禁不住一阵囧囧有神外加五雷轰顶，“为什么您会在这里？”
　　克丽丝于身后女仆惊愕惊恐惊悚的眼神随手在小女王的头顶敲了一记爆栗：“这里是老娘的家。会出现在这里有什么好奇怪的？”
　　“但您不是搬回宿舍了吗？”艾莉希雅满脸纠结地抓着刚刚被敲过的地方不解道。
　　“我的确是搬了回去，可那只是为了方便工作。”克丽丝让女仆把大门全部打开后随意地招了招手示意学生们进来说，“在昨天下班后回到家里准备度周末有哪里不对的了？”
　　【天呐，这是何等的误算啊——！！难不成导师并没有和史丹尼闹分居，只是纯粹像她说的那样为了方便工作才搬回去的？不，那也是她的行为如此反常的理由啊，这里面肯定有什么猫腻！】
　　克丽丝把众人带进了硕大的客厅，而正在书房处理一些事情的史丹尼此时也接到仆人的通报，忙不迭地赶了过来——就算只是普通的学生拜访老师，那里面也有两个在西大陆上的地位举足轻重的美女啊。
　　“女王陛下。”史丹尼恭恭敬敬地向艾莉希雅鞠身行礼道，“欢迎各位的来访。”
　　“别和这丫头客气，史丹尼。”克丽丝大大咧咧地拍着老公的肩膀说，“她会瞪鼻上眼继而得寸进尺的。”
　　她是你的学生，不是我的。我可没有这种胆力去不拿女王当干部。史丹尼略显蛋疼地摸了摸鼻梁，最后却什么话也没说，只是作为一家之主请客人们纷纷坐了下来。
　　克丽丝抽出一根巧克力棒叼在了嘴里，冲艾莉希雅扬了扬下巴发问道：“那么。你们特意过来是有什么事情吗？而且看门口见到我后艾莉希雅你那满脸意外的表情……莫非是来找史丹尼的？”
　　艾莉希雅心里猛地颤抖了一下，急忙讪笑着连连摆手道：“呀哈哈，关于这个就说来话长了。总之是有原因的。不过，既然导师也在，那就干脆开门见山地说个明白吧。克丽丝导师，请问您最近究竟在隐瞒些什么？整个人都表现得各种反常啊有木有！您这两天其实也或多或少发觉我们的行动了吧？这里还是干脆点告诉我们为好，以满足大家那强烈的八卦啊不对，是好奇心。”
　　“老娘我才没有什么值得隐瞒的事情，你们这群小兔崽少在那儿瞎胡闹。”克丽丝忽然将眼神撇到了旁边侧着脸说。“再这么弄下去我可是要生气了！”
　　“……您若真要生气的话绝对不会事先出言提醒的，而是直接一拳轰到别人脸上了。”艾莉希雅哭笑不得地用力跺着脚说，“还有您那是要生气的样吗。看起来比偷了喜欢的女孩晾在外面的胖次的男生准备回去时忽然和对方迎面碰见了还要做贼心虚啊喂！”
　　大致上明白了是怎么回事的史丹尼笑着抬手虚压两下打着圆场道：“嘛嘛。克丽丝，反正也瞒不了多久的，就干脆告诉大家吧。这其实也是一个好消息啊。”
　　“你少在旁边和稀泥。”克丽丝没好气地白了老公一眼，“这帮小兔崽要是知道了这件事铁定会当场闹翻天的。我才不会让他们有机会咸鱼翻身呢。”
　　“他们今年就要毕业了。无论是咸鱼翻身还是蚱蜢蹦跶都不过一年的功夫，你又何必这样？”史丹尼笑着伸手将妻温柔地揽进怀里说，“而且算算时间正好能赶得上他们毕业，我想这对大家来说会是一个很不错的回忆呢。”
　　很显然就如同艾莉希雅等人恶意猜测的那样，克丽丝虽然性格非常彪悍但在被攻略后还是会比较尊重丈夫的意见。因此不良教师犹豫了半晌之后，也心知史丹尼说得有理，便深吸一口气挠了挠脸颊略显不好意思地说道：“好啦好啦，我告诉他们还不行么。你们这群兔崽都给老娘听好了。我之所以会换上长裙装成静的样，其实是因为……那啥。我、我怀孕了。”
　　“哎？”瞪大了眼睛的众人好半天后方才回过神来，齐齐发出了响彻苍穹的惊叫声，“咦咦咦——！？”
　　坐在索菲亚旁边的格兰娜急忙探出了身满脸不可置信地说道：“这是真的吗！？那克丽丝老师，您的寝室房间里没有空酒瓶并不是因为开学工作繁忙没时间喝，而是戒掉了？”
　　“那当然。话说你丫的几时进过我的寝室？”克丽丝黑着脸不怀好意地盯着泪流满面风凌乱的盗贼少女道，“看样待会咱俩有必要单独谈谈。”
　　没有理会主动作死的格兰娜，艾莉希雅自顾自地轻抚着下颌点头道：“原来如此，是这么一回事啊。恭喜您，克丽丝导师！不过，您为什么要特地搬回来住宿舍呢？既然怀孕了就更应该在这里接受仆人的照顾啊？”
　　“如果我在这里的话，史丹尼就没法偷偷骗取一个纯情小女仆帮他解决生理需要了。”
　　“……导师，您用这样的台词和自己的学生聊天真的不要紧吗？还有作为妻更应该看紧自己的老公不准他吃野食才对吧！？就算怀孕了，您不还是有手和嘴么？”
　　“老实说吧，我那方面的技术不太行。”
　　这师生俩好生彪悍，漫天飞舞的节操直接糊了旁边哭笑不得的史丹尼满脸：“那、那个。二位，咱们能不能换个正经点的话题？比如说克丽丝之所以会搬回宿舍是因为她感觉独自一个人精神更加放松之类的。”
　　索菲亚轻轻地摇着手的折扇笑了笑说：“克丽丝导师向来都习惯于一个人生活，突然间被别人服侍的话肯定会感到各种不适应，这点从刚刚为我们开门的人是她就能看得出来。再加上各种各样的怀孕初期症状，导师希望回到自己熟悉的环境里以求缓解自己不适的行为自然能够理解。不过克丽丝导师，我建议您还是尽快适应这种身边有仆人的生活……哦，您选择在周末回来便已经是在进行尝试了对吧？那我就不说了。总而言之，先恭喜您。”
　　众人此时也是从震惊清醒过来，纷纷上前对克丽丝送出了自己的祝福。
　　伊姆丽丝好奇地将耳朵贴在克丽丝的小腹上听了好半天也没有见任何动静，最后抬起头满脸迷糊地看着艾莉希雅问道：“姐姐大人，为什么伊丝没能听到声音呢？”
　　“呀，你看导师的肚根本就没有半点明显的隆起，最多也就三四个月的样，怎么可能会有动静？”艾莉希雅说着忽然眯着眼睛摆出了无比困扰的表情，“挺着大肚的克丽丝导师……那副情形我怎么样都想象不出来耶，感觉简直太逗了有木有？好痛！”
　　数秒之后，小女王果断顶着脑袋上还在冒烟的红色肿包抱头蹲防去了。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第937章实践课上的分组对抗
　　就像克丽丝猜测的那样，当周末结束第二天她去给魔法系五年A班那群小兔崽上课的时候，果然受到了学生们无比热情的招呼、祝福以及瞎起哄。对此克丽丝并没有感觉很奇怪，因为她根本未曾指望过某个金发小女王会刻意地保守这个秘密。
　　大部分学生还是表现得很高兴，在索菲亚的组织下于克丽丝刚刚拉开教室门的时候便齐声高喊了起来：“恭喜您，克丽丝导师。”
　　昨天和史丹尼与克丽丝二人告别回到学院后，金发女孩很快便召集同学将自己的调查结果公布了出来；因此当不良教师于昨晚返回宿舍时便受到了许多女学生的问候。但那毕竟只是零零散散的个人祝福，作为班长的粉红公主觉得有必要在晨会之前来一次正式的集体祝福。
　　“切。”克丽丝见状忍不住撇过头轻轻啐了一口，然后随手将资料往讲台上一丢道，“看样你们都知道了是吧？那么我丑话说在前头，谁若是再敢瞎起哄，可别怪老娘翻脸不认人！”
　　已经跳到桌上的乔伊顿时无比尴尬地僵住了身体，看上去就像是了石化魔法似的。
　　在不知道的地方伟大的希望之苑FFF团现任领导者乔伊同学肯定对克丽丝做了些什么然后绝对被当场揍成了猪头所以在听到这句话后才会变成了这副模样，但艾莉希雅并不打算对此深究，而是举着手站起身道：“导师，我有一个很严肃的问题。”
　　“你的严肃问题一般都很没节操。”克丽丝淡淡地撇了撇嘴说，“不过没关系，我们大家都已经习惯了。说吧。究竟是什么样的问题？”
　　“虽然我平时的确是没啥节操但该正经的时候还是会非常正经的，最多在不经意间崩掉下限而已。”艾莉希雅竖起食指肯地为自己辩护道，“这个先不提。我的问题是，既然导师您已经怀孕了，那今年的试炼怎么办。还会不会给我们带队呢？我个人觉得您还是留在学院里为好，而且那个神隐了整整四次试炼、伊利亚他们班连名字都没有的武技科导师也该让他得到机会登场了吧？这可是最后一次试炼了……”
　　克丽丝闻言不禁低头捏着下颌沉吟思考了起来：“嗯，你说的很有道理。我如今的状态确实不适合带领你们进行试炼，就让那家伙负责好了。虽然我不会去，但你们这帮小兔崽可不准趁机偷懒耍滑！若是回来后让老娘得知你们当有谁在试炼时刻意玩了什么小聪明的话，咱可是会好好疼爱你的。”
　　不知道是不是错觉。艾莉希雅仿佛看见乔伊的身又僵硬了一会儿；随后这个冷汗涔涔的男生弱弱地举起手来问道：“那个，克丽丝导师。请问具体的疼爱是指什么？”
　　艾莉希雅立即用满脸恍然大悟的表情捶着手心大声道：“皮鞭蜡烛绳索外加高跟鞋！”
　　“滚回去和你的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂慢慢玩女王游戏吧，别拿你的嗜好强扣在老娘的头上！”克丽丝随手幻化出一块小石狠狠砸了金发女孩的脑门，直让她当场泪流满面着捂住额头蹲了下去，“别理那个死丫头。咳哼！我所说的疼爱嘛，指的是在武技科的操场上跑个二十圈然后再和一大帮饥渴难耐的肌肉男战士玩基情满满的近身肉搏——当然。如果是女生的话我会让李华音来进行特别招待。对此谁还有什么疑问吗？”
　　这是何等犀利的疼爱，根本直让人感觉消受不起啊！各种风凌乱的A班学生们忙不迭拼命地摇起了脑袋，只希望话题能够到此为止，赶紧开始正常地上课。
　　克丽丝见教室里鸦雀无声，便满意地点了点头道：“没有了么？很好。第一节是实践课，都随我到操场上去。”
　　————————————————————我是上课的分割线————————————————
　　随着年级越来越高，各种实践课的次数也越来越多。希望之苑历来注重学生对武技和魔法的掌握运用。而不是什么只存在于纸面上的知识以及像电池一样储备在体内的能量；便是刚刚入学的新生，也会每周都安排一次实践课。
　　到五年级的时候，除去一些难以掌握的高等魔法教学外，大部分的课程都是实践课。
　　“今天我们要进行训练的课题是分组对抗。”克丽丝待队伍集合好之后拍着手对学生们大声说道，“在这次的试炼你们很有可能遭遇恶魔袭击联军后方补给线的小股部队，因此有必要展开针对性的练习。
　　首先不准召唤使魔，因为在实战你们的使魔肯定要负责对付敌人的召唤生物或者低等魔物，不可能过来帮忙。但是可以使用召唤魔法进行临时召唤，毕竟这也是个人实力的一部分。然而你们要注意，我会给对抗的双方各自安排十个近战傀儡以模拟前排的战士。它们会对威胁最大的目标展开攻击和骚扰，选择耗时漫长的召唤魔法也许并非什么好主意。当然，它们也同样会保护后排就是了。
　　其次，对抗是两人一组的，名单由我来决定。乔伊你就别想着待会找个妹做搭档然后在她面前耍帅什么的了。赶紧给老娘把嘴角的口水擦干净！
　　第三，方法不限，只要能将对手打倒即为获胜。也就是说，艾莉希雅你可以使用武技。
　　最后，地形是乱石堆。认为自己实力弱于对方的队伍可以利用乱石做掩护实行绕后偷袭等战术，但要注意合理安排，别弄巧成拙了。
　　注意事项就只有这么多，下面开始第一次对抗！”
　　克丽丝改变地形的技术在希望之苑内乃是最顶尖的，她认第二没人敢说自己是第一。只一转眼的功夫，有几处地方绽放出少许绿色的操场上便隆起了无数杂乱的石头。有的不过鸡蛋大小，不小心踩上去都有可能摔倒；而有的则比人还大，藏在后面捉迷藏都绰绰有余。
　　非常接近野外的真实环境。
　　不知道克丽丝是不是故意的。她将乔伊和其好基友汤姆安排在了一队，而面对的则是法比亚诺和塞西莉娅的情侣组合。
　　FFF团的热血之魂熊熊燃烧着的乔伊咬牙切齿地想要把法比亚诺给大卸八块，但双方的实力差距实在太大；再加上因为克丽丝说过“方法不限”这句话，塞西莉娅便果断将她特制的炼金药剂给拿了出来，然后……就没有然后了。
　　“这货是个傻鸟。”被伊卡洛斯抱在怀里旁观着的水银灯最后淡然地总结道。“明明打不过还直接从正面冲上去，不是找死么？”
　　金发女孩对此深以为然。
　　克丽丝无视了被学生们七手八脚从乱石堆里抬出来的遭到天才炼金少女某种不明药水打击而变成了马赛克的乔伊，一边在名册上做着记录一边大声说道：“下面一组，艾莉希雅和瓦琪丝。”
　　瓦琪丝的个人实力并不强，甚至连那边被抬走的乔伊都能对女孩霸王硬上弓；但这个软妹却拥有极为BG的召唤系天赋，乃是真正意义上的传统召唤师。克丽丝把她和艾莉希雅编在一组。目的就是想看看魔武双修的小女王能否在对手的猛攻下坚持到瓦琪丝完成召唤、这个临时召唤生物的实力究竟如何，又或者她们的对手是怎样突破小女王的防御撂倒瓦琪丝的。
　　不良教师的声音仍在继续：“和她们进行对抗的人是，孙翔、恰西、蜜雪儿、索菲亚、诺曼以及丹妮丝。”
　　“给、给我等一下啊喂——！！”正在冲不远处的瓦琪丝打着招呼的艾莉希雅满脸惊愕外加咪疼地用力跳着脚拼命抓狂了起来，“为什么我和瓦琪丝要同时面对三组对手！？”
　　“你再叫的话信不信我再加一组？”克丽丝冷冷地瞄了一眼小女王道，“事先说好，你的英灵、契约生物还有旁边那只小人偶全都禁止参加对抗。要不然别人根本没得打。老娘我要检测的是你个人的实力，不是你身边小伙伴们的。”
　　沉默半晌之后，艾莉希雅泪流满面地轻轻点了点头：“好的，我明白了。不过既然在人数上处于绝对的劣势，那我要求先行进入场地。”
　　克丽丝随手捣鼓出来十个土之傀儡让它们跟在了小女王的身边：“可以，但你最多只有一分钟的时间去熟悉场地。另外，索菲亚他们的傀儡同样也是你们的三倍。”
　　“咕！算你狠！”艾莉希雅说完便急匆匆地拉着瓦琪丝进入了乱石堆之。
　　索菲亚遥望着好友消失的方向冲旁边的不良教师疑问道：“那个。克丽丝导师。您真的有必要这样做吗？”
　　“当然没有，我只是在借机报复那丫头而已。”克丽丝当即斩钉截铁地答道，“另外，你们可不要给我放水啊，不然有你们好看的！”
　　囧。
　　艾莉希雅此时已经带着瓦琪丝藏在了一块巨石的阴影处，靠在上面揉着脑袋感叹道：“我勒个去，克丽丝导师绝对是在故意整我呀。真是抱歉，瓦琪丝，把你也给卷进来了。”
　　瓦琪丝挠着脸颊微微地笑了笑说：“没关系，这又不是考试。输了也不要紧的。”
　　“错！”小女王忽然冷着脸抬头望向翱翔在高空一只路过的老鹰正色道，“既然对抗有胜负之分，那自然就要想办法争取胜利才是，没人会愿意接受失败的。所以瓦琪丝，最后绝对要赢过他们！”
　　“如果能取胜的话。我自然也不愿意输。”瓦琪丝眨巴着闪亮亮的眼睛疑惑道，“可是艾莉希雅，我们具体又应该怎么做呢？”
　　“这个啊。”
　　带领队伍大步走进乱石堆的索菲亚收起了折扇，取而代之的则是一把普通的法杖，优雅地拄着地面对众人分析道：“我想艾莉希雅多半会带着瓦琪丝躲起来展开召唤，再利用土之傀儡扰乱我们的注意为她们争取时间才对。我很清楚那丫头的性格，绝对不可能就此轻易地认输；而强大的召唤生物则是她们获取胜利的最终希望。必须在那之前把对方给找出来，或者，逼出来也行。”
　　紧跟在后面的丹妮丝顿时不解地问道：“逼出来是指？”
　　“克丽丝导师的土之傀并没有多大的魔法防御能力。完美地模拟了前排战士。”索菲亚说着回头看向了丹妮丝和孙翔说，“你们俩都是火系法师，实力也还算不错，联手施展一个覆盖这片区域的小型流星火雨应该没什么问题吧？艾莉希雅她们对此只能用魔法盾来进行防御，而我们只要根据魔力波动便能确定方向……”
　　“既然熟悉我的你都能想到这些。那同样熟悉你的我就想不到你会这样弄了吗？”
　　从众人的正对面忽然传来了艾莉希雅清晰而响亮的声音，顿时惊得大家忙不迭循声望了过去。只见美丽的金发女孩竟然单独一人昂首挺胸满脸傲然地站在了那里，右手握着一把精致的木刀；强大的气场配合那英姿飒爽的形象，瞬间便抢走了所有的镜头。
　　“咦，啊咧？”饶是粉红公主也禁不住一阵瞠目结舌，“艾莉希雅。你该不会是打算让瓦琪丝一个人藏起来，自己则带着土之傀儡来试着阻挡我们拖延时间吧？”
　　“不不不。”小女王抬起左手的食指轻轻地摇了摇咂着嘴道，“土之傀儡还要用来保护瓦琪丝免受免受大范围魔法的影响——虽然它们魔防不高但总归不是零——所以，前来阻挡你们前进的，仅有我一个人而已！”
　　“这还真是被彻底小瞧了呢。”索菲亚尽管做出了气极反笑的表情，但对手可是艾莉希雅。她的心仍然觉得有些没底，“在我们谈话的时候瓦琪丝已经在进行召唤了，所以闲聊就到此为止！各位，我们上吧！”
　　三十个土之傀儡伴随着粉红公主的振臂高呼立即踩得地面隆隆作响大步冲了过来。它们都是统一的剑盾装备，有着人类般的形态，其冲锋的架势甚至不输于一般的低年级学生。作为一名法师，如果被这些东西近身缠住的话基本上就连半个型魔法都放不出来了。非常棘手。
　　之前的几组对抗已经充分地证明了这一点。
　　谁想艾莉希雅不仅没有畏惧，反而将木刀微微抬起，用力在脚下狠狠一踏，暴着斗气如流星般径直对冲而来！
　　“骗人的吧……”正准备举起法杖给好姬友制造一些麻烦的索菲亚这下是真的惊悚了，“她难不成真的想要一个人单挑我们所有人！？”
　　说话间金发女孩已经和傀儡接触，不等排头的那个有所反应便用木刀在空挥出用肉眼根本无法看清的轨迹，直接将其砍得碎裂成了无数的渣渣；附近的其它傀儡立刻接上，纷纷把手的武器向娇小的女孩招呼过来，逼得她暂时停下身形做出了回避的动作。
　　众人的魔法随即如雨点般密集地飞射向了艾莉希雅，竟是连会误伤到傀儡也顾不上了。
　　熟悉小女王的他们都知道这丫头有着5级战士的实力。真要让她冲到法师队伍里那绝对不是开玩笑的事情。
　　艾莉希雅并没有启用弹时间技能，因为她知道即便启用了也不可能完全躲开——周围的大群土之傀儡严重限制了女孩的活动范围，与其玩惊心动魄刺激万分的擦弹游戏，还是将精神力用在防御法术上要更加实在一些。
　　一发爆炎弹丝毫没有半点怜香惜玉的样径直扑向了艾莉希雅那张漂亮的小脸蛋，直看得出手的丹妮丝忍不住惊叫了起来。然而这次攻击却打在一面青色的护盾上。爆炸出了无数鲜红的小火花。
　　“我擦不是吧，丫竟然在一边施展武技的同时一边维持魔法盾！？”恰西见状顿时感到一阵深深的咪疼，“她到底是有多么规格外啊？”
　　“再怎么规格外她也仅仅只是一个人，大家继续攻击。”索菲亚有条不紊地指示道，“她确实很强大，但我们同样也不弱！只要艾莉希雅不来个原地转三圈跳着舞变身成魔法少女，她便不可能获胜。诺曼，你的法术攻击强度太弱了，就不要待在这里去把瓦琪丝找出来吧。如果是你的话，面对十个土之傀儡的阻拦应该没什么问题。”
　　“谁允许你分散兵力的啦？”猛然间地面剧烈地颤抖了起来，却是一道强悍的冲击波径直撕裂了傀儡的队伍，将艾莉希雅和索菲亚等人之间的道路空了出来，“真当我的剑技是摆设用的吗？”
　　这家伙，在刚刚的攻击不仅使用了斗气，还将风系魔力也给加了进去！？索菲亚只觉得自己快要疯了，便是比雷亚帝国的剑圣伊莲娜粉红公主都认为没有眼前这个小女王来的麻烦。
　　最起码索菲亚可以轻易地给伊莲娜设下计谋，但对艾莉希雅，她自认局面连五五开都没有。
　　眼看小女王挥舞木刀冲破傀儡的阻拦不依不饶地向着自己等人冲过来的模样，索菲亚忽然觉得这次的对抗很可能悬乎了。
第938章路过的规格外
　　就算不知道艾莉希雅可以玩二段变身的人也明白，这个美丽的金发女孩其实个人实力非常强大，绝对不像表面上看起来那样如软萝莉般身轻体柔易推倒。曾经有无数邪恶变态想要把这只激萌的萝莉抓回去做【哔——】和【哔——】还有【哔——】等事情的鬼畜恶魔已经用鲜血和便当向世人证明了这一点，因此如今没有谁会再去质疑艾莉希雅的实力。
　　索菲亚作为小女王的好姬友自然很清楚她究竟有多么规格外，但即便如此粉红公主也不认为这个史上最年轻的禁咒法师会在实践课的对抗赛使用6级法术来招呼自己等人，至于抖出一对白色羽翼秒杀全场什么的就更加不可能了。所以，趁现在集合众人之力赢过目前仍然是“普通人类”状态的艾莉希雅也并非完全做不到的事情。
　　虽然平时是闺蜜，可一旦双方展开对抗的话索菲亚从来都不会对艾莉希雅留手。因为粉红公主知道自己如若不使出全力是绝对不可能击败那丫头的。
　　“诺曼，挡住她！”眼见艾莉希雅突破了土之傀儡的阻拦，索菲亚并没有感觉到意外，她继续有条不紊地发布着指示道，“孙翔、恰西，你们俩带几个傀儡去把瓦琪丝找出来。艾莉希雅再强也只是一个人，我们没必要顺着她的节奏走，直接分头行动即可！”
　　号称全校第一大块头的诺曼对身材娇小的艾莉希雅来说不啻于一道厚重的城墙，他仅仅站在那里便占据了金发女孩的整个视野。根本看不到后面索菲亚等人的行动。
　　艾莉希雅并没有贸然试着向诺曼发起进攻，因为这家伙虽然名义上是魔法系的学生但实际上根本就是传说的狂战士。在希望之苑的这几年里诺曼学会了很多东西，比如一些低阶的魔法、比如怎样和他人相处、比如各种化、又比如……克丽丝那般的战斗方式。
　　明明是法师却偏偏喜欢用拳头说话！
　　在小女王看不见的地方孙翔拉着他的女朋友从旁边悄悄绕了过去。而诺曼也是为了掩护二人主动向前跨出对金发女孩展开了进攻。只见他重重地一脚踏在地面上，将周围的泥土全部震得粉碎；右手则捏成铁拳以泰山压顶之势狠狠向艾莉希雅砸了过去，整个动作行云流水一气呵成，没有丝毫的拖沓与多余。
　　学院里能够敢于正面硬接诺曼拳头的人并不多，以伊利亚为代表仅有十数人而已；其余的要么就是选择了回避要么就是不自量力的试图抵挡结果最后被深深地捶进了地面之。
　　艾莉希雅自然不是圈儿，她很明智地向后跳开躲掉了这次攻击。
　　大地在巨大的轰鸣声猛烈地颤抖了起来，尘土砂石四下飞扬。那场面简直就像是遭到了重炮轰击一般夸张。
　　“你其实是想把我干掉对吧！？”艾莉希雅略显咪疼地用力跺着脚指着刚刚被诺曼砸出来的深坑大声喝道，“那种攻击谁能吃得消啊喂！？”
　　未能击目标的诺曼对此不以为意，他收回右手重新摆出了拳击的姿势淡淡向女孩回应道：“索菲亚进来之前和我说过。跟你对战时要使出全力。所以，抱歉了！”
　　还没等金发女孩在心开始咒骂自己的好姬友，诺曼的第二拳便已经伴随着沉重的呼啸声来到了艾莉希雅面前。这次更为离谱，因为丫居然在拳头表面附魔了——看着那团充满了爆炸性能量不停摇曳着的红色火焰。小女王没来由地感到了一阵无语。
　　由于眼下是在和诺曼单对单。后面的索菲亚等人无法用魔法对艾莉希雅造成干扰；于是女孩果断启用了弹时间技能，在大块头惊愕的眼神轻巧地高高跃起，正好落在他重重挥出的拳头上，踩着其手臂以迅雷不及掩耳之势冲到他的面前，用力在肩膀上一踏径直跳向了后排满脸惊愕的粉红公主等人。
　　也不怪索菲亚她们会感觉到惊讶，因为跳得比较高的关系，众人很清晰地在小女王的裙底下看见了……一大片的圣光。
　　尽管艾莉希雅很快便意识到情况不对及时用左手压住了裙，可惜已经太迟了。
　　“呜咿——！？”蜜雪儿连忙快步跑到了刚刚落地的艾莉希雅身边关心地看着她道。“艾莉妹妹，你怎么没有穿胖次的呢？这样可是会着凉的。”
　　“呀。关键问题应该并不是会着凉吧？话说我们目前仍然是对手啊喂，就这样直接跑到我身边真的不要紧吗！？”艾莉希雅揉着额头叹息了一会儿，随后果断蹦到蜜雪儿背后一手抓着她的肩膀一手将木刀抵在天然呆的脖上冲不远处无比咪疼的索菲亚大声说道，“通通不许动，这丫头从现在起正式被咱劫为人质了！”
　　丹妮丝对此并不怎么在意，她自顾自地冲两人举起了法杖说：“别逗了。什么劫为人质啊，难不成你还真会把她怎么样吗？我们……”
　　谁想索菲亚却是忽然伸手拦住了她：“够了，丹妮丝。我们已经输了。”
　　“哎，什么意思？”
　　连匆匆转身赶回来的诺曼闻言也不禁露出了丈二和尚摸不着头脑的表情。
　　“克丽丝导师之前说过，禁止艾莉希雅借用她的契约生物的力量。”索菲亚示意气势汹汹张牙舞爪往回跑的土之傀儡安静下来后淡淡地解释道，“不过导师并没有禁止她使用自己的装备，毕竟装备也算在个人实力之内。而问题就在这里，艾莉希雅她有一根非常特别的法杖，可以在极短的时间内进行献祭召唤；至于祭品，则是萌妹的贴身胖次。我这样说你们都该明白了吧？”
　　尽管被小女王宣布为了人质。丝毫没有紧张感的蜜雪儿仍旧和平常一样慢地歪着头思考了半天，最后果断迷糊道：“不明白？”
　　“好吧。”索菲亚无语地捏了捏鼻梁说，“在跳出来和我们对峙之前。艾莉希雅便已经用她自己的胖次献祭召唤出了某个强力的生物留下来保护瓦琪丝，这样无论我们是分头行动寻找瓦琪丝也好还是集力量把她推倒也罢都无所谓了。分头行动的话即便找到了瓦琪丝估计也打不过那个召唤生物；而把这丫头推倒的话又浪费了大量的时间，瓦琪丝可以轻松地进行强力召唤，因此不管我如何选择都没有任何的胜算。啧，竟然在有限的时间内利用手头上有限的资源完成了这种布局。真不愧是你呀，艾莉希雅。”
　　“嘛，承让了。”
　　此时从孙翔和恰西前往的方向上传来了一个众人感到陌生的少女声音：“什么呀。都已经结束了吗？真没意思。”
　　大家急忙循声望了过去：对方是个有着经典东方血统的黑发少女，她穿着一件宽松的红色衬着白色的奇特衣服，似乎是某种特定的仪式服饰；脑袋后面扎着鲜红的硕大蝴蝶结。乌黑发亮的秀发宛如壮丽的瀑布，随着少女的走动而轻轻飞扬着；左右手各提溜着满脸纠结外加狼狈的孙翔与恰西，看上去就像是随手教训了两个调皮捣蛋的熊孩似的。
　　“艾莉希雅，你这是从哪里请来的救兵？”被少女随手扔到地上的恰西一边和孙翔互相扶着站起来一边满头黑线地问道。“而且她未免强得也太离谱了吧！？”
　　“呀。她本来就是一个真正意义上的规格外，你们打不过也很正常。”艾莉希雅松开了蜜雪儿收回木刀说，“还是说，你们俩被秒了？”
　　“……嗯，被秒了。”孙翔泪流满面地捂着额头承认道，“根本连还手的机会都没有。”
　　就算是艾莉希雅在没有变身的情况下也不可能才刚一照面就秒杀两个4级法师，大家望着少女的眼神顿时变得无比惊悚了起来。不过她本人似乎对此并不在意，只是大咧咧地走到艾莉希雅面前冲小女王伸出了右手：“那么。我的工作可以说就这样结束了。报酬呢？”
　　“呃，果然应该是传说的十万节操吗？”金发女孩眨巴着闪亮亮的漂亮宝石蓝大眼睛如此回答道。
　　太阳穴上鼓着青筋的少女果断取出一根顶端绑着两根由许多小菱形组成的白色纸带的木棒在小女王的头顶狠狠抽了一记。
　　眼前这位红白是真正的大神。艾莉希雅相信自己如果胆敢赖掉她的报酬肯定会引发惊天动地的后果，于是她急忙在嘴边轻轻握拳咳嗽一声正色道：“对不起，刚才只是在开玩笑。根据我们这里的雇佣市价，三百金币你认为怎么样？”
　　“我觉得应该五百才更加合理一些。”少女毫不含糊地提着价道，完全不打算给小女王任何压低金额的机会。
　　“姐姐，灵梦姐姐。”艾莉希雅当场泪流满面地走过去紧紧握着少女的手说，“你看我连内裤都当了这才把你给召唤了过来，你就稍微体谅一下妹妹我吧。真要弄五百金币的话咱就要去求包养了，你忍心看我这个年龄的小女孩给发福秃顶的年大叔暖床吗？再说三百这个数字多好，正巧与把你也给弄了进去的某个严重无节操的山寨游戏相吻合啊。”
　　“那款游戏有没有节操我是不知道，但至少我可以肯定你绝对是个无节操了。”少女禁不住在脸上露出甘拜下风的表情叹了口气说，“好吧，三百就三百，只要你下次仍然继续惠顾就行。”
　　将某个意外召唤而来的红白巫女送回去后，艾莉希雅带着众人找到了召唤仪式已经进行了大半的瓦琪丝，然后和大家一起走出了作为对抗场所的乱石堆。
　　克丽丝对于这个结果还算是比较满意的。虽然有强到逆天的规格外在间乱入，但艾莉希雅并没有完全倚仗对方而是亲自上阵展现出了部分的实力，也让不良教师有了一个可以进行大致评估的数据。至于瓦琪丝，人家是召唤师。实力需要用另外一种方法计算的。
　　“ok，对抗赛到此全部结束。”克丽丝做完记录后合上资料拍着手说，“都过来给老娘集合！”
　　三三两两分散开来闲聊着的学生们立即向这边走了过来。很快地排好了队型，等待着导师的训话。克丽丝的性格确实很随便，不过在上课时她却非常认真而严厉，没人会敢于跳出来故意捣蛋找茬唱反调的。
　　环顾一圈后克丽丝满意地点了点头道：“嗯，很好。相信通过刚才的对抗你们也发现了自己的某些不足之处，比如说施法速度慢或者反应跟不上无法及时打断敌人魔法什么的，在试炼开始之前尽量针对着进行强化。这种实践课上的对抗我会经常安排。而且每次的对手和队友都不会相同，所以你们必须适应。别说老娘在故意恶整你们，因为万一在试炼遭遇恶魔的袭击、队伍又被冲散的话。谁也不知道和你在一起的人到底是哪路神仙。只有掌握能迅速与不熟悉的人进行配合的方法，才可以提高生存下去的概率。那么，我要说的就是这些，下课。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　下午放学之后。艾莉希雅一如既往地来到了后山旧楼的活动室里。然而满心期待着然品尝茶点的小女王最终没能如愿。因为昨天她本应该利用周末处理一大堆的件，但却带着小伙伴们八卦，我是说寻求克丽丝反常行为的真相去了，结果堆积下来了许多。面对这种情况无论是伊卡洛斯、水银灯抑或是巴麻美都不会再放任金发女孩继续偷懒，然后……
　　就没有然后了。
　　周末已经处理完所有事务的威廉淡淡地瞄了一眼旁边正在用满脸苦兮兮的表情连续处理着件的艾莉希雅，随后又重新把目光收了回来，抿着清香的茶水感叹道：“啊，真是闲呢。”
　　“嗯。的确很闲。”索菲亚当即抬起折扇半掩着嘴眯着眼附和道，“这样的好日也就只在学院里面才会有的啊。”
　　伊姆丽丝其实很想过去给姐姐帮忙。无奈水银灯似乎是打定主意要给艾莉希雅一个难忘的教训，严禁小丫头靠近临时办公桌，所以只能作罢。眼见这两人在故意挑拨，软软萌萌的金发小萝莉便哭笑不得地冲他们摆了摆手道：“那、那个，二位前辈，你们这样会让姐姐大人分心的。”
　　话音未落那边的艾莉希雅已然掀飞面前的一摞件用力抱住脑袋拼命抓狂着大声咆哮了起来：“呜啊——！我已经受不了啦！我要吃零食、我要喝下午茶、我要打游戏、我要看新番、我还要做许许多多有爱的事情……”
　　“你哪里都不准去。”水银灯拿出由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制成的神器级羽扇华丽丽将艾莉希雅重新拍回了椅上，“就算伊利亚那货说要把你带出去在旅馆里开房间探讨人生意义也不行！今儿不把这些件全部处理完，你连晚饭都别想吃！”
　　被作为主席大人帮凶的伊卡洛斯狠狠按住动弹不得的艾莉希雅顿时一阵泪目，那可怜无助的模样直看得附近的伊利亚好不心疼：“呃，水银灯。要不先让艾莉休息几分钟如何？连续工作带来的疲劳感也会影响效率的。”
　　是错觉吗，水银灯忽然觉得两眼放光的艾莉希雅内心深处的好感度顿时被刷得爆表，只怕伊利亚真的把她带去旅馆做些有爱的事情也不会加以拒绝。
　　当然小人偶并不会真的让伊利亚把艾莉希雅给带走，最起码在小女王处理完这些件之前不会。不过黑发少年的建议非常合理，水银灯稍微考虑了一会儿便点头同意道：“那好吧，暂且休息五分钟。”
　　“耶！”艾莉希雅立刻兴奋得一蹦三尺高，忙不迭跑到沙发上抓起一块蛋糕扔到了嘴里满脸绯红着眯起眼叹道，“喵呜，整个人都重新活过来了。”
　　就像是沙漠干渴的旅人找到了绿洲似的。
　　“啧啧，这还真是……”索菲亚看着黑发少年对小女王不着痕迹的宠爱和关心微微撇了撇嘴道，“话说回来，迪比斯学长关于用虎王坦克护送补给队伍的提案你同意了没？”
　　“为什么你会知道这件事？”艾莉希雅奇怪地瞅着粉红公主疑惑道，“我记得应该没有和你们提起过吧？”
　　索菲亚优雅地合上折扇往自己脚边一张静静躺在地板上的羊皮纸那里轻轻指了两下。
　　很显然，它属于刚刚被小女王掀飞的众多件当的一份。
　　“肯定不可能会同意的啦，那简直太不靠谱了。”艾莉希雅捏着自己的鼻梁说，“比起这个，还是考虑一下恶魔的小部队藏在我们什么意想不到的地方并加以歼灭才是正经。”
　　尽管在数落别人，但金发女孩和她的小伙伴们此时都没有料到，一个邪恶而有爱的计划正在他们没有想到的地方有条不紊地实行着……(未完待续。。)
第939章一瓶魔药引发的骚乱第六弹以及男生们的最终圣战整合版（一）
　　很多时候，一些严重出乎意料根本连想都没想过的事情总会在不经意间发生。当然这有可能是因为疏忽大意、也有可能纯粹只是一场意外，但无论如何可以确定的是，在事件发生时那些竖起flg的人对此完全没有丝毫的准备，更多表现的则是惊慌失措。
　　即便胆大妄为节操与下限彻底崩坏的艾莉希雅也不例外，比如说当小女王意外遇见一只野生的蜘蛛的时候……
　　不过今天的故事和这种毛茸茸的八足节肢动物没有半毛钱的关系，一切都是从艾莉希雅终于处理完所有的件整个人都灰白干瘪僵尸化食不知味地吃完晚餐后在寝室的床铺上挺尸的那时候开始的。
　　伊姆丽丝敲开了寝室的房门，顺便无视了那个开门后两眼放光化身为狼企图将这只软萝莉扑倒结果被小丫头随行的某双马尾少女邪神护卫当场击飞烧成一团焦糊马赛克的李华音，走到艾莉希雅的床边握住口吐白魂状态的金发女孩的手冷汗涔涔地讪笑道：“姐、姐姐大人，你好点了没？”
　　随手解决了某极品百合女的克立即用力握着拳头从鼻孔喷着粗气无比兴奋地在旁边冲小伊丝鼓动道：“伊姆丽丝主人，这可是千载难逢的好机会呀！姐姐大人如今正处于极度虚弱的状态，你还在犹豫什么呢？赶快抓紧时间行动吧！”
　　尽管小丫头平时聪慧伶俐，但这种情况下她仍然果断犯起了迷糊。歪过脑袋看着克疑惑道：“行动？那伊丝应该要做些什么呢？”
　　“当然是跳到床上骑在姐姐大人的身上和她一起做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情最后怀上她的孩啦！”克拼命吸溜着口水满脸绯红地轻抚着脸颊妄想道，“克会在主人玩累了之后负责替换的，因为克也想要怀上姐姐大人的孩！”
　　更正。这个房间里最危险的变态不是远处地板上那团马赛克，而是这个看上去美丽清纯但性格却无比糟糕的邪神。
　　小伊丝使劲儿拽住自己使魔的右侧马尾辫让她闭口不言着乖乖蹲地板去了。
　　附近的恰西淡然看着她们主仆两人的互动，在结束之后开口问道：“那么伊姆丽丝，你来找艾莉希雅是有什么事吗？”
　　眼见床榻上的金发女孩那严重病入膏肓动弹不得的模样丝毫不见好转，小丫头便放弃了将姐姐喊起来的念头转过身彬彬有礼地对银发少女点了点头道：“是的，恰西学姐。伊丝觉得姐姐大人在努力工作了这么长时间后肯定非常疲劳，所以就想邀她一同去洗个澡顺便帮忙擦擦背。这样姐姐大人多少也会恢复些精力。”
　　浑身灰白的艾莉希雅闻言立刻恢复了原本的色彩。虽然神情依然疲惫但还是努力撑着身坐起来道：“这个提议很不错，干脆我们大家一起去吧？”
　　“那你们去吧。”附近正在和伊卡洛斯忙活些什么的水银灯放下手的羊皮纸说，“我和这个呆头天使还有工作要处理。”
　　伊姆丽丝再度歪过了她的小脑袋：“工作？是什么样的工作呢？”
　　“当然是利用呆头天使的远距离通讯能力将这些不久之前才刚刚由我们伟大而怕麻烦的比雷亚帝国女王陛下‘亲自’（咬了重音）处理完的国事件以电报的形式发送回国内顺带着解释一下其官员们不太理解的地方啦！”主席大人双手抱怀着没好气地狠狠瞪了一眼冷汗涔涔的金发女孩哼道。
　　“非常抱歉。下次我肯定会在周末时先处理完件再去找伊利亚探讨人生意义或者捣鼓些别的什么有爱日常的。”
　　而此时趴在地板上愉快冒着青烟的李华音也原地满血复活当场跳了起来，一边翻找着换洗衣物和肥皂毛巾等用品一边兴冲冲地说道：“这难道是传说久违的众人共同入浴情节吗？那我们就不要再浪费时间了，立刻向着公共浴池出发吧！”
　　艾莉希雅淡淡地沉默了半晌之后忽然指着红发少女对小人偶说道：“呐水银灯，在你和伊卡洛斯工作的时候能不能帮忙看管一下华音和克？有她们俩在浴池里绝对会闹翻天的。”
　　水银灯来回在几女身上瞅了两圈后微微地撇了撇嘴道：“根据作者安排的剧本呃不对。根据宇宙的大意志。由这对变态百合女在浴池里引发一系列的日常和福利乃是必须的，你不能驱赶她们。”
　　“作者安排的剧本先不提，那个宇宙的大意志是怎么回事？你是哪里来的三无大萌神吗！？”
　　回答小女王犀利吐槽的是一记势大力沉的黑龙波。
　　头上插满了许多乌鸦毛的艾莉希雅顾不得将它们全部撸下来，冲房间里的众人拍了拍手道：“那就决定了啊，大家一起去吧。塞西莉娅，别再捣鼓你的药水了，等回来再弄。话说，你又在搞什么新发明了吗？”
　　在书桌边进行着诡异仪式的天才炼金少女被喊到名字后终于回过了神。停下手的动作转过头道：“洗澡是吧，我当然要去了。另外。我并没有在搞新发明，而是在对以前做的失败药剂进行改良。”
　　伊姆丽丝顿时露出了满脸意外的表情：“咪呜？塞西莉娅学姐的炼金药剂也有制作失败的时候吗？”
　　“啊，那当然！”艾莉希雅轻轻揉了揉妹妹的小脑袋说，“塞西莉娅的确是个天才，但即便是天才也断不可能制造出可以改变女生萌属性的特殊药剂，因为那绝对不会被这个充满了爱的世界的‘理’所允许！所以无论是减肥还是丰胸，她为此而制作的药剂就从来没有成功过。那么塞西莉娅。你这次是对哪个进行改良的呢？”
　　“减肥药剂。”塞西莉娅说着随手抓起一个小巧的水晶瓶晃了晃道，“前些日小法不是说我很重么，所以……还有。我刚刚已经完成了，你们谁能帮我实际检测一下？”
　　“嗯，看样大家都已经准备好了，那我们就出发吧！”艾莉希雅果断移开了目光对着众人大声说道。
　　“给我等一下。”内心深处已然按下某种奇怪开关的塞西莉娅一个箭步冲过来用力按住了冷汗涔涔的小女王的肩膀，“你这唯恐避之不及的模样是怎么回事？”
　　“啊哈哈，是错觉啦。”
　　金发女孩讪笑着还想继续说些什么以转移塞西莉娅的注意力，但已经迟了。只见天才炼金少女抬起手以迅雷不及掩耳之势将水晶瓶的液体全数浇在了反应不及的艾莉希雅的头顶。继而满意地眯起了眼睛道：“嗯，这次经过改良的减肥药剂不需要内服，直接倒在体表就可以生效了。撒。快来让我看看具体的效果究竟如何吧？”
　　直到这时艾莉希雅才意识到发生了怎样可怕的事情，当场满脸惨白花容失色地拼命尖叫了起来：“咿——呀——！！”
　　——————————————————我是药水生效的分割线————————————————
　　索菲亚很享受在希望之苑的女生公共浴池里泡澡的滋味，因为这儿人声鼎沸，气氛也非常热闹。比罗兰皇宫里那堪比游泳池但却只有她一个人在里面的豪华浴池要有意思得多。当然。鉴于她帝国公主的尊贵身份，基本上没有哪个女生会选择坐在索菲亚的附近；因此粉红公主的身边就只有一个名为蜜雪儿的同学。
　　天然呆的身材实在是没话说，连索菲亚见了都禁不住感觉有些嫉妒。若非附近还有许多其他人、粉红公主必须在公众面前保持自己优雅的形象，只怕她会当场抱过去用力揉一揉蜜雪儿那波涛汹涌的山峰好好体验一把**的触感了。
　　这丫头平时吃的营养该不会全都被胸部给吸收了吧？无语地瞅了瞅面前用满脸然自得的表情清洗着身体的天然呆后，索菲亚略显咪疼地捏着肩头那湿漉漉的发丝深深叹了口气。
　　“怎么了，索菲亚。”旁边忽然响起了一个熟悉的声音，却是用毛巾掩住大半个身的瓦琪丝小心翼翼地走进浴池在附近坐了下来，“好夸张的叹息呢。”
　　“没啥。我只是在为眼前美好的福利即将属于某个男生而感慨万千罢了。”索菲亚轻轻抬手指了指蜜雪儿那随着自身的动作而摇晃不已的胸脯淡淡地说道。
　　“呜咿？在说什么？”抬着光洁的手臂进行擦洗的蜜雪儿终于发现了自己正处于被两人强势围观的状态，不禁奇怪地侧了侧头道。“我有哪里不对的吗？”
　　你那规格外的胸部完全不对了！索菲亚张了张嘴，最后却什么也没说，优雅地坐好身摆出了满脸淡然的表情。
　　瓦琪丝讪笑着摆了摆手转移话题道：“没有没有，我们只是在说蜜雪儿你的身材很好而已。不过，我刚刚在进来之前看见了一个非常美丽的女，简直就像是传说的女神降临在尘世间一样！而且她的身材也很棒，简直和蜜雪儿不相上下呢。奇怪，如果我们学院有那么漂亮的美女早就应该被曝光然后闹得纷纷扬扬了才对，可我却不认识她。看她的年纪又在二十多岁，不可能是才入学的新生……难不成，是所有男生最喜闻乐见的刚刚就职的新老师吗！？而她的任务就是尽快熟悉这里的工作，以准备接替因为怀孕而随时有可能要求休假的克丽丝导师？”
　　索菲亚终于再也忍不住了，伸出手在看上去越来越脱线的软妹那酥软的胸脯上轻轻抓了一下，让她惊叫着停下了妄想：“瓦琪丝，你够了。”
　　就像是被人碰到了的含羞草似的，瓦琪丝当场满脸通红地抱着胸口蜷缩身体藏进了水里，只留下半截脑袋在水面上以呼吸空气，呜噜噜地吹起了泡泡。
　　“啊，卡哇伊。卡哇伊哟！”粉红公主邪恶地眯着眼睛饶有趣味地紧盯着脸色越发通红的瓦琪丝用古怪的语气说道，“来，再让我仔细瞧瞧。”
　　就算是蜜雪儿也发现了其不对劲的地方：“那、那个。索菲亚。这样故意使劲盯着别人看会不会有些不太好？”
　　“啊啦，这还真是失敬了。”索菲亚优雅地颔首道歉说，“我并不只是在盯着看，而且还在用眼神做些有爱的事情喔？”
　　你是酒馆里醉醺醺的邋遢好色大叔吗！？
　　蜜雪儿还想说些什么，浴池入口那里却忽然安静了下来。这种安静犹如风暴般迅速席卷了整个浴池，同时也瞬间吸引了索菲亚她们的注意力。
　　那是一个已经完全成年的女，有着倾城倾国的美丽容颜以及魅惑众生的妖娆身材；白皙的肌肤几乎让人想起了可口的牛奶。高耸的胸脯即便是被她用毛巾挡着也能看见其大致的轮廓；修长光洁的**在魔法灯的照射下产生出了些许亮晶晶的反光，配合她不急不慢的走动显得甚为诱人；熠熠生辉的宝石蓝大眼睛宛如深邃的大海，直让人沉醉在其无法自拔；而那柔顺亮丽的长长秀发更是好似那世间最为雄伟的瀑布。华丽丽地径直垂到了地面之上，于水蒸气散发出了美轮美奂的淡金色光泽。
　　无比淡然地向这个惊艳了全场的女头顶那标志性的呆毛看了几眼后，索菲亚略感咪疼地咧了咧嘴对面前的两个小伙伴说道：“别发呆了。我敢肯定塞西莉娅又捣鼓出了什么奇怪的药剂，而艾莉希雅则不幸成为了它的牺牲者兼实验对象。”
　　“喔。原来她是艾莉希雅……咦咦咦——！？”瓦琪丝差点就要从水里蹦了出来。好在附近的蜜雪儿及时按住了她，“这怎么可能，她咋变成那样了啊！？”
　　“去问塞西莉娅或者她本人吧。”索菲亚说着站起身来向缓步走过来的金发女招了招手道，“喂，艾莉希雅。这边。”
　　对方很自然地就此看见了粉红公主等人，并且也当即毫不犹豫地走了过来；这时瓦琪丝才发现在那名女的身后还跟着有可能是这次事件引发者的塞西莉娅以及伊姆丽丝一行人，那么她是艾莉希雅这件事也就完全不用质疑了。
　　“啧啧啧，这还真是……”等到满脸不适应的艾莉希雅脸颊微红着泡进水里后。索菲亚轻抚着下颌连连咂嘴道，“御姐状态的你别具一番风韵啊。就这么被伊利亚给拐走了未免也太过可惜。塞西莉娅，这药效的持续时间大概是多少？”
　　“因为药剂没有全部完成，所以效果只能持续两三个小时而已。”同样坐下来的塞西莉娅无语地捏着鼻梁道，“嘛，就算完成了也是失败作。我勒个去，咱只不过是想做出一种减肥药水，上次变萝莉这次变御姐，为毛每次都会弄成这种情形的啊喂！？”
　　“真正想要满脸抓狂地大喊大叫的人是我好吧？”艾莉希雅由于（身体）年龄增大的缘故，甜美可爱的嗓音也变得深沉了一些，但配合她如今的气质却更加撩拨人心，极限挑战着对方的理智——无论是男是女。
　　事实上原本应该预定同来的李华音和克此时正躺在小女王等人的寝室里的地板上愉快地冒着青烟，成为了今晚的第一批受害者。
　　随意地用食指在艾莉希雅滑嫩的香肩上划了一道线、成功让她哆嗦了一下后，索菲亚坏笑着收回手放在鼻尖下面嗅了嗅说：“栀香味。呐艾莉希雅，如果伊利亚现在跑来偷窥的话，我保证他绝对会把持不住当场跳出来将你给推倒的。”
　　“那家伙才不会来偷窥呢，乔伊那些fff团的成员才有可能……”
　　话说到一半的绝世美女忽然张口结舌地愣住了，仿佛想到某种很可怕的事情般瞬间在脑门上渗出了无数的冷汗。
　　“怎么了艾莉希雅，你该不会看见蜘蛛了吧？”饶是索菲亚也不太明白这其的缘由，只得疑惑地在对方面前摆摆手提高了音调问道，“喂，你倒是回个话呀？”
　　艾莉希雅总算是猛地惊醒过来，忙不迭紧张地四下打量着解释说：“各位，你们难道就不觉得奇怪吗？乔伊那帮男生每次都会在刚开学的第一个周末的晚上组织大队人马试图攻略有玛琳老师坐镇号称万人副本的女生宿舍，但他们昨天却并没有出现啊。”
　　“也许人家改邪归正了？”瓦琪丝弱弱地发布着自己的意见道。
　　“太甜了。”索菲亚很快也意识到了情况不太对，迅速地冷静分析着，“我想那群家伙应该是改变了以往的策略并且在等待时机才对，这样正好能够避开早有防范的玛琳老师以及桂雏菊会长她们组成的卫队，在大家精神松懈的时候再行动。呃，比如说……现在？”
　　“没错。昨天男生没来、雏菊姐姐她们肯定会有所放松、今天大部分五年级的学生又都上了实践课，正是感觉疲劳的时候。还有比这更好的机会吗？”泪流满面哭笑不得的艾莉希雅低头看了看自己的身无语道，“总而言之，我惨了。”(未完待续。。)
第940章一瓶魔药引发的骚乱第六弹以及男生们的最终圣战整合版（二）
　　虽然艾莉希雅分析说男生们很有可能正在对女生宿舍进行潜入攻略作战，但恰西却对此并不怎么担心。银发少女随意地抹着额头上的水雾向脸色大变的众人淡淡宽慰道：“没关系的，各位。也许桂雏菊会长和她的志愿者队伍确实放松了警惕，可我们还有玛琳老师在啊。她不管在什么情况下都不会松懈，那些男生根本突破不了老师的防御。”
　　“说的也是呢。”瓦琪丝在旁边拍着胸口松了口气道，“玛琳老师是这个副本永远无法战胜的存在，乔伊他们不可能成功的。”
　　【玛琳老师的确无法战胜，可男生又不是必须将其打败才能进入女生宿舍，一直以来他们采取的都是由坂本雄二开创的潜行战术，简直比最猥琐的耗还要令人防不胜防。玛琳老师再怎么强说到底也只是一个人，没有了雏菊姐姐等人的帮助，面对男生们的四一分推啊不对，我是说分进合击，她总会有帮不过来的时候……还是不要说出来吧，要不然瓦琪丝绝对会当场满脸惊悚地逃离浴池从而没法看见她在男生闯入时展现出来的那无比夸张的表情，那样就不好玩了。】
　　艾莉希雅默默沉思的模样引起了附近索菲亚的注意，粉红公主肆意打量着闺蜜那突然间变得非常成熟的身材，直到对方发觉之后方才斜翘着嘴角轻声笑道：“怎么样，艾莉希雅。你现在的感觉如何？”
　　这个绝代风华的金发美女因为刚刚在考虑事情所以脑筋一时没有转过来弯，未曾理解索菲亚话里的深意便根据其表面上的意思回答道：“嗯，感觉？泡澡的感觉当然很不错啦。”
　　粉红公主闻言微微地囧了一下，随后果断伸出食指在艾莉希雅那高耸的雪白山峰上轻轻地戳了戳：“不是这个。我是在问你的身体突然间变成御姐状态后的感受如何。比如说，对于这里你难道就没有任何的感慨吗？”
　　“呃……走路时影响重心不好掌握平衡？”艾莉希雅用手点着她那诱人的樱唇歪过了脑袋眨巴着眼睛迷糊道。
　　“你是哪里来的经常上演平地摔跤这一卖萌外加秀胖次日常大戏的身材倍儿好的天然呆吗！？”即便扇才是真正意义上的本体。索菲亚也断不可能在入浴时将其携带进来，因此她吐槽时只是给了艾莉希雅一记爆栗。
　　旁边的蜜雪儿闻言顿时疑惑地抬手指向了自己的鼻尖。
　　艾莉希雅眼泪汪汪地捂住了脑袋满脸委屈地呜咽道：“索菲亚姐姐你欺负人，艾莉讨厌你！”
　　这丫头本来就有着一副男女不分魅惑众生的娇艳容貌，再加上她那故意发嗲的撒娇语气，附近的小伙伴们禁不住齐齐剧烈地哆嗦了起来。身上更是瞬间便冒出了无数的鸡皮疙瘩。当然，大家更多的反应仍然是感到了无比的惊艳。
　　“天呐，我受不了啦！”由于离得最近，被直接命的索菲亚捂着心口做眩晕状感叹一句后当即宛如饿虎扑食般猛然张开双臂抱向了眼前的美女，“艾莉希雅，你今晚哪儿都别想去。跟我乖乖地回寝室做些有爱的事情吧！放心，我不会弄疼你的。”
　　话音未落粉红公主已然将艾莉希雅狠狠抱进了怀里，右手更是直接向着后者的胸脯摸索了过去，直惊得她一阵尖叫：“等、等一下啊喂！你这突然间化身为变态鬼畜的百合公主究竟打算做什么！？”
　　“当然是在浴池里做好足够的前戏接着直接把你抱回去放在床铺上【哔——】和【哔——】还有【哔——】啦，许多工口游戏里的剧情不都是类似的发展么？”索菲亚的右手尽管被艾莉希雅及时抓住却仍然在继续努力着伸向对方的胸部，“你就不要抵抗啦。摸一下又不会少块肉。”
　　“雅——蠛——蝶——！”
　　这一片浴池内的水因为这对好姬友的激烈动作而不停地四下溅射着，周围几个人也是纷纷避了老远唯恐被卷入进去，只有哭笑不得五雷轰顶的伊姆丽丝上前两步讪笑着冲二人虚压着手道：“姐、姐姐大人，还有索菲亚学姐，请你们稍微消停一些好吗？这样会影响到其他人的。”
　　拼命抓住索菲亚的两只手腕也无法阻止化身为狼的她低下身探出脑袋试图用嘴巴对自己做点什么的艾莉希雅恨不得连脚都要用上了，此时急忙借助宝贝妹妹转移着话题道：“对对对，小伊丝说的没错。索菲亚。咱们还是别闹了。万一待会玛琳没能拦住所有的男生让他们钻进来了几个，我们这样岂不是会被看光了吗？还是在水里泡着比较好。”
　　“嘁，难得你变成了这副模样，就这么放手未免也太可惜了。”索菲亚不满地咂了咂嘴，但最后还是依言放开了艾莉希雅，重新变回了那个高贵优雅的公主殿下坐进水里说，“塞西莉娅，你的药剂正式完成之后，记得帮我多做两瓶。”
　　“我想您应该并不是打算用它来减肥的吧……”塞西莉娅刚要说些什么，却猛然间受到了粉红公主不动声色的威压。急忙泪流满面风凌乱地点着头道，“好的，我明白了。不论您需要多少我都会帮忙做出来的。”
　　艾莉希雅见状顿时预感到了一阵深深的危机。
　　恰西此时也拉着瓦琪丝再次回到了这对好姬友的附近，看着索菲亚疑惑道：“话说回来，为什么只有你和蜜雪儿？格兰娜和月歌没有一起来吗？”
　　索菲亚轻轻地摇了摇头解释道：“她们俩说要晚点再来洗澡。具体打算在房间里捣鼓些什么我也不知道。不过多半是和今年的试炼有关吧？”
　　盗贼和弓箭手的组合其实可以商量的事情也不多，不外乎在实战如何进行配合等内容。由于艾莉希雅身边每时每刻都在上演无节操的日常，根本不适合安安静静地进行讨论，两人会选择在寝室里独处自然情有可原。
　　“原来如此。”恰西将身浸泡在水里放松道，“总而言之。不管男生今晚是不是真的会有所行动，我们还是按照老样洗洗干净后回去休息吧。撒，伊姆丽丝，我来帮你洗头。”
　　“不行！”艾莉希雅闻言急忙将囧囧有神的宝贝妹妹一把抱住摆出了母鸡护仔的架势，“小伊丝是我的。你们谁也不许碰她！”
　　看上去就像是美艳的母亲正在努力保护纯真的女儿不受怪叔叔威胁似的。
　　“……呀，虽然你是这么说，但她将来总会交男朋友吧？”恰西哭笑不得地看着眼前明显对宝贝妹妹保护过度的艾莉希雅说，“万一人家想和她牵个手你都不打算允许的吗？”
　　“男生什么的都去死吧！”金发美女斩钉截铁地用力说道，“咱和小伊丝只要互相拥有彼此就足够了。”
　　回想起平时这个跺跺脚整个西大陆都会抖三抖的掌握着巨大权力和强大军力的小女王在伊利亚面前或腹黑或傲娇或软化的萌萌可爱模样，恰西对此表示严重的怀疑。
　　当然。银发少女并没有将意见直接表达出去的作死打算。她果断将目标换成了瓦琪丝，而软妹也没有拒绝恰西的好意。于是艾莉希雅给伊姆丽丝、恰西帮瓦琪丝、塞西莉娅则是替索菲亚，几个女孩收敛了玩闹日常的心情，开始认认真真地给彼此梳洗起头发来。
　　——————————————————我是洗头的分割线——————————————————
　　伊利亚知道，这是一场绝对不能输的战斗；尽管如此，事情却并不会随着人的意志而出现转变。遍体鳞伤的主角在脑海想起同伴们的期待、肩膀上所背负着的重任、等待自己回老家结婚的那个温柔娴淑的青梅竹马什么的然后果断爆种燃烧小宇宙从地上跳起来开挂放无双将貌似不可战胜的最终BOSS一顿猛殴从而取得伟大胜利迎来可喜可贺的大团圆结局的剧情只会出现在热血漫。若真的来上一句“我不能输”就可以彻底逆转战局的话，当年赫特希蒂尔也就不会在绝望之地上被无数杂兵炮灰给堆死了。
　　除去女生宿舍的玛琳老师外所有人都疏忽了，桂雏菊组织的志愿者队伍没有丝毫的防备，而成功把到了妹的男生也同样对乔伊等人的行动毫不知情。等到法比亚诺发现情况不对匆匆集结伊利亚等少数几人追上FFF团的时候，他们已然利用地道从十几个方向上接近了女生宿舍。
　　玛琳老师不愧是万人副本里的最终BOSS，而且她下手也绝对足够的狠辣。大部分地道都被她硬生生地冻结了起来，那情形就好比冬天里冻得敲上去咣咣响的坚硬水管。即便如此她还是漏掉了一个地道。而现在，伊利亚等前来阻止的男生和眼睛红得跟恶狼有一拼的FFF团成员之间的激烈战斗也即将结束。
　　“可恶，人手还是太少了啊。”气喘吁吁的法比亚诺拄着法杖大口喘息着道，“要是能提前发觉他们的计划就不会这么被动了。”
　　跟着这个贵族小青年一同赶来的人生赢家……我是说有妹的男生只有伊利亚还能站立，其余的都已经被对方凭借人数优势给放倒了。而就在他们不远处，几个掌握着土系魔法的男生正在飞快地挖掘着地道——这里已经非常接近传说的女生宿舍公共浴池，地道里甚至已经可以听见女生们的谈话与嬉闹声。
　　“这是最后一个学期，也是我们最后一次的圣战，所以绝对要成功。”乔伊严肃认真地看着面前这两个浑身挂彩似乎随便碰碰就会倒的男生正色道，“谁也无法阻挡我们。就算是创世神也不行！在毕业以前艾莉希雅她们都是大家的，但毕业之后她们就是你们这些家伙的专属妹了，因此我们只能想办法在这之前攻略女生宿舍。以FFF团现任负责人的名义起誓，我绝对不会让尔等独占这些美丽的女生的！”
　　法比亚诺闻言顿时又好气又好笑，但他实在是连放出一个小火球的力气都没有了。只能无语地摇了摇头道：“随便你们怎么说吧，反正这样做是肯定不对的。伊利亚。你还有力气不？如果可以的话趁现在想办法给女生们报个警，让她们提前做好准备。”
　　“有静音结界。”
　　黑发少年已然使用过了今天的三分钟超人变身，但仍旧未能扭转局面，最后反而因为最受关注的缘故被打出了满头包。好在丫本身防御不错，虽然看上去伤痕累累但其实尚有一战之力。比随时扑街都不奇怪的法比亚诺要好得多。
　　“啧，准备得还真周到。”法比亚诺苦笑了一下说，“既然这样那就没办法了，而且我也不行了。抱歉伊利亚，接下来你自己看着办吧……”
　　耗尽气力的法比亚诺颓然倒在了地上，法杖也没有握住骨溜溜地滚出老远。整个人连稍微动弹一下似乎也做不到的样，就那么直接挺尸了。
　　乔伊正打算让周围虎视眈眈的手下将伊利亚也给揍趴下，那边负责挖掘的一个男生忽然转过身道：“乔伊学长，我们到了。这里便是先前那个被填上的传说的偷窥专用密室，墙后面就是女生浴池。需要在墙上开几个洞？”
　　“呜喔喔，这一天终于来临了吗？”乔伊显得很是激动。连忙大步走了过去说，“先来开一个洞看看里面的情况，如果女生没有防备和警觉的话就多弄几个。”
　　这样下去不行，必须想办法通知女生们才行！伊利亚显得很是焦急，但他一时半会儿又想不出来什么可行的办法，不禁狠狠地抓起了自己的头皮。
　　等等，刚才他们说墙壁外面就是女生浴池。那这道墙应该不是很厚。既然如此……
　　黑发少年忽然打定了主意，继而展开了一个出人意料的行动。
　　————————————————————我是换镜头的分割线————————————————
　　艾莉希雅此时已经帮伊姆丽丝冲洗干净了头发上的白色泡沫，让宝贝妹妹自己用毛巾擦着头发，而她则是坐回了水里打算将身体泡热，以免受凉。
　　“姐姐大人。”正在忙活的小伊丝忽然开口问道，“如果男生真来偷窥的话，他们会选择在哪里呢？要是可以提前推测到，我们便能够及时应付了呀。”
　　“关于这个我也不知道。”艾莉希雅略显无奈地摊开双手说，“他们迄今为止使用的方法实在太多，无论对方走哪里都有可能。而且就算现在通知咱们敬爱的学生会长大人也已经来不及了。这里还是尽早洗干净返回寝室为妙。”
　　“嗯，说的也是呢。”
　　可爱的小丫头刚刚点了点脑袋准备反过来帮艾莉希雅洗头，那边曾经被破开一个缺口让许多男生掉进池里进而引发一系列混乱的墙壁却忽然破裂了开来。虽然没有引起其他人的注意，但对就坐在墙壁附近的艾莉希雅来说这点小动静已经足以让她产生警觉了。
　　【啊咧，难不成那些家伙已经来了并且就在墙的内侧吗！？】
　　事实证明了她的猜测。只见那道墙壁猛然炸裂成无数的碎片。就像是从内部引爆了**似的；紧接着一道好像耗尽了全部力气的身影颓然从半空栽落下来，径直掉在了金发美女的面前。
　　“咿呀——！！”瓦琪丝当场用毛巾紧紧捂着身体发出了歇斯底里的惊恐尖叫，也随即引发了女生们的慌乱。
　　“嘁，没想到这家伙竟然撞破了墙壁！”从缺口后面探出来了几个人头，为首的正是咬牙切齿的乔伊，“快把魔导成像器拿来，能拍几个是几个。”
　　一个脸上的微笑如春风般温和的美丽金发少女举着两把银色的精致火枪突兀地出现在了乔伊等人的面前，悬停在半空淡淡地说道：“各位，这里是女生专用浴池，严禁男生进入的哟？”
　　“呃，那啥。我们只是想来参观一下……”
　　“抱歉，此地谢绝参观。”
　　连续不断的激烈枪声让四散奔逃的女生们回过了神来，纷纷用各自的魔法或者使魔什么的向墙壁缺口那里支援了过去。然后，就没有然后了。
　　落水的那个男生此时也狼狈不堪地钻出了水面，胡乱挥舞着手臂想要抓住什么东西稳住身形。不过当他终于站稳、视线也恢复正常之后，丫整个人却不禁呆立在了原地。
　　毫无疑问，眼前这个金发女有着无与伦比的容貌和诱惑力，让人恨不能将其搂进怀里好好地温柔疼爱一番；但不是最重要的，因为男生发现自己的右手正按在对方用毛巾遮住的胸脯上，柔嫩而**的触感让他只觉得全身的每一条神经都像是过了电似的。
　　“那么，伊利亚。”金发美女并没有恼怒地大叫着将黑发少年给一脚踹开，任由对方占着自己的便宜没好气地白了他一眼道，“请问你到底打算抓到什么时候？”
第941章某炼金少女的药剂已经超神了
　　由乔伊带头发动的男生们的最终圣战在其他女老师——比如令高年级男生闻风丧胆的克丽丝——接到通知纷纷赶来后很快便以失败而告终，他们不仅没能来得及欣赏到任何福利，反而被揍成了猪头。其的血泪辛酸实在是难以言表，以至于当天晚上有无数的FFF团成员像群狼那样此起彼伏地发出了阵阵的哀嚎声，严重影响了众人的休息与睡眠。
　　当然真正的福利依然一如既往的像以前那样被伊利亚给收去了。
　　第二天的放学后，早已经恢复成娇小女孩模样的艾莉希雅带着她的小伙伴们走向后山旧楼的时候，忽然看见了一副无比雷囧而夸张但众人却已经习以为常的场景。
　　大群黑压压的男生高举着学院配发的制式练习用法杖与单手剑踩着漫天的滚滚烟尘伴随着惊天动地的响声席卷了整条主道，隔得老远小女王都能够感觉得到地面在微微地颤抖，其汹涌滂湃的气势简直不亚于千军万马正在呐喊着进行冲锋！
　　艾莉希雅有一百万个理由相信这些人绝对不是来向自己或别的女生表白的，因为她们都已经是别人家的妹了；而金发女孩的宝贝妹妹伊姆丽丝虽然还没有男友，但当着有严重妹控倾向的艾莉希雅的面来对小丫头进行告白……知道啥叫不作不死吗？
　　更何况，在这群凶神恶煞的男生前方，还有两个屁滚尿流仓皇逃命的倒霉鬼。他们才是后面无数同病相怜的好基友共同的目标。
　　“伊利亚，你个魂淡不要跑！乖乖地过来让老把你给砍死！”
　　“就是就是！今天无论谁都救不了你的，这将是你生命的最后一天，受死吧！”
　　“既然有胆敢占我们美丽的女王陛下的便宜。那更应该像个男人般做好觉悟来承担后果！面对我等无尽的怒火吧，你这个该死的全民公敌！”
　　伊利亚什么话也没说，只是在集精神认真地逃跑，脸上的表情淡然得仿佛后面那群恨不能将自己爆菊的基情满满的汉们乃是过眼云烟一般。
　　不过黑发少年身边的那位可就没有这么淡定了。只见连吃奶的力气都使了出来的法比亚诺一边撒开脚丫狂奔一边万分蛋疼地泪流满面着大声道：“为什么我也会被列为攻击对象的啊！？欣赏到福利的人就只有伊利亚而已吧？”
　　“如果不是你丫的带领人生赢家从捣乱，我们昨晚就不会是那种结局了！”
　　“说到底真正使得我们的圣战失败的人就是你。不打你打谁？”
　　“火刑什么的都不足以消除我心的怨气，我要直接生生地咬死你！”
　　法比亚诺闻言忍不住眼泪飙得更厉害了，伴随着他的奔跑在半空划出了两道闪亮亮的彩色弧线：“咿呀——！！”
　　虽然号称是最终圣战，但实际上这一年里乔伊等人随时都可以找到许多的机会，断不可能因为这次失败便要怒不可遏地将伊利亚和法比亚诺“料理”成猎奇的马赛克。真正让众人感觉到无比愤怒的，是他们在昨天晚上错过了一次绝对难得的福利——这还不是最重要的。最重要的问题是，这个绝对难得的福利还被搅合了大家好事的伊利亚给单独收走了。
　　艾莉希雅传说的那根本让人难以想象的御姐模样，而且还是入浴状态的！
　　希望之苑的老师和学生都已经习惯且麻木了，不管路过的酱油众部那群人捣鼓出怎样不靠谱没常识甚至是有悖于世间之理的日常都不会感到奇怪，最多淡然微笑着面对而已。因为除去某无节操的金发小女王外，他们还有一个经常COS成魔法少女主动倒贴逆推自己青梅竹马……我是说在炼金制药方面有着天才美誉的塞西莉娅。每次当她捣鼓出新药剂后都会引发一连串的骚乱。
　　那如果小女王和天才炼金少女结合到一起的话呢？
　　有幸见到艾莉希雅那出水芙蓉般风华绝代形象的女生不禁纷纷为之倾倒和沉醉，但当时那种情况下自然不可能会有人随身携带魔导成像器——男生倒是带了，但却被巴麻美的密集火力堵得头都不敢抬——因此关于小女王那美艳妖娆的身姿与惊心动魄的容颜注定只能成为一个传说，而不会留下任何的实物照片。
　　这些女生返回寝室后将这件事绘声绘色添油加醋地告诉给了自己的室友，接着第二天又告诉了同班同学。就这样一传十十传百，整个希望之苑很快便知道了艾莉希雅从萝莉（？）变身成御姐以及当时伊利亚正好搂住她享用到了无边福利的事情，然后……就没有然后了。
　　是的。黑发少年搂住了艾莉希雅。也不知道是这丫头丰满诱惑的身材以及胸部的**触感刺激了伊利亚，还是他平时便在内心深处渴求着金发女孩结果眼前的福利激发了少年让他没能忍住；总之伊利亚在艾莉希雅满脸淡然地要求他将狼爪从自己的胸脯上移开时，情不自禁地伸手拦腰将猝不及防的绝世美女搂进怀里，略带强硬地低头索吻了起来。
　　为什么要低头？因为即便是御姐形态的艾莉希雅也没有伊利亚高……呃，这句不算。
　　当然最后艾莉希雅并没有拒绝对方就是了——尽管周围有许多闪闪发亮的氪金狗眼，但脸皮比城墙还厚的她对此毫不在意。因为她知道这是伊利亚发自内心的举动，虽然被别人强势围观感觉有点咪疼，可心里更多的却是欢喜。
　　英武帅气的黑发少年搂着仅仅只是用毛巾遮住了身体正面的绝美金发女深情拥吻的场景自然也成为了传说的一部分，而当这条消息被FFF团的成员听到后会产生怎样的化学反应，不用我说各位也应该能够猜得出来吧？
　　“那个。艾莉希雅。”恰西囧囧有神地指着越来越近的那一大帮人对小女王说道，“你不去想办法救救伊利亚吗？”
　　“呀。你仔细想想难道不觉得这样其实挺有趣的么？”金发女孩满不在乎地撇了撇嘴捋着肩头的发丝说，“要知道这可是非常罕见的景象啊，若丹妮丝她们看见了可是会当场鼻血狂飙着晕倒在地的喔？这是那个啥。传说的‘几十万个基佬同时想要爆你的菊’？”
　　恰西果断拿出一把硕大的纸扇狠狠抽在了小女王的头顶：“你的小相好眼看着就要被FFF团的人抓去火刑车裂外加挨千刀了，还这样哉哉地玩日常真的不要紧吗喂！？”
　　“安啦安啦。伊利亚他可是连灭世大魔王都无法抹杀的小强级存在，就算在世界末日的时候仍然可以照常营业向勇者一行人贩卖装备与补给品的神秘商人都领到了便当他也绝对不会挂的！”
　　“姑且算是这样吧。”银发少女无语地揉了揉额头指着旁边的另外一个男生说，“那法比亚诺怎么办，他总不至于也像伊利亚那样是不死小强吧？一旦被抓住绝对会当场变成马赛克的呀！”
　　艾莉希雅什么也没说，只是淡然地向附近正在忙活些什么的塞西莉娅伸手指了两下。
　　天才炼金少女的身体周围此时早已凝聚起了大量不祥的紫色雾气，满脸阴沉地邪恶坏笑着一边捣鼓着不知道从哪里掏出来的大量瓶瓶罐罐一边用诡异的音调喃喃自语道：“喔呵呵呵。没想到竟然会有这么多人想要阻止我和小法获得幸福，看样本小姐我今天必须要动点真格才行了呢。”
　　如果是在平时，不和塞西莉娅大闹修罗场就各种不愉快的卡琳娜肯定会咋咋呼呼地跟在这个名义上的正宫后面玩日常丢节操；不过眼前的塞西莉娅散发出来的气息实在太过恐怖，连蒴夜的龙威都无法与之相匹敌，傲娇双马尾见状果断躲了老远。
　　恰西（弱弱地伸手指着）：“黑了？”
　　艾莉希雅（很肯定地点头）：“黑了。”
　　只见塞西莉娅将手的药剂于众人不解的目光倒在了路边一棵树的根部，接着淡淡退后了几步。待远处黑压压的人群接近后轻巧地打了一记响指催动了少许魔力，然后，那棵树便像吹气球般迅速变大，转眼就已经达到三四十米那么高了。
　　金发女孩囧着脸抽了一会儿后忽然扭头看着旁边被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯作死地问道：“呐，你说塞西莉娅会不会在刚才的药水里面掺了金坷垃？”
　　“你信不信芙约尔知道后马上就会从圣城专程跑过来把你给咬死？”
　　没有错，艾莉希雅之前从生命女神那里顺来了一些正版的生命圣水，而得知这一消息的塞西莉娅希望小女王能够分她少许作为材料。最后——就变成如今炼金少女刚才使用的那种奇葩玩意了。
　　嘛，这世上估计也就只有艾莉希雅才敢说生命圣水以及它的山寨品里面掺了金坷垃吧……
　　由塞西莉娅催生的巨树并没有变成树人——毕竟药水只是山寨品——但它仍然可以扭动躯干挥舞粗壮的树枝去展开攻击。万万没有想到会突然间杀出一个巨型BOSS的男生们顿时被砸得一阵人仰马翻鸡飞狗跳，而伊利亚和法比亚诺也随即趁机摆脱追击绕开巨树跑到了艾莉希雅等人的面前。
　　“哟，骚年们，死里逃生的感觉究竟如何？”艾莉希雅微笑着冲气喘吁吁满脸庆幸的两人抬手招呼道，“有没有觉得很刺激？”
　　回头看了一眼后面惊天动地的植物大战基佬的华丽动作剧，心有余悸的法比亚诺努力平息着呼吸对自己的青梅竹马开口道：“谢、谢谢你，塞娅。托你的福总算是得救了。”
　　“那，作为报答你来啾我一下？”塞西莉娅顽皮地侧着脑袋斜翘着嘴角道。
　　咔嚓一声雷响，旁边的卡琳娜大小姐身上顿时冒出了大量的火焰：“你们敢！？”
　　没有理会还未来得及喘够气就要冷汗涔涔地忙着处理修罗场法比亚诺。伊利亚缓步走到了艾莉希雅的面前，却只是在低头仔细打量着女孩没有说话。
　　尽管并不介意被＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂打量但艾莉希雅仍然感觉到了少许的不自在：“怎、怎么了？”
　　“艾莉，变小了。”
　　暴怒的小母猫当即恶狠狠地一脚踹在了伊利亚的鞋尖上大声咆哮了起来：“一晚上就变小了还真是对不起啊！没能让你多享受几天还真是对不起啊！！至今也没有长大成你所期盼的丰满身材还真是对不起啊！！！”
　　虽然脚趾头疼得几乎快要发麻，伊利亚还是忍耐住这钻心的疼痛伸手在金发女孩的头顶轻轻地揉了两下：“不过。还是这样更可爱更适合你呢。”
　　“咕。你妹的现在这种情况下禁止刷我好感度！”艾莉希雅没好气地拍开了少年的手，小心地扶好呆毛环顾着众人说道，“外面站着谈话不方便，我们先到活动室里再说吧。”
　　众人齐齐应了一声。紧跟在小女王身后向旧楼那里走了过去。
　　而在另一边，虽然药水是山寨品但毕竟塞西莉娅的实力摆在那里，沾染了少许神力的树木简直刀枪不入外加灵活过人，愣是把FFF团的追捕大军给击溃了……
　　——————————————————我是BOSS凶猛组团推倒不成反遭全灭的分割线——————————————————
　　一个块头相当魁梧的恶魔举起手满是鲜红锯齿的斧挥出势大力沉的一击，但他那个裹在斗篷里身材稍显纤瘦的对手却只是轻巧地移动脚步便躲避了开去，根本连正眼也未曾看过。恶魔见状不禁发出了恼怒的吼声。可眼神更多的则是畏惧与恐慌。
　　“哼，无聊的家伙。该结束了。”裹着斗篷的人听声音是个男，他说完便亮出一把绚烂夺目的淡蓝色匕首，还没等被这把武器吸引了神智的恶魔看仔细，它就已经插在了蝙蝠翅膀的胸膛之上。
　　然后这个大块头果断化为无数的碎片消失了。
　　“喔，星裂之锋的威力无论看几次都会让人感觉到深深的震撼啊。”从旁边传来了一个少女冰冷的声音。也让斗篷男将视线转移了过去，“不过这家伙还真是死硬，居然一直撑到了现在。还是说影，你刚刚只是在耍对方玩？”
　　眼前面无表情的少女有着丝毫不输于艾莉希雅的金色秀发，影瞄了她两眼淡淡地回答道：“差不多吧。金色暗影，你那边有什么收获吗？”
　　小暗从随身装备、由联盟提供的空间物品取出一块鲷鱼烧咬在了嘴里，略显无奈地耸了耸肩说：“没有。这些恶魔都是经过精心挑选的精锐。忠诚且狂热；为他们提供帮助的村民又都受到了精神控制法术的影响，不会随便打听敏感的消息。我便是让身为魅魔的芙兰丽诺丝前去询问也未能得到任何有用的情报，不过……”
　　还有下？影顿时在脸上露出了意外的表情追问道：“不过什么？”
　　“不过被俘虏的村民以及战死或自尽前的恶魔全都提到了汉娜的名字。”小暗用力咬着自己最喜欢的零食含糊道，“似乎咱们外勤组的那个老对手、和你相爱相杀的病娇＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂已经从东大陆回到了泰兰米尔的样。”
　　那个病娇绝对是你故意加进去的吧？影不动声色地囧了一会儿，继而装作刚刚什么都没听见似的开口说道：“原来如此，最近恶魔在后方的活动又频繁了起来是因为她的缘故吗？这阵必须要多留心一些才行呢。”
　　“留心也没用。”小暗闻言叹息着摇了摇头说，“我们外勤组说到底也就只有这么些人，根本不可能照顾得到整个联军补给线的。而且我们到时候肯定要给那个小女王做保镖，又怎么去顾及别的地方？”
　　“做保镖吗……”影露出了回忆的神色道，“艾莉希雅本人有着不俗的实力。真正需要我们保护的应该是其他学生吧？”
　　小暗对此不置可否：“总之我们那段时间肯定走不开就是了，万一汉娜趁机闹出什么乱来的话怎么办？”
　　“关于这个你完全不必担心。”影用力点着头斩钉截铁不容置疑地说道，“要知道那可是艾莉希雅啊。以她百分之百将各种麻烦吸引到自己身边的特殊体质，最后绝对会和汉娜正面相遇的。我们只需要在附近安安静静地等着鱼儿主动上钩便可以了。”
　　远在千里之外的金发小女王忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　饶是金色暗影听到这种看似不靠谱但仔细一想却又的确很有可能的分析也是禁不住感到了一丝咪疼：“呃，好像还真是这么回事。不过。你确定汉娜会主动来找艾莉希雅麻烦的吗？她可是比狐狸还要狡猾的。”
　　影回想起曾经在汉娜身边呆过的那段日，最后严肃地点了点头说：“她会来的。”