第962章作报告
　　艾莉希雅很喜欢过夏天，因为在这个季节里她可以随意地品尝水果和冷饮、可以在夜间明目张胆地穿着薄薄的睡裙出来转顺便调戏伊利亚、可以肆意欣赏妹们于上升气流作用下贡献出的福利、可以在处理公务时用暑的名义来偷懒，当然最重要的一点是，她可以于海边换上透出度较高的衣服来魅惑众生呃不对，我是说来参加一年一度的泳装回。
　　尽管和大部分妹相比丫的身材根本就是一个悲剧。
　　然而今年夏天的泳装回情况则有点特殊。因为地点不是在海边，而是在大海之——如果是少男少女外出旅游时乘坐的客轮不幸倾覆两人抱着同一块木板漂移的话倒也没什么，找到一块无人的荒岛后他们有的是机会去做许多【哔——】的事情；但很显然联军战舰的防护能力要比那艘载着没落贵族女与贫穷画家男的超级豪华客轮要好得多，而且这片海域里也不存在什么冰山，除非艾莉希雅自己跳下船舷，否则在战舰被恶魔击沉之前她是不可能体会到泡海水的滋味的。
　　接触不到水的泳装回又怎么能算是真正意义上的泳装回呢！？只有互相嬉闹着的美少女们那暴露在空气的光洁肌肤沾上了晶莹剔透的水珠继而在阳光下散发出动人色泽的情景才能被称之为泳装回……那啥，我啥都没说。
　　简而言之，由于玩不到水。金发小女王只好退而求其次，在战舰甲板上撑起阳伞摆出凉床穿着泳衣秀起了杀必死。不是说舰桥里没有空调闷热无比只能出此下策，艾莉希雅她纯粹只是想要卖卖福利调戏一下伊利亚顺便扔出无数的闪光弹而已。
　　和身着与所处场合格格不入的淡粉色裙式泳衣的艾莉希雅不同。坐在旁边的伊姆丽丝身上正儿八经地穿着一件翠绿色的夏季小洋裙，整个人显得端庄、优雅又很可爱。小丫头满头黑线地看着旁若无人地大咧咧躺在凉床上肆意伸展着身躯的小女王，终于忍不住冷汗涔涔地讪笑着提醒道：“姐、姐姐大人，你这样貌似不太好吧？伊丝觉得应该换件正规点的衣服。”
　　“安啦安啦。”惬意地任由海风吹拂着秀发的小女王懒洋洋地抬起手来冲宝贝妹妹轻轻挥了两下说，“人偶尔也是需要放松一下的，天天紧绷着神经可不好。而且身为萌妹，我们有义务向周围的绅士啊不对。向周围的男士们定期贡献出少量河蟹的福利，从而维护社会各界的稳定。”
　　“不不不，请等一会儿。”伊姆丽丝囧囧有神地抹着自己的额头抓狂道。“姐姐大人，你这话里所包含的各种信息量实在太大，伊丝一时半会消化不了。还有，那个奇怪的义务是怎么回事。你其实是怪叔叔们派来的卧底吧！？”
　　艾莉希雅并没有回答宝贝妹妹的问题。而是忽然扭头看向了旁边的某个阴影的角落。小伊丝这边刚刚顺着目光看了过去，那边已然响起了一记凄厉的哀嚎。
　　有人偷窥？伊姆丽丝很快便将这个想法扔出了脑海，因为艾莉希雅此时就像她自己说的那样光明正大地躺在凉床上，用不着刻意的行动随便一个路过负责清洗甲板的水兵都能够欣赏到女王陛下的泳衣装，谁还会没事找事的玩偷窥？
　　被伊卡洛斯提溜着从阴影处扔出来的是一位怀死死抱着魔导成像器的女性，在看见她的瞬间小伊丝立马感觉自己整个人都不好了。
　　达丽莲娜。
　　“你在那边做什么？”在凉床上翻身坐起的艾莉希雅随手取过旁边简易木桌上的冰镇饮料抿了一口问道，“如果要拍照的话直接站出来和我说明一下不就行了么，有必要这样整吗？”
　　“当然有必要！”女记者右手在胸口用力握拳于背后熊熊燃烧着炙热的火焰义正言辞地大声说道。“只有那种通过从各种匪夷所思的诡异角度拍摄下来的不怎么清晰甚至连正面都没拍到的照片才能够更加引发读者们内心深处的共鸣啊！普普通通做采访正儿八经进行拍摄的照片根本没有什么吸引力可言！”
　　“所以说订阅《帝国杂谈》的都是些什么样的糟糕读者呀，信不信老娘我明儿就把你们报社给查封了？！”好悬没给一口呛死的艾莉希雅放下饮料满脸抓狂地拍着木桌喝道。“你这家伙敢稍微正经一点吗，我把你弄到战舰上来不是让你玩盗摄的！”
　　达丽莲娜刚要说些什么，守在艾莉希雅附近的伊利亚忽然从椅上起身走到了女孩的身边：“艾莉，先等一下。”
　　“怎么，你终于愿意帮我抹防晒油了吗？”艾莉希雅冲和饮料同样放在木桌上的防晒油瓶努了努嘴说，“不用刻意节省，把我全——身——都要涂满喔？”
　　女孩纤细娇柔的身躯和牛奶般白嫩的肌肤好似磁石一样吸引着少年的视线，他很快意识到这样直愣愣地瞅着对方的身体是很失礼的行为，急忙用力摇了摇头定定神看着女孩绝美的面容——尽管那张脸上满是邪恶坏笑的表情——正色道：“那个，艾莉。我觉得在让我帮你抹防晒油之前，还是先把这些摊收拾起来为好。”
　　“怎么了吗？”
　　黑发少年淡然地抬手斜指向了前方蔚蓝色的天空：“先前派出去的银飞马侦察小队回来了，马上就要在甲板上降落。强大的气流会把阳伞等物全部掀翻的。”
　　另一边，死里逃生的侦察小队长机的座舱里。
　　灰翎觉得自己很幸运，因为恶魔根本没有什么空战斗的经验，他们一股脑儿将藏在飞天章鱼体内的飞行单位全部放了出来，结果混乱彼此根本无法进行配合。速度慢的挡住了速度快的、火力弱的挡住了火力强的，于是最后只能眼睁睁地看着四架银飞马向着远方逃之夭夭。
　　如果恶魔一开始便让机动性强的兵种出来纠缠的话，那灰翎他们就回不来了。
　　大难不死的灰翎和队员们相继将战机在曙光号的甲板上停了下来。也顾不上和前来迎接的孔雀舞打招呼便直接向甲板上位于建筑物旁边的阴影处大步走了过去，任凭鹰身女妖的族长怎么拉都不行。
　　气势汹汹的女妖终于来到了满脸正色的艾莉希雅面前，拼命抽动着眼角的眉毛开口道：“呐，我亲爱的女王陛下。请问您刚才在这里做了些什么？”
　　“嗯？没什么呀，我只是在很普通地带着小伙伴们进行巡视检查官兵的工作罢了。”艾莉希雅优雅地抬手轻捋着耳边随风飘舞的发丝淡淡地回答道，“没想到灰翎你们居然在这个时候回来，还真是巧呢。”
　　“呵呵。领导亲自检查工作是吗？”灰翎笑眯眯地歪了歪脑袋撇着嘴道，“刚刚驾着战机降落时我还以为自己眼花了，没想到竟然是真的。我说。别的先不提，这世上有哪个女王会穿着泳衣跑出来进行视察的啊喂！？而且我当时还看见你们正在匆匆忙忙收拾些什么比较大的东西的样，现在想来，那应该是阳伞之类的玩意吧？你个死丫头把联军旗舰的甲板当成什么了！？”
　　“当然是纳凉吹风啊不对。是展现福利制造闪光弹的绝佳舞台！”艾莉希雅果断侧过身一把抱住旁边伊利亚的胳膊严肃正经地回答说。“这可是仅在夏天才会有的日常啊！”
　　胳膊上传来的触感让少年禁不住一阵心猿意马，不过灰翎显然并不打算给他多少享受福利的时间。只见气势汹汹的女妖立马冲过来狠狠捏住金发女孩漂亮的小脸蛋玩命地拉扯着喷了她满脸唾沫的大声吼道：“老娘我在天上要死要活的和一只巨型触手怪以及它放出来的杂兵们玩惊险刺激的追捕游戏，你m倒好，竟公然在战舰甲板上调戏自己的小情人并给原本就因为夏天是flg高发季节而情绪汹涌的fff团火上浇油？知道啥叫作死吗，这就是了。”
　　“对不起，我只是在顺应宇宙的大意志上演今年夏天的泳装回而已。”泪流满面的艾莉希雅一边拯救着自己的脸蛋一边含糊不清地告饶道，“而且你应该还有比这更重要的事情要报告才对吧？”
　　“啊，看到你这副模样后我都给气忘了。”咬牙切齿的灰翎总算是松开了艾莉希雅。重新直起身正色道，“先到里面再说吧。另外给我换件正规的衣服！”
　　——————————————————我是换衣服禁止偷窥的分割线——————————————————
　　艾莉希雅挑了一件和宝贝妹妹成对的同样款式的粉色小洋裙，于一段时间的等待之后再次出现在了众人的视线里。
　　这里是曙光号的会议室，没有闲杂人等干扰或者偷听灰翎的相关报告——除了某个满脸兴奋地用鹅毛笔在小本本上飞快记录着什么的女记者。
　　“等一下，达丽莲娜。”艾莉希雅一边抬手示意起身行礼的众人坐回去，一边将目光定在女记者的身上疑惑地开口问道，“灰翎阿姨的报告还没开始呢，你在记录些什么呀？”
　　“谁是阿姨呀，是姐姐啊喂！”
　　被点到名的女记者根本没有抬头去看刚刚侧着脑袋轻巧地躲开了被鹰身女妖迎面丢掷而来的茶盘的艾莉希雅，依然在小本本上奋笔疾书：“我当然是正在记录女王陛下您今年的泳装秀啦，配合上我先前拍摄的那些照片，绝对能够成为明天受到热议的头版头条！”
　　“你够了……”金发女孩闻言捂着额头深深地叹了口气说，“伊卡洛斯，把这家伙的魔导成像器给没收了，等临走之前再还给她！”
　　“纳尼！？您不能这样，这是在干涉……雅蠛蝶——！”
　　没有理会在伊卡洛斯的特殊“照顾”下泪流满面拼命挣扎嚎哭不已的达丽莲娜，艾莉希雅率先找了张沙发坐下道：“那么灰翎阿。呃，灰翎姐姐，请问你在这次侦察任务究竟发现了些什么？”
　　恶狠狠地瞪着小女王终于让她满头黑线地及时改了口的灰翎满意地点了点头。继而满脸严肃地沉声道：“我和队友并没能抵达陆地，因为在靠近陆地的时候，我们发现了一片明显不合常理、根本不应该存在的硕大云层。理所当然的，我们钻进云层展开了调查，然后在里面找到了记录曾经在东大陆出现过的那只巨型飞天章鱼。”
　　“也就是说云层是这只触手怪捣鼓出来的伪装？”艾莉希雅摸着鼻梁淡淡地沉吟着，“竟然距离联军的主力舰队这么近，看样恶魔很可能会采取一些行动呢。”
　　“另外。和记录的相比，如今的章鱼还具备了搭载其他单位的能力。”灰翎继续认真地补充道，“那些飞行单位全都藏在它的体内。需要时由其体表的倒刺那里释放出来。不过基本上都是些体积不大实力也不算太强的家伙，否则我们也回不来了。即便如此我仍然在里面发现了少数恶魔的身影，正面对战时还请留心。”
　　“想要学习联军的航母套路吗？”附近的威廉闻言不禁冷笑了起来，“这些蝙蝠翅膀真以为在某个大型运载工具上配备许多飞行单位就能够和联军的航母进行对抗了吗？事情可没有这么简单的。”
　　谁想艾莉希雅却是轻轻地摆了摆手：“但这样总比什么都不做的好。恶魔把触手怪部署在这附近但又未曾露面与联军接触。估计是为了防御我们有可能对陆地展开的空袭。知道这一点便已经足够了。恶魔的舰队还有地面部队肯定也在不远处。敌人绝对不会轻易地放任我们登陆，可我也没打算现在就开始玩诺曼底。一只触手怪能够防御的区域是有限的，安琪学姐，明天组织几队战机同时绕过章鱼进行侦察，务必要将敌人的沿岸防御力量摸清楚。”
　　“是，我知道了。”少女骑士淡然地点头应道。
　　“敌人就在附近，但却不知道具体藏在哪里。”威廉抚着下颌冷静地考虑着建议道，“艾莉希雅。也许我们可以试一试敲山震虎？”
　　“嗯，听起来很不错。”小女王双眼一亮地兴奋道。“有什么详细的计划吗？”
　　威廉顿时尴尬地挠了挠脸颊：“呃，没有。我只是根据以前在荒原上狩猎的经验突然想到的灵感，并没有更进一步的考虑……”
　　“你是来自于冰天雪地里遵循本能行动的野兽吗？”艾莉希雅满头黑线以手扶额地叹道，“嘛，但这个主意确实可行。恶魔如今为应对联军的攻击早已绷紧了每一根神经，我们只需要在此基础之上稍微施加一点压力便可以了。无论对方在策划些什么，主动权都在联军手里。弗朗西斯，等到安琪学姐和舞姐姐她们的空侦察完成之后，我需要你组织一次‘大’规模的正面进攻。”
　　突然被点到名的联军总指挥顿时吃了一吓，忙不迭在椅上坐得笔直：“回禀女王陛下，我刚才绝对没有分神去考虑如何将前些天把到的美女再次骗到房间里，而是在非常认真地聆听着各位的讨论！”
　　“……”艾莉希雅囧囧有神的俏脸瞬间黑了下去，抢在发觉不妙的弗朗西斯准备拔腿而逃之前随手抄起面前的茶盘狠狠砸在了对方的脸上，“你哪儿都别想去，给我乖乖地坐好！”
　　“是，对不起。”捂着红肿鼻的帅哥泪流满面道。
　　“具体的我也不说了，你等会回去后策划一场象征性的大规模进攻，排场闹得越大越好。”小女王很快整理好心情平静地说着，“但是注意，这是一次‘象征性’的进攻，不需要也不允许你使出全力。明白了没？”
　　“呃，虽然具体的战略目的是什么不太清楚，但我会完成的。”弗朗西斯了然地点着头认真地回答道，“总之就是看似夸张的佯攻对吧，很容易。”
　　虽然性格和品行有些那个啥，但弗朗西斯确实有着相当高明的手腕，艾莉希雅把他安排在联军总指挥这个位置上也不是没有原因的。非常信任属下能力的小女王不着痕迹地点了一下头，继而拍拍手收回了无意散发出来的气场，重新恢复成平常那个没心没肺的无节操金发女孩开口说道：“那么，灰翎阿姨的报告以及相关的会议就到此结束。麻美学姐，帮我沏一杯绿茶。”
　　“是姐姐啊你这每次都故意说错的小魂淡——！”
　　坐在附近的伊姆丽丝急忙伸出手拦住了即将滚到一起去的艾莉希雅和灰翎，囧囧有神地提醒道：“等、请等一等。姐姐大人，你是不是忘记什么了？”
　　“忘记了什么？你指的是啥呀？”
　　“比如说，被伊卡洛斯捏在手里只剩下半口气的某个女记者之类的……”(未完待续。。)
第963章恶魔同样也会算计
　　7月19日这一天的早晨，对海岸连续进行了好几天侦察的联军舰队终于有了动静。在朝阳投下的璀璨光芒，被染成金色的一只只海上钢铁巨兽破开波浪，排出整齐的队形以泰山压顶之势径直冲陆地的方向扑了过去。而留守在原地的几艘航母的表层甲板上，大量的战机也发出了震耳欲聋的轰鸣，鱼贯着相继跃入高空，遮天蔽日的在攻击舰队的头顶盘旋着，直让人的灵魂也不禁为之颤抖了起来。
　　“这就是你所谓的‘大规模试探性攻击’吗？”曙光号的舰桥里，威廉无语地指着舷窗外面那宏大而夸张的场面对端坐在主位上的艾莉希雅说道，“怎么看这都像是正式进攻的样吧喂！？”
　　艾莉希雅侧着头微微打量了威廉一眼，继而淡淡地撇了撇嘴说；“别激动，威廉大哥。这的确只是一次试探性的进攻，因为我并没有派出登陆部队。待会舰队将配合战机对沿岸目标进行火力打击，做出火力压制后准备登陆的架势。只要地面部队没有出动，那就是火力打击；而一旦地面部队出动了，那便是正式的登陆作战。二者其实很难区别，恶魔也摸不准我们究竟是不是要展开攻击，所以必定会全力以赴地进行防御。而这正是我想要的。”
　　站在小女王身边的伊姆丽丝顿时在脑袋上亮起一盏灯泡，恍然大悟地捶着手心道：“原来如此。联军的舰队都抵达了绝望之地的海岸附近也不见恶魔的海军出来迎战，说明对方的实力完全比不过我们，只能选择藏匿；然而一味避战是不行的，所以敌人肯定在等待联军主动出击，随后配合陆地和空的力量展开抵抗来逐步削弱联军的战力，给他们的最终决战兵器争取时间。也就是说，无论恶魔的军队藏在哪里，等战斗开始后都会全部冒出来的。姐姐大人，你是想通过这次试探性攻击摸清楚对方的底细吗？”
　　“没错。差不多就是这样。”艾莉希雅微笑着轻轻点了点头道，“舰队离海岸很远就可以展开炮击、而战机更是来去自如，兵器优势决定了联军完全不需要和恶魔海量的炮灰部队进行大规模的正面接触便能够对敌人展开猛烈的打击。换言之，如果那些蝙蝠翅膀没有专门的杀手锏的话，我们完全可以用强大的火力把海岸犁成一片焦土之后再派出地面部队慢地登陆。但显然那是不可能的事情，敌人肯定有准备些什么。”
　　“而这场战斗的目的就是为了诱使对方提前把杀手锏给用出来，对吧？”威廉这时候总算什么都明白了。冷汗涔涔地以手扶额道，“恶魔吃不准这是单纯的火力打击还是正规的登陆作战，所以多半一上来便会使出全力；而联军这边虽然看上去声势浩大，但关键的空战舰以及巨龙、堕天使等高级兵种全都没有出动，拥有强大的后手能力。只要敌人的大部队在战场上出现了，你便可以发起第二波攻势将对方全部吃掉。继而趁势假戏真做，把试探性进攻变成真正的登陆作战。好吧，艾莉希雅，你赢了。”
　　“我还没赢呢。”金发女孩摸着鼻梁看向舷窗外面喃喃地说道，“而且不要忘记这里已经被恶魔改造成了他们的大本营，天知道对方准备了什么样的豪华见面礼在等待着咱们——也许一座距离海岸比较近的献祭之塔是个很不错的选择？”
　　献祭之塔绝对是个规格外的法则级战略兵器，说是BG也不为过。泰兰米尔那时候还没完工便遭到了联军的空突袭。因此大家对这玩意的认识仍然停留在史料记载的字上，不曾亲身体会过。唯一在绝望之地上见识过的赫特希蒂尔目前还在沉睡不说，当时她是直接扔了一发地图炮过去的，估计也没有多少实感……
　　要说恶魔没有在自己的老巢里设置这种法则兵器，那简直打死艾莉希雅她也不会相信。虽然不太清楚如今战局颓势的乌尔里克能否在没有恶魔们的老家德隆沙支援的情况下启动献祭之塔，或者能够启动多长时间，但它毕竟是一种可怕的威胁，直让小女王感觉如鲠在喉。
　　“关于这个其实不用太过担心。”不远处抱着一瓶酸奶的水银灯忽然淡淡地开口说道。“那东西只会大幅度提升炮灰的生命力和能量，却不会提升防御力，所以也没什么值得害怕的。仔细想想吧，那些海量的低等魔物还有改造魔兽都是近战，而且每被献祭之塔的提供的BFF加持一个就需要消耗十个同类的炮灰，这就决定了它们的数量不会很多，只要利用猛烈的远程火力在对方靠近之前干掉不就OK了？而且就算这些猎奇爬爬冲到了联军地面部队眼前又怎样？步兵打不过。咱们不是还有虎王坦克么。现在的联军，早已不再是当年被撵得抱头鼠窜的弱者了！”
　　【水银灯说得确实很对，如今的联军非常强，便是恶魔启动献祭之塔仍然能够与敌人进行正面对抗。可。明达尔的预言又该怎么解释？我不认为乌尔里克会有这么大的能耐可以将联军整个击溃，莫非他真的掌握了某种可怕的法则？】
　　艾莉希雅还没有来得及细想，那边通讯兵的声音便打断了她的思路：“伊卡洛斯殿下发来联系，空军部队发现了巨型章鱼。对方已经放出了搭载着的空单位，双方即将展开战斗！”
　　没有出动空战舰不代表小女王就没有出动麾下其他的精锐，面对令每个魔法少女都谈之色变的有爱触手怪，只靠战机是无法与其对抗的。因此艾莉希雅便将有着“空之女王”名号的伊卡洛斯派了过去，以提醒那只大章鱼天空究竟是谁的地盘。
　　“双方正式接触，空战已经打响。”
　　“巨型章鱼不分敌我的从腕足喷射出了某种黏稠的腐蚀性液体，并主动向海面上的我军舰队移动了过去！”
　　“从四周的海面之下钻出了许多改造魔兽与潜水舰，对我军舰队形成了合围之势；另外一支敌方水面舰队自陆地方向开了过来，数量约有我军的三分之一。”
　　这里是曙光号，不是从伪主神那里得到的克莉丝嘉号，并不具备投射远处影像的能力，所有的战况都是由通讯兵即时传达的；而艾莉希雅的面前则是一张大大的桌。上方铺着模型沙盘，用各种颜色与形状的棋展现着目前的战场形势。
　　“只有三分之一吗，曾经无比强大的恶魔也落魄了呢。”紧盯着沙盘的小女王微微歪着脑袋用手背托着腮帮呢喃道，“也难怪，蝙蝠翅膀的战舰全都是由泰兰米尔上的人类和其他种族建造的，他们自己并没有那种手艺；在大陆被联军解放了一半的情况下，他们又怎能安稳且迅速地制造战舰补充海军战力？不过再怎么说这些战舰也不是纸糊的。让负责指挥舰队的吉克雷姆自行小心处置。”
　　率领水面舰队的吉克雷姆尤其擅长防御作战，突然遭到敌人合围之后他没有立即惊慌失措地发来联络询问应该怎么办，想必已经做好了应对措施，艾莉希雅此刻若是再下达什么指示的话反而有可能会坏事。
　　“舰队已经与敌人交火，目前并没有什么太大的威胁。”
　　“伊卡洛斯殿下成功启动了乌拉诺斯系统，正在给主炮蓄能！”
　　众人忙不迭齐齐向远方看了过去。然而战场距离这里实在是太远了，根本连个焰火都看不见。
　　突然间，天边蓦地闪耀出一道炫目而刺眼的光芒，几乎宛如太阳坠入了大气层一样。强劲的灼热气浪伴随着晃瞎氪金狗眼的闪光在天崩地裂的轰鸣声呼啸而至，令整条战舰都跟打筛般剧烈颤抖了起来。
　　舰桥里的人顿时站立不住纷纷滚了满地。
　　“伊、伊卡洛斯那家伙，每次扔地图炮总是那么夸张。”头晕目眩的艾莉希雅根本分不清东南西北，但即便如此也无法阻止她的抱怨。“回来后我一定要好好地调教呃不对，是说一说她……啊咧？”
　　金发女孩在刚才的震动从椅滚到了地板上，正仰面朝天的躺着；而她娇小的身躯上则压着一个人，一只邪恶的魔掌还紧紧地按在了女孩微微隆起的小胸脯上。
　　“导演，这剧本不对吧喂！？”
　　似乎是艾莉希雅的声音和试图起身的举动让这个人回过了神，丫定定神看清眼前的状况后立马满脸兴奋地果断将另一只手也按在了小女王的胸脯上：“呜喔喔——！这柔软的触感、这可爱的形状、这若有若无的大小，这绝对是A罩杯！”
　　“A你妹啊，信不信我现在就把你平A至死！？”艾莉希雅尖叫着抬起腿一脚抵在对方的小腹上将其踹了开来。“伊利亚，你这魂淡死到哪里去了？正常说来按照刚刚的剧情发展应该是你把我扑倒才对吧！”
　　揉着额头从眩晕状态恢复过来的黑发少年在旁边略显迷糊地撑起了身：“呃，艾莉。你叫我吗？”
　　沉默一会之后，小女王满头黑线地指着伊利亚身下两眼蚊香状的蜜雪儿淡淡地说道：“不管怎么样，请你先从这个天然呆的身上起来好吗？还有，根据手感你认为她应该是什么罩杯的？”
　　“抱歉，我对这方面的事情不太熟悉。”
　　“我是在要你把手从人家蜜雪儿的胸口上拿开啊笨蛋！还有达丽莲娜你又在本上记录些什么？”
　　被小女王一脚踹出好几米远的女记者拼命吸溜着口水奋笔疾书道：“当然是把我刚才体会到的触感真实、详细、完美地记录并表述出来啦！世上不会再有比这更加吸引读者眼球的消息了。”
　　“我拜托你抬头往窗外远方激烈残酷的战场那里多看两眼啊喂！”
　　满脸抓狂的艾莉希雅起身恨恨地跺着脚。正要继续说些什么的时候，好不容易爬起来的非常敬业的通讯兵再次打断了小女王：“吉克雷姆大人发来联系，敌人的低等魔物战力和以往相比有着极大的提高，已经有一艘护卫舰在近身之后很快便被击沉了。对方极有可能在不远处的陆地上启动了献祭之塔！”
　　“嘁。果然被我猜了吗？”艾莉希雅闻言不禁用力咬着大拇指的指甲皱了皱眉头道，“吉克雷姆另外还说了些什么没有，比如要求援军之类的。”
　　“没有，大人在联络说他能够应付。暂时不需要增援。”
　　【暂时不需要？这个表述好模糊呢，看样吉克雷姆心里也有些没底啊。嘛，总之他没有当场被献祭之塔的名号吓尿就好，联军还是可以一战的。】
　　大魔王登场之前肯定会派出大量的炮灰给勇者提供经验啊不对，是制造麻烦，乌尔里克也不例外。只不过这家伙用献祭之塔把这些炮灰的一部分给强化了，试图给联军造成更大的损害——然而乌尔里克使用的太早了。战舰绝非几个力量增强了十倍的猎奇爬爬就能随随便便弄沉的，将BFF用在地面战斗才会获得更大的效益。
　　简而言之，恶魔有些太过心急了。
　　但这也是没办法的事情，乌尔里克根本不敢放任联军登陆，否则一旦让他们建立传送阵获得源源不断的补给和增援继而在绝望之地站稳脚跟的话那绝对是场噩梦。因此在登陆之前于海面上击败联军便成为了恶魔首要的战略目标，为达到目的这些蝙蝠翅膀完全可以不择手段。
　　比如说让巨型章鱼不分敌我的清扫天空、比如启动献祭之塔、再比如动用压箱底的最后一支舰队……他们把能够动用的全部战力都派了出去。但并不包括陆地力量。如果海战失败了，这些炮灰是乌尔里克为争取时间而能舍弃的最后的棋。
　　至于新任魔王究竟在准备什么，那就只有天知道了。
　　激烈的战斗仍然在继续，摆在艾莉希雅面前的沙盘上的棋也在不断地消减。随着时间的推移，恶魔海军的合围之势逐渐变成了半包围，接着连同被伊卡洛斯揍成了满头包的大章鱼开始不断地向后撤退了起来。
　　“姐姐大人……”伊姆丽丝上前半步指着沙盘小声地开口道。
　　“啊，我注意到了。”小女王凛然地点着头说。“敌军正在向后撤退。这很奇怪，虽然恶魔动用了舰队，但珍贵而强大的空单位比如奇美拉亡灵龙什么的却没有派出来。他们明显是在留后手，不过用整支舰队外加一头小怪兽来做牺牲品，蝙蝠翅膀的魄力也蛮大的呀。”
　　“那么姐姐大人，我们现在应该怎么办呢？放弃追击吗？”
　　舰桥顿时安静了下来，就连不停地在本上刷刷写着些什么的达丽莲娜也停下了手的鹅毛笔，生怕发出的声音会干扰到金发女孩的思考。
　　使劲儿揪着自己头顶上的呆毛沉吟了许久之后。艾莉希雅忽然给出了一个让众人惊掉了满地下巴的指示：“命令舰队放弃推进向后撤退、所有的战机立即返航！”
　　“什么，让战机回来？”附近的威廉禁不住满脸愕然地说道，“艾莉希雅，你确定？敌人的空军虽然被打残但却并没有崩溃，如果在此时回收战机那水面上的舰队岂不是没有空防护了吗！？”
　　“所以才需要撤退的呀。”金发女孩轻捋着耳边的发丝撇了撇嘴哼道，“原来恶魔是打的这种算盘，还真是忍不住要赞上一句呢。”
　　伊姆丽丝脸上的表情从惊讶转变成了迷惑：“姐姐大人。这里面难道有什么玄机吗？”
　　“这只是没有根据的猜测，不过为保险起见我仍然决定退兵。”艾莉希雅说着把目光从沙盘投向了舷窗外面，“敌人虽然派出了大量的空单位，可基本上都是些个头不大的二流货色。个人实力强大的恶魔战士体型相对来说也很小，非常有利于搭载与回收。”
　　“是的，可那又怎样？”
　　“呵，如果战斗进行到一半的时候，巨型章鱼忽然把这些单位回收到体内，你觉得接下来有可能发生什么事？”
　　小女王的问题很模糊，完全是在挑战跳跃思维的极限。可爱的小伊丝冥思苦想了好半天也不曾理解话里的含义，只得迷糊地摇了摇头：“伊丝不太明白，为什么章鱼要在战斗把单位收回去呢？”
　　“来自于空的大范围强力法术打击！”威廉此刻却是意识到了其的关键，满头大汗地努力稳定着心神道，“敌人是利用这支二流的空军与不成气候的海军舰队做诱饵，试图把我们的舰队与战机群引诱到海岸附近，然后再用法术一网打尽！”
　　众人还没来得及倒抽一口冷气，通讯兵的声音再度插入了进来。
　　“女王陛下，前线部队发来报告说，那只巨型章鱼正在回收它之前释放出来的空单位。”
第964章冻结
　　不可否认，由莫尼尔捣鼓出来的巨型飞天章鱼绝对是比小强还要耐打能抗的存在。这家伙曾经被夏娜用裹挟着圣焰的太刀和防御无效化的法则招呼过、刚刚也遭到了乌拉诺斯系统主炮的迎头轰击，就算是联军引以为傲的空战舰也该解体爆炸变成一堆昂贵的废渣了；然而它却宛如橡皮玩具一般，无论你怎么用力捏也不会像核桃那样爆裂开来。
　　强韧的角质层皮肤、规格外的再生能力以及庞大的身躯使得这只触手怪能够坦然地面对任何魔法少女的猛烈攻击接着趁她们露出破绽的机会将这些萌妹用有爱的触手抓住继而做上许多【哔——】的邪恶事情，完美地诠释了触手怪BOSS是所有马猴烧酒的噩梦这一恒古不变的事实。
　　由于未曾出动空战舰、只是让伊卡洛斯在撑门面，联军在空的缠战里实际上并没有占据太大的优势。诚然恶魔出动的都是些二流兵种，但既然有飞天章鱼这个小怪兽在，在把它彻底干掉之前仍然对联军有着很大的威胁。
　　雷鸟战机不能随心所欲地飞到恶魔舰队的头顶扔炸弹协助联军水面舰队一口气击溃敌人就是最好的证明。
　　而现在，巨型章鱼却在激烈的战斗回收起了分布在它周围的魔族飞行单位？不管蝙蝠翅膀在谋划些什么，总之肯定不会是好事。
　　曙光号的舰桥里，气氛显得很是紧张。
　　“舰队已经停止了追击，正在调头返回。”伊姆丽丝紧盯着桌上的沙盘略显焦急地说着，“但他们的撤退速度显然不够快，在离开战斗区域之前对方便会完成回收的。姐姐大人，到底应该怎么办呀？”
　　威廉比小丫头看上去要冷静得多，瞄了瞄艾莉希雅淡淡地提议道：“速度不够快也没关系，我们可以让舰船互相靠近，将各自的护盾集起来进行防御。关键是那些珍贵的战机。他们在航母甲板上降落之前都处于危险之，不能算是安全的。”
　　“没关系，肯定不会有事的。”艾莉希雅并没有看沙盘，一双美丽的宝石蓝大眼睛却是望向了舷窗外面的天空，“你们尽管放心好了。”
　　“抱歉，我不是很明白。”威廉伸出手在小女王的眼前晃了晃，从而让她收回了自己的目光。“艾莉希雅，你为何如此肯定？究竟是什么给了你信心？”
　　女孩未曾正面回答，只是淡然地撇了撇嘴：“具体细节什么的就不要在意啦，反正我说没关系就肯定没关系。还有，比起这个，我认为现在应该将注意力集到恶魔即将展开的奇怪行动上来才对。”
　　也许她事先做了什么安排吧？年轻的皇帝不再追问。而是同样将目光转向了窗外：“那么你认为恶魔将采取怎样的打击方式呢，这种情况下果然应该是地图炮吧？可是我们的空战舰以及其他高级兵种完全没有出动，对方会把刻意准备了许久的杀手锏用在战机身上？”
　　【确实有古怪。连敌人的主力部队都没看见就急匆匆把核弹给扔了出去，这些恶魔难不成是好莱坞科幻大片里只一个照面就被入侵的外星人打得屁滚尿流惊慌失措的M**队吗？】
　　通讯兵的声音及时响起，也随即引发了另一个疑问：“女王陛下，巨型章鱼已经完成了对魔族飞行单位的回收，正在降低高度。”
　　“降、降低高度！？”艾莉希雅的俏脸上终于忍不住露出了愕然的表情。“难不成它是想对付我们的水面舰队么？”
　　“不，对方并没有靠近我方舰队的意图。”通讯兵回过头看着小女王认真地回答道，“它是垂直于海面降低高度的，好像是打算直接潜入水的模样。”
　　没有错，在能够飞天之前，这个触手怪首先是一只章鱼，潜水什么的自然小菜一碟。
　　众人迷糊地互相看着，谁也不明白恶魔究竟在打什么鬼主意。沙盘附近随即陷入了沉默之。
　　“呐呐。各位。”关键时刻总会有那么一个萌萌的女性角色在不经意间给出最为经典的提示从而让满头雾水的主角比如那些走到哪死到哪的侦探们当场恍然大悟，而这些萌妹通常都具备着天然呆的属性，“如果那只章鱼从水下袭击舰队的话，你们说像不像古老的航海传说所描述的船只被巨型八爪鱼袭击的场面啊？当然传说的海况要更加糟糕，譬如暗无天日的暴风雨啦、周围满是锐利的坚冰啦……”
　　艾莉希雅的脸顿时绿了：“难、难道说，敌人的目标是……大海！？”
　　同一时刻，经过翻新再次焕发出活力的原比雷亚帝国的骄傲、曾经作为海军旗舰的曼格拉号上。正在指挥舰队排出密集阵型的吉克雷姆忽然间没来由地感到了一丝寒意。
　　是错觉还是某种不祥的预感？吉克雷姆轻轻甩了甩脑袋，继而定下心神将目光投向了窗外：“开始联合各舰的护盾展开防御，让尚未抵达预定位置的战舰加快速度！那些娇贵脆弱的铁大鸟已经回去了，我们现在只能靠自己。时刻关注那只大章鱼还有敌方舰队的动态。一旦发现什么异样立即报告。”
　　“提督大人，巨型章鱼已经钻入了海面之下。我们的潜水舰以及装备了实验型声呐的护卫舰正在对其进行监视，目前对方并没有接近舰队的意思。”站在旁边与吉克雷姆合作了很长时间的副官有条不紊地汇报道，“另外，我们发现了一个很奇怪的现象。在海水游泳的低等魔物正在纷纷爬上敌人的战舰，这里面应该有什么蹊跷。反正我不认为它们仅仅只是想搭个顺风船而已。”
　　“攻过来的迹象呢？”
　　副官淡然地摇了摇头：“没有。倒不如说敌人的舰队此刻已经被他们自己的炮灰给弄得手忙脚乱了。”
　　“莫非是海水里面有什么可怕的东西？”吉克雷姆轻轻捏着下颌沉吟道，“这和巨型章鱼潜入水有什么关联吗？总之先派人监视海面再说。舰队继续保持现在的航向与速度，争取在恶魔有所行动之前与留守舰队汇合。”
　　“是，提督大人。”副官将命令发布下去后禁不住抬手摸了摸自己的胳膊，满脸疑惑地开口道：“另外，您有没有感觉气温有点低？”
　　“……我没有和一个大老爷们抱在一起取暖的打算，以前没有、现在没有、将来也不会有。”
　　囧囧有神的副官好悬没给自己的唾沫当场呛死，泪流满面地拼命捶着附近的桌咳嗽道：“我也没有扔肥皂或者捡肥皂的意思啊喂！话说为什么您会联想到这方面去的呀，果然是在漫长的航程和女王陛下接触过多的原因吗！？”
　　“你这样会使咱们的小女王突然间打喷嚏继而影响她指挥作战的。”吉克雷姆即便是在秀日常也仍然保持着一本正经的表情。让人根本弄不清他到底是不是在开玩笑，“那么言归正传，刚才我也感觉到了一阵寒意。虽然不太明显很难被察觉，但是既然你也这么说，那肯定就没错了。”
　　“情况很可能不太妙，提督大人。”副官忧心忡忡地皱着眉头说，“照这样看来敌人很有可能对海水施展某种冰系法术。将这片海域彻底地变成冻原。真若如此我们的战舰就等于全部报废了，只能在原地等着挨打。而冰层下方深处的海水则不会冻结，那只大章鱼完全可以在里面自由行动。”
　　“啊，而且事情有可能会更加糟糕。”吉克雷姆忽然苦笑了一下揉了揉额头道，“还记得东大陆上恶魔对明帝国主力军队施展的那记恐怖法术么？”
　　副官顿时剧烈地哆嗦了起来：“您、您是指，绝望亡者的寒冰地狱吗！？”
　　“应该还不至于倒霉成这种样。”吉克雷姆淡淡地摇着头说。“禁咒法术并非棒棒糖，不是你想给萝莉投食就能随便丢出去的。东大陆的战役才刚刚结束半年，别说那些恶魔法师折损了不少，即便他们全都是6级圣人也不可能这么快就恢复消耗的魔力。所以我猜测接下来的法术多半是这记禁咒法术的简化版本，舰队的护盾应该能够保护我们不受伤害——但海水结冰就没办法了。”
　　说话间天空已然阴暗了下来，黑暗浓厚的云层笼罩了这片小小的海域，气温也随之急剧地降低。
　　“要开始了啊。”吉克雷姆望着消失在乌云的太阳喃喃道。继而大声地挥手发布起了命令，“保持队形，除去必要的消耗外将全部的能量都集在护盾上！虽说是简化版本但毕竟是曾经吞噬了无数生命的禁咒法术，给我卯足了力气进行防御！”
　　“是！”
　　吉克雷姆猜测得没错，这的确是个简化版本的法术。首先它的覆盖面积并不是很广，根本未曾影响到远处以曙光号为首的留守舰队；其次暴风雪的强度也不是很夸张，只是让战舰轻轻地摇晃了起来。
　　不过对仍然在天上未能及时返回的战机群来说，这已经足够致命的了。
　　伊卡洛斯张开了egs。并且还扩大了它的范围试图保护附近的战机。可是范围大了防御力度便会降低，空之女王的护盾最终没能将所有的战机全部包裹进去，估计只能放弃一部的倒霉蛋了。
　　然而，一架战机却主动从egs钻了出去，随后从它的驾驶舱内部猛然迸射出一道炫目的青色光芒，形成椭圆形的光罩将剩余的战机给包裹了进去。几乎与此同时，致命的黑色雪花伴随着凛冽的寒风呼啸而至。狠狠在这两个护盾的表面上当场撞得粉碎。
　　“给、给我等一下。”曙光号的舰桥里，温柔可爱的伊姆丽丝忽然换成了一副恨不得要吃人的恐怖表情看着冷汗涔涔讪笑不已的艾莉希雅怒道，“伊丝认识那个青色的结界，它叫希尔芙的领域。目前西大陆上能够单独施展出来的人只有一位，那便是伊丝的姐姐大人！快点老实交代，你到底是谁！？”
　　“那啥，我是大家的老朋友、非常喜欢妹胸部的有爱史莱姆……好痛——！”金发女孩拼命捂着被小伊丝用力拽住的呆毛泪流满面地痛呼了起来，“放手放手，小伊丝宝贝。再拽就真的要掉了喂！”
　　“谁是你的宝贝啊！？现在就给伊丝滚到某个穷乡僻壤里成为新手勇者的经验值吧！”
　　“我错了，我真的错了。我不应该开这种玩笑的。”艾莉希雅急忙亮出左手腕上的手镯并从里面随便取出来一本工口画册以证明她的确是本尊（因为小女王是不会把手镯借给其他人的）之后哭笑不得地说道，“坐在战机上的才是史莱姆，我只是派它过去以防万一的。没想到恶魔准备用来对付伊卡洛斯的强者没等到，却先等到了一记地图炮呢。”
　　“好吧，看起来确实是真正的姐姐大人。”伊姆丽丝对于金发女孩高举在手成功亮瞎了附近围观党氪金狗眼的工口画册似乎并不在意，她收回气势重新变回了原本那个人见人爱的萌萌小丫头。“原来如此，姐姐大人之前所说的战机不会有事是指这个吗？不过，我们海面上的战舰又该怎么办呢？”
　　总算小心地把呆毛扶好的小女王悄悄松了口气，继而无奈地耸着肩膀道：“这我就没办法了。但是舰队的总体护盾强度非常高，应该可以抵挡住魔法攻击。只是，这法术明摆着是绝望亡者的寒冰地狱。虽然威力比东大陆那次小了很多，却也是个天大的麻烦啊。比如说将海面冻结或者结晶化什么的。”
　　“那舰队岂不是要陷在里面了？”威廉没有理会眼前的女孩到底是不是山寨货，连忙急匆匆地问道，“而且照这范围来看，恶魔自己的舰队也会受到影响的吧？”
　　“对这些蝙蝠翅膀来说以牺牲一支弱小的舰队为代价将联军的水面舰队给歼灭是很划算的一笔买卖。”艾莉希雅遥望着舷窗外面远处黑乎乎的天空出神道，“我们的空战舰确实很强大，但数量稀少。算不上是正规的大舰队，必须要有水面舰队的配合才行。恶魔从一开始就没有将目标定在空战舰身上，他们眼里只有普通的战舰和运兵船。而这也是联军登陆作战的根本所在。好吧，不管这是谁想到的作战计划，总之他有点操之过急了。命令所有的空战舰做好准备，等法术停止之后立刻前去对友军进行救援！”
　　曼格拉号的舰桥里。
　　“女王陛下应该会在法术结束后派出空战舰前来救援的。”吉克雷姆淡定地看着窗外黑色的雪花轻声说道，“话虽如此，我们也不能完全指望她。毕竟敌人距离此处更近。很可能在陛下赶来之前就已经先攻到了。舰队的能量损耗情况怎么样？”
　　旁边的副官立即认真地回答道：“敌人的魔法攻击虽然声势浩大，可伤害却似乎有点不足的样。舰队的护盾非常稳定，到目前为止没有战舰受损。提督大人，对方会不会只是在虚张声势？”
　　“不，我想他们应该是把所有的精力都用在冻结海水上了。毕竟想要靠简化版本的法术摧毁我们的舰队是一件很难实现的事情，还不如干脆把海面冻结将我们困住、随后再用大量的炮灰予以歼灭呢。”吉克雷姆微微地撇着嘴哼笑道，“真是太天真了。命令各舰停止前进。首尾相连组着成圆阵！”
　　“什么！？”副官闻言顿时大吃一惊，“提督大人，您是认真的吗？”
　　吉克雷姆自信地点了点头：“当然是认真的。你看外面，法术的准备已然完成。海水随时瞬间结冰也不奇怪。如果我们保持航行状态的话，肯定会使舰身以及推进器在海水结冰后受到严重的损伤。之后就算解冻了，大部分战舰也失去了继续作战的能力，倒不如干脆原地停下让魔法冻起来呢。而且圆阵是个很不错的能够充分发挥火力优势的阵型，就算海面变成了冻原可以让恶魔的猎奇爬爬在上面随意跑动，我们的战舰也能够化为固定的炮台阵地展开防御。没关系的，反正法术的伤害不够，护盾稍微分散些也不要紧。”
　　把战舰当成陆地上的固定炮台！？副官不禁为吉克雷姆异想天开仔细想想却很有可能的主意感到了一阵深深的无语和惊叹，但他并没有质疑，而是有条不紊地发布起了命令。
　　狂风的呼啸声更大了，然而诡异的是海面上居然没有掀起一丝一毫的波浪。联军舰队匆匆排列出了圆形的防御阵型，接着纷纷关掉了推进器。
　　不知道过了多久，也许是几十秒，也许是几分钟，总之在一阵清晰可闻的清脆冻结声，整个海面瞬间变成了白色的固体。
第965章一步之遥
　　厚厚的乌云散去了，寒冷的狂风也停歇了，明媚的阳光再次洒满了整个重新安宁下来的世界，预示着最糟糕的局面已经过去，或者……正要开始？
　　虽然绝望之地位于卓尔利的南部，但远没到南极的位置，正常情况下千八百年里它附近的洋面上也不可能会出现冰山，更别提将一片海域都整个冻结了起来的冰原。这儿的气候舒适宜人，资源丰富景色优美的同时还有着靠近西大陆与泰兰米尔的特殊地理位置，因此海运也很发达，是一个相当适合开垦居住的地方。
　　至少曾经是这样。
　　而现在，吉克雷姆却恨不得在打开暖气的情况下再给自己裹上一条毛毯。受之前的法术影响，这片海域已然变成了冰天雪地的世界，气温低得足以滴水成冰。温暖的海水变成了坚硬的冰层，能够在这上面撒着欢儿到处跑的除了雪橇狗之外，也就只剩下那群长得奇形怪状的低等魔物了。
　　吉克雷姆的舰队里并没有饲养这种勇敢的狗狗，而且他也不打算让士兵们乘坐雪橇举着兵器和猎奇爬爬们玩对冲——尽管有可能在某个金发小女王看来这是一个相当有趣并且切实可行的主意，没准还会第一个坐上雪橇大呼小叫着带头冲出去——提督大人在海面结冰之前便已经让舰队布置好了防御阵型，准备利用强大的火力优势固守待援。
　　现在唯一的问题就是气温实在低的有些离谱，舰队并没有准备相应的防寒措施。有些战舰因此出现了少许的故障。但是这些都没有太大的影响，只要舰炮能够正常工作那就万事ok了。
　　“敌人的部队还有多长时间与我们接触？”吉克雷姆搓了搓有些僵硬的双手对他的助手问道，“那只潜入深海的巨型章鱼有没有准备攻击的意图？”
　　副官满脸蛋疼地摇了摇头：“抱歉。提督大人。部队暂时出现了一些混乱，各舰的舰长正在处理当。不过根据本舰观察室的报告，对方的战舰虽然同样被冻结，但事先爬上去躲避的低等魔物却已经在冰原上展开了队形，预计还有四分钟便会进入主炮的射程。”
　　“那些炮灰没什么大不了的，相比之下我更加关心深海里的那只章鱼。”吉克雷姆轻轻呼出一口白气用力抽着鼻说，“我们现在根本无法移动。绝对是触手怪最佳的攻击目标。只要它破开冰面在我们的队形间钻出来并近距离释放出大量的飞行单位，接下来便会是一场屠杀。我们的潜水舰呢，告诉他们在女王陛下的增援赶来之前哪怕全部打光了也不能让那只大章鱼接近舰队！”
　　联盟的潜水舰技术并没有黑暗帝国那样先进。因此联军指挥部便将这种战舰当成了侦测、搜索与监视的辅助船；但这并不是说联盟潜水舰就没有多少战力了，之所以会沦为辅助船，实际的原因乃是联军的水面舰队太过强大，这边潜水舰刚刚发现敌人。那边对方便已经被舰队（主要是舰载机）给摧毁了。根本没有出场的机会。
　　但今天，机会却主动送上了门。
　　厚厚的冰层覆盖了整个头顶，阳光甚至都无法将其穿透，使得海水一片漆黑。尽管如此，安装了联盟技术开发部最新研制出来的声呐、让索敌方式不再仅限于肉眼观察的潜水舰仍然能够准确地掌握巨型章鱼的位置。
　　没办法，谁让这家伙的身躯那么大的？
　　尽管来自于蓝星，艾莉希雅却没有在卓尔利捣鼓出鱼雷、火箭以及导弹等实体武器的打算。这些大杀器的威力自然不容置疑，可在这个敌军当随随便便就能跳出来好多个实力堪比蝙蝠侠蜘蛛侠闪电侠甚至超人那样的规格外的世界里。它们通常都会在击目标之前便被对方给阻截下来——在经典的好莱坞大片超级英雄们努力阻止核弹或者别的什么武器爆炸顺便帮忙节省制作爆炸镜头的特效资金的情况实在太常见了，简直多到数不胜数。
　　所以联军的兵器上装备的全部都是能量武器。潜水舰也不例外。
　　漆黑的海水飞快地划过大量炫目的光束，而巨型章鱼那硕大的身躯则是在这些光芒之若隐若现，显得额外狰狞。不过这种程度的打击并不能对小怪兽造成多大的阻碍，也许光束确实在它身上炸开了一团团明亮的光芒，也确实轰掉了它坚固的表皮，可是却无法造成深刻的伤害。
　　在水大章鱼的腕足似乎不能喷射那种腐蚀性的液体，不过它对此并不在意，顶着徐徐后退的二十多艘潜水舰的轰击坚定地向冰层游了过去。从位置上来看的话，那里正好是被冻住后无法动弹的水面舰队的正下方。
　　吉克雷姆的猜测变成了现实，恶魔的确就是打算这么做的。
　　不能再往后退了，再退就是冰层。巨型章鱼翻过身搅起了剧烈的水流，将八只腕足间布满利齿的大口露了出来，以排山倒海之势迎面压向了好似沙丁鱼一般互相挤着的潜水舰。
　　这货是想要把挡路的战舰连同冰层一起生嚼了。眼前的情景是如此骇人而恐怖，便是最坚强的战士也会当场吓得脸色惨白手脚冰凉，根本提不起抵挡的念头。那只小怪兽的体型实在是太大了，一口下去绝对能够将联军引以为傲的空战舰咬成两段，小个头的潜水舰只有被整个吞下去的份儿。
　　无奈之下组队防守的潜水舰不得不四散着逃离阵地，便在众人撤离之后没多久，伴随着呼隆隆的巨响，巨型章鱼已然在无数翻滚的气泡咔嚓一口狠狠咬在了冰面上。
　　冰块碎裂了，触手怪将它的八足腕足伸入裂口之。飞快地挖掘了起来。
　　此时的冰原上，战斗已然进入到了白热化的阶段。恶魔把海面冻结并非只是为了限制联军舰队的行动，还有着将大海变成陆地的战略意图。也许这块最新形成的大陆容易造成各种各样的脚滑平地摔并且将之收集加工后完全能够成为登上大荧幕的搞笑集锦。但它毕竟是可以踩在上面的坚硬固体，非常适合恶魔那庞大的地面部队展开全面进攻。
　　是的，蝙蝠翅膀们不仅出动了那些会游泳的低等魔物，连汇集在海岸附近打酱油的地面部队也派了出去。
　　近了，更近了。尽管舰队的弹幕密集得跟狂风骤雨一般，甚至连冰面被轰成粉末也不能阻止这些开启了疯狗模式的猎奇爬爬们的突击。它们在恶魔的强令下用五颜色的腥臭血液铺满了前进的每一寸道路，用化为了马赛克的身躯填满了每一个弹坑。用自己的生命抵御着猛烈的炮火，硬生生地将战线推到了舰队的附近。
　　双方的距离非常近，跑在最前面的低等魔物都已经可以清楚地看到最外围那艘护卫舰甲板上手持刀盾站在士兵们前面某貌似是领队者的年大叔脸上的胡须还没有刮干净。当然。下一秒这个尚未理解人类个体间的外貌究竟有何不同的倒霉蛋便在一团迎面袭来的光束彻底蒸发掉了。
　　可后面紧跟着涌上来了更多的炮灰。滚滚的潮水已不足以形容恶魔的攻势，丫完全就是海啸或者雪崩那样无可抵挡的灾难！
　　“好大的排场。”吉克雷姆在舰桥里望着外面激烈火爆的场景平静地说道，“看样恶魔把所有的东西都给拿出来了呢，这就是传说的狗急跳墙？”
　　“提督大人。现在不是说冷笑话的时候吧？”副官在旁边满脸急得满头大汗。丝毫没有半点周围气温很低的模样，“敌人的部队马上就要和前排的战舰接触，我们的弹幕也会随之出现漏洞、进而引发一连串的反应导致最终崩溃的！”
　　吉克雷姆深深地吸了口气，定定神后开口道：“敌人是从陆地那边冲过来的，暂时没有形成合围之势。那么让没有受到攻击的战舰将士兵和魔晶石都送到前线去，能增强一点战力是一点。另外联系女王陛下，请她的援军加快速度。”
　　副官很快便将提督的命令发布了下去，刚走到通讯兵旁边准备要他进行联络。整条战舰却猛然剧烈地颤抖了起来，顿时让他一阵东倒西歪。
　　“怎么回事。难不成是炮击导致冰面裂开了吗？”副官稳住身形后大声地询问道。
　　很显然那是不可能的，这冰层的厚度简直和摩天大楼的高度有一拼，而且比坦克的装甲还要坚硬，哪怕是克莉丝嘉号的主炮也休想将其击穿，更别提让它裂解了。
　　没等众人想明白这是什么情况，又一波的震动来临了；而且，这次的幅度更加剧烈。
　　“震动是从我们下方传来的！”摔得鼻青脸肿的通讯兵总算是问清楚了状况，满脸惊恐地冲吉克雷姆大声汇报道，“提督大人，那只大章鱼已经突破了潜水舰的阻拦，正在快速地凿穿冰层！”
　　“啧，到此为止了吗？”吉克雷姆捏着鼻梁长长地叹道，“别管那只章鱼，先击退眼前的敌人再说。”
　　脸上仍然残留着少许胡渣的大叔如今正在眯着一只眼睛估算炮灰海与自己所处战舰之间的距离，以决定是不是应该让身后的士兵们展开远程打击。当然了，大叔并没有猎奇爬爬那样经过了强化的良好视力，在他眼这些丑陋的生物基本上都是一个模样，完全分辨不出它们之间细微的区别。
　　不过这并不影响大叔对距离的把握与认识。
　　“弓箭手与法师注意，开始任意攻击！”大叔将高高举起的单手砍刀用力挥下后大声喝道，“不要客气，把所有能丢的东西全部朝它们丢过去！”
　　虽然联盟得到了东大陆的火枪技术，可短时间内根本来不及训练西大陆的士兵学会如何使用这种犀利的武器；而且战舰本身也不缺乏远程火力，更需要的是近距防护。所以艾莉希雅便暂时没有在比雷亚的军队专门设立火枪部队。索菲亚以及罗兰帝国对于这种武器倒是挺感兴趣，但目前也没有形成战力。
　　因此驻扎在战舰上的护卫队仍然是以往的常规编制，并没有装备火枪。
　　嘛。世事难料，早知道会遇到眼下这种情况以艾莉希雅那丫头的尿性给每条战舰准备百多支火枪也不是没可能的事情。可世上没有后悔药，联军如今也只能硬着头皮上了。
　　一群同样在冰天雪地冻得瑟瑟发抖的苦逼从附近的战舰上赶了过来，说是奉命从后面来支援的。大叔随意地将他们编进了自己的队伍，然后继续将注意力放在了猎奇爬爬们的身上。
　　就算有着这些援军的加入，形势也依旧不容乐观。在无比密集的漫天光束，稀稀拉拉的魔法和箭矢多少显得有些悲剧；而当它们打到低等魔物队伍里面之后。更是没有掀起丝毫的浪花便消失不见，仿佛根本未曾存在过似的。
　　“嘁，果然要变成这样了吗？”胡渣大叔恶狠狠地啐了一口。而那口痰在落到冰面上之后则立马变成了冰坨，“战士上前，准备近身战！”
　　一连串的铁甲摩擦声，神情坚毅的战士们齐齐跨上半步走到了船舷边。盯着愈来愈近的海量怪物紧紧握住了手里的武器。只待对方一冒头便全力地往它们的脑袋上招呼过去。
　　这里是低等魔物最密集的地方，也是无数猎奇爬爬即将在战斗第一次摸到联军战舰的地方，伴随着脚下越来越明显的剧烈震动，众人似乎已经看见了自己被无数怪物淹没、动弹不得的舰队央钻出来一只巨型章鱼的绝望景象。
　　然而这些丑八怪最终却未能摸到联军战舰，哪怕在表面装甲留下“到此一游”几个字也没有做到。
　　从天空突然降下的滚滚火焰席卷了整个大地，将挤成一堆的无数怪物全部吞噬了进去。白色的冰原瞬间变成了炙热的赤色炼狱，撕心裂肺的哀嚎随即响彻了蔚蓝色的苍穹；大片的坚冰产生蛛网般的裂纹并崩解了开来，进一步阻碍了低等魔物逃离的速度。让眼前的情景看上去愈发震撼心魄。
　　这到底是怎么回事，莫非是天罚吗？胡渣大叔无比惊愕敬畏地抬起了头颅。脸上的表情却是慢慢变得狂热了起来，最后忍不住热泪盈眶地高举着武器从嗓发出了意义不明只是用来发泄的粗犷吼声。
　　遮天蔽日的钢铁雄鹰排着整齐的队形从众人头顶呼啸着高速掠过，令在阳光的照耀下异常刺目的白色冰原瞬间黯淡了下来；紧跟在战机后面的是以一头尚未成年的小黑龙为首数量大约近百只的巨龙部队，狂暴的龙息狠狠切割着整个战场，在苍白的大地上留下了无数焦黑泛着少许红光的可怕沟壑。
　　而在这些规格外的上方，则是一名背部粉色羽翼连接着某种堪比城堡那样巨大的半透明精密机械的美丽少女天使。这机械好似位于虚空之，仅有和天使连接的部分具现化了出来；而只是这些具现化出来的部分也已经发挥出了神威般的力量，直让人禁不住想要跪倒在地对着她顶礼膜拜。
　　没错，联盟最强大的武力并不是水面舰队，而正是这支无可比拟的庞大空军！
　　在天崩地裂的猛烈打击，距离吉克雷姆半瘫痪的舰队仅有一步之遥的魔族大军终于崩溃了。几乎铺满了整个冰原的低等魔物伴随着航空炸弹、龙息以及乌拉诺斯系统的弹幕于一片烈焰灰飞烟灭，剩下的也只是在其焦头烂额的绝望等待着死亡而已。
　　胡渣大叔的吼声好似流行的传染病一般迅速席卷了整支舰队，本以为自己已经难逃死神枷锁的官兵们无比兴奋，不少人甚至紧紧地抱在一起顺便从此造就了无数对的好基友——ok，这不是重点，重点是敌人的进攻仍然没有就此结束。
　　排成圆形的舰队央的冰层伴随着猛烈的震动和巨大的响声碎裂成了漫天的冰花，从那下面飞快地钻出来了八只无比硕大的恐怖腕足，拼命地来回扭动着。一艘无比倒霉的铁甲舰不幸被它抓住，在屁滚尿流落荒而逃的船员们惊悚的注视被生生拧成了麻花。
　　“赶快调转炮口！”曼格拉号里的吉克雷姆忙不迭大声地下达着命令道，“集所有的火力压制那只大章鱼，我想谁也不愿意在胜利在望时领到便当吧？”
　　“各舰都在办。”副官略显蛋疼地回应道，“不过前排的战舰主炮大多处于过热的状态，急需冷却啊。所以目前正在迎击的只有后排的战舰。”
　　“炮管爆了也没关系，挡住对方就行！”吉克雷姆哪里顾得上去管这些琐事，用力挥着手大声道，“在空军主力转回来之前绝对不能让这家伙钻出冰面！”(未完待续。。)
第966章直接登陆了，玩毛的抢滩登陆
　　恶魔的进攻时机算得很准，当无数的低等魔物冲破舰队的弹幕开始跳上甲板玩近身肉搏进而给联军造成一定混乱的时候，巨型章鱼再从下方破开冰层钻出来配合这些猎奇爬爬，里应外合着彻底消灭这支舰队。当然，如果炮灰群未能突破联军的弹幕也没关系，那样便换成了巨型章鱼破开冰层在联军内部制造混乱从而让低等魔物们有机可乘。
　　很明显，敌人采取的是分成两路的立体式合作进攻，无论吉克雷姆在平面上布置的阵型多么完美也无法抵御。本来若地形是海洋的话，舰队还可以使用简陋的深水炸弹；但现在却是坚硬的冰层，舰队根本拿下方的巨型触手怪没有丝毫办法。
　　原本在蝙蝠翅膀的推算，联盟的空军会在法术的影响下遭受一定的损失，并且撤离出这片天空，短时间内无法形成作战能力。可惜最终事与愿违，法术威力的大幅度削弱以及伊卡洛斯与史莱姆复制的山寨版艾莉希雅的携手防御使得战机部队没有出现任何伤亡，联军的空支援很快便在战斗进行到最关键的时刻抵达了恶魔大军的头顶。
　　也让他们眼看就要完成的合击作战化为了泡影。
　　吉克雷姆提到嗓眼的心没一会儿就重新放了回去，因为似乎是收到了地面部队溃败的消息，已然从冰层里钻出半个脑袋的巨型章鱼果断在联盟空军把目标定在自己身上之前缩进了洞里，消失了。
　　尽管法术早已停止。整片海面却是实实在在的冻结了起来。幸好这个绝望亡者的寒冰地狱是简化版，坚冰并没有蕴含恐怖的黑暗能量，更没有出现结晶化的现象。否则舰队肯定会遭受巨大的损失，直接导致无法继续作战。
　　虽然这些钢铁巨兽目前已经处于无法作战的状态了。
　　空战舰的部队抵达后，吉克雷姆受到了小女王的传唤。在曙光号的作战会议室里，大难不死的年轻提督见到了那个美丽的金发女孩。
　　“对不起，我知道这是怎么回事。”抬手敲门并得到进入的允许后，推开门的吉克雷姆瞅了瞅房间里的情景满脸淡然地优雅低了低头开口说道，“一定是我的打开方式弄错了。”
　　漂亮的小脸蛋上糊满了乳白色的蛋糕奶油而且整个人还四仰八叉的滚在地板上连裙角都略微翻起从吉克雷姆的角度甚至能隐约看见里面的黑色蕾丝边胖次的艾莉希雅气急败坏地翻身坐起用力拍着地板抓狂道：“给我等一下！你这仿佛泰山崩于眼前也不惊的淡然模样是要闹怎样。从背后抽出一把硕大的纸扇冲进来施展吐槽神技才是正常的经典展开吧？”
　　“没兴趣。”吉克雷姆果断毫不犹豫地当场即答道。
　　尽管不知道眼前日常的引发者究竟是谁，但闹得最凶的显然是那个名叫达丽莲娜的女记者。被面无表情的伊卡洛斯扔到角落里的女仍然大喊大叫着试图再次冲到房间央，不过面对空之女王的阻挠这肯定是不可能的事情。而且看达丽莲娜的视线。似乎全都集在某个黑发少年的身上，并且冲击的方向也是朝他去的，莫非这里面有什么猫腻？
　　伊利亚尴尬地看了一眼被空之女王提溜在手拼命冲自己怒吼不休的达丽莲娜，继而抬腿向坐在地板上的艾莉希雅走了过去。似乎是准备把女孩拉起来的样：“艾莉。你没事……啊。”
　　我们都知道蛋糕是用来砸脸呃不对，我是说用来吃的，正常情况下不会有人会把蛋糕吃到自己的脸上去。但如果是传说的扔蛋糕大战那就另当别论了，那样的话不止人的脸蛋和衣服，还会让房间各处也粘上蛋糕。
　　比如说地板什么的……
　　不小心踩蛋糕的黑发少年果断再次触发（？）了摔倒神技，在艾莉希雅略显咪疼、好笑、无奈、淡然以及爆囧的目光当场失去重心，迎面将她扑倒之后压在了身下。
　　“你小是故意的吧，绝对是故意的没错吧！？”达丽莲娜疯狂地在空之女王的手里挣扎着怒喝道。“我决定了，光用笔杆声讨你这个该死的人生赢家全民公敌是没有任何作用的。因为有女王陛下护着你；所以我要发扬fff团伟大的光荣传统，亲自动手用炙热的火焰来净化……咕哇！”
　　女记者刚刚说到一半便被伊卡洛斯不动声色的一记重拳砸在小腹上愉快地吐出了自己的白魂。
　　艾莉希雅估计也是习惯了这种情况，并没有采取什么激烈的行动，静静地躺在少年身下随意地撇了撇嘴道：“那个，伊利亚。晚上到我房间里来再说吧，现在不行。”
　　没等汗了满头满脸的伊利亚有所表示，旁边正在用手绢仔细清理着衣服上的奶油的伊姆丽丝已然大声地说道：“等一下，姐姐大人！让伊利亚学长晚上到你的房间里是什么意思，你到底想要对学长做些什么？”
　　“呀，这里应该是问伊利亚打算对我做些什么才对吧？”金发女孩拍了拍小情人的肩膀示意对方起身道，“ok，日常都到此为止。吉克雷姆已经来了，让我们先谈正事。”
　　谢天谢地，您总算还记得是让我来商谈正事而不是来观看你们闹日常的。吉克雷姆不着痕迹地将嘴边的话咽了回去，待艾莉希雅起身坐在椅上、于宝贝妹妹的帮助下整理好仪容恢复成女王的威严模样后这才恭恭敬敬地上前两步冲她鞠身行礼道：“尊贵的女王陛下，请问您特意传唤微臣前来究竟所为何事？”
　　“其实也没啥大不了的。”艾莉希雅显然已经迅速地整理好了心情，淡淡地用食指点着桌面不紧不慢地说道。“我就是想问一下，你有办法破开下面的冰层让舰队可以重新开始行驶吗？”
　　“恕我直言，陛下。”吉克雷姆满头黑线地摇了摇脑袋。就差换成一个哭笑不得的表情了，“那冰层的厚度比普通城墙的高度还要夸张，尽管受到了空军的猛烈打击以及那只巨型章鱼的挖洞使得舰队附近的冰层出现了非常明显的松动，可也仅此而已。我们的舰队被冻在冰层的表面，就算把表面破开了，下面也没水，根本无法行驶的。除非能用魔法把整个冰层全部融化。否则舰队连一毫米的距离也没法移动。”
　　“我们没这个时间，也不能在这种事情上浪费精力。”艾莉希雅略显咪疼地捏了捏鼻梁叹息道，“恶魔阵营设计这个作战的家伙确实很聪明。即便歼灭联军水面舰队的目标没能达成也不要紧，这片冰原已然阻止了舰队接下来的行动——倒不如说干脆把这些战舰全都变成了无法移动的绝佳靶。”
　　“现在不是感叹敌人作战计划的时候吧？”因为要避开刚刚的日常蛋糕大战而躲得远远的威廉此时已经不动声色地重新回到了原本属于他的位上，“我们接下去应该怎么做？没有了水面舰队的火力支援，仅靠空军的掩护地面部队能够成功登陆吗？”
　　“你在说什么呀。威廉大哥。”艾莉希雅满脸惊愕地看着莫名其妙的年轻皇帝开口道。“登陆？我们为毛要和那些蝙蝠翅膀玩抢滩登陆？”
　　不光威廉，房间里的其他人也陷入了疑惑不解的状态；唯有坐在一片狼藉的桌上淡然品茶的水银灯了然地点着头接过了话茬：“原来如此，这就是传说的不作不死么？虽然那些喜好用精神魔法调教各族的萌妹然后对她们做许多邪恶事情的绅士恶魔成功地用冰层冻结住了联军的舰队让他们无法移动，却同时也开辟了新的战场呢。”
　　“新的战场……”威廉听到这里顿时什么都明白了，忍不住在脸上露出了蛋疼好笑的表情，“原来是这样，好吧。果然凡事有得必有失，还是说对方只想到了对自己有利的方面。却忽略了不利的影响？”
　　“谁知道，反正这个机会不容错过。”艾莉希雅捋了捋耳边的发丝认真地说道。“敌人应该是想用冻结联军舰队的方法阻碍我们前进的脚步，毕竟在深海潜游着一只对舰队有着巨大威胁的触手怪的情况下，联军一般是不敢随便丢下宝贵的战舰动用剩余的战力强行进行成功率不高的登陆作战的。可是，他们的想法未免也太甜了。弗朗西斯，你让地面部队做好准备，半个小时后直接在冰层上登陆并展开阵型，接着用虎王坦克打头阵向前推进……啊咧，那家伙人呢？”
　　正在给水银灯专用的小巧精美茶杯续茶的巴麻美优雅淡然地微笑着点头回答说：“他在之前mser等人互掷蛋糕大秀日常的时候趁机偷偷溜了出去。”
　　“等、麻美学姐你既然发现了那为何没有拦下他？”金发女孩愕然看着自己的英灵不解地问道。
　　“因为弗朗西斯当时对我解释说他要去一趟洗手间。”学姐略显无奈地耸了耸肩，“我总不能拦着人家吧？”
　　“那家伙并不是要去放什么生理废水而是要去找萌妹寻浪漫啊！”艾莉希雅恼怒地跺着脚抓狂道，“算了，反正他就是这副德行，改不掉的。安琪学姐，帮我发一个舰内广播，就说让弗朗西斯在10分钟内到作战会议室报到，逾时不来老娘会亲自动手将他捆起来倒吊在曙光号的船舷下面吹风。”
　　“呃，最后这句您确定也要加进去吗？”冷汗涔涔的安琪讪笑着歪了歪嘴角，“我觉得最好还是……”
　　“当然要加进去了！”艾莉希雅毫不犹豫地打断道，“最后这句才是重点啊。”
　　少女骑士果断闭着眼睛满脸恼火地摸出纸扇在小女王的脑袋上以非常夸张的大幅度动作狠狠抽了一下：“您的重点完全弄错了吧喂！？”
　　“疼疼疼。干嘛这么用力，连呆毛也被纸扇给打歪了耶。”艾莉希雅捂住脑袋眨巴着闪亮亮的大眼睛在身体周围捣鼓出无数彩色的泡泡满脸委屈地撅着嘴说。“人家只不过是偶尔想要抖s一回而已呀。”
　　“请把这种想法留到没有旁人的房间里对您的小情人付诸实际行动好不好，别再公然折腾某种名为节操的东西了。”安琪收起纸扇侧过眼神避开了仰望着自己的金发女孩那无比犀利的卖萌攻击开口道，“虽然我并不认为您身上还有这种玩意……”
　　“节操什么的都是老梗了。换点新花样吧。”小女王随意地挥了挥手道，“总之现在先把弗朗西斯给喊回来，免得他又把某个无知萌妹变成丫的翅膀了。”
　　安琪点点头连忙走出了房间。没过多久广播用的喇叭便响了起来，里面竟然是安琪的声音：“弗朗西斯、弗朗西斯你丫的注意了，在听到这则广播后立即于10分钟内前往作战会议室报到，某个欲求不满四下寻找各种发泄机会隐藏着抖s属性的小女王正在拿着长长的绳准备将你紧紧地捆缚起来倒吊于船舷下方，超过时间的话你就自求多福吧。重复一遍……”
　　“节操？”放下手的茶杯后。主席大人淡淡地瞅着旁边囧囧有神的艾莉希雅如此问道。
　　金发女孩顿时一阵泪流满面：“对不起，我一不小心就把所有人都给带坏了。”
　　——————————————————我是被带坏的分割线——————————————————
　　当安琪然从广播室回到作战会议室里的时候，弗朗西斯已经在房间里了。不过看他那歪到了旁边去的搞笑发型以及无比凌乱的衣服。在赶来的路上肯定发生了不少事情。
　　“哟，大叔，这发型不错啊。”少女骑士瞅着对方堪比鸡窝的头发拼命憋住了笑意，淡淡地开口打着招呼道。“怎么样。有按时赶到这里报到吗？”
　　气喘吁吁的弗朗西斯恶狠狠地白了安琪一眼，却是累得连话也不愿意说的样。
　　“当然有。”坐在主位上的艾莉希雅见弗朗西斯没有说话便接口道，“他可是走了一条非常特殊且足够刺激的捷径，怎么会赶不上呢？”
　　“姐、姐姐大人……”坐在附近的伊姆丽丝满脸都是讪笑不已的尴尬表情，“如果不是你定的时间太紧，弗朗西斯大叔也不会走那种地方了呀。话说，刚才差点都出人命了好不好！？”
　　“啊咧，这家伙到底走的哪里？”安琪惊奇地问道。“竟然危险到差点出人命的地步？”
　　威廉满头黑线地抬手用大拇指向墙边可以打开的舷窗比了比：“他是沿着外壁从下方的船舱那儿爬上来的。”
　　“呀，等等等等。”饶是少女骑士也不禁露出了惊悚的模样。忙不迭用力摆着手道，“这里可是至少距离地面呃不，距离冰面一千多米的空啊喂！而且受法术影响，外面的气温低得吓人，风也很大，他当自己是蜘蛛侠，可以无视各种恶劣条件玩攀爬的吗！？”
　　艾莉希雅满不在乎地耸了耸肩：“不管怎么样，他成功地在规定时间内来到我的面前就行了，至于采取了什么样的方式都无所谓。那么弗朗西斯，先不管你刚刚在下方的生活舱里究竟找了哪个美女搭讪，我们来谈正经事吧。你休息够了没？”
　　“已、已经足够了。”弗朗西斯努力控制着呼吸点头答道，“您请说。”
　　小女王轻轻将重心后移靠在了椅背上，用胳膊在桌上撑住自己的身淡然地开口道：“很好。如今是一个千载难逢的机会，我也不想再做第二遍的说明，具体的情况问吉克雷姆去。你注意听好，在30分钟内将所有的地面部队送上冰原并展开阵型向前推进，四个小时后我希望能够在原来的海岸线附近看见联盟的旗帜。明白了没？”
　　弗朗西斯似乎是意识到了什么，皱着眉头沉吟了少许：“直接在冰原上部署军队？是这样啊，明白了。确实是个千载难逢的机会呢，女王陛下，我不会白白放过它的！虽然不太清楚恶魔在海岸线附近布置了多少兵力，但对方肯定在刚才的攻击投入了大半的战力，我保证会按时将联盟的旗帜插在敌人的阵地之上！”
　　这个花花公并没有尉迟慕那样规格外的能力，可却也算得上是位名将。艾莉希雅见他很快就理解了如今的现况显得很满意，微微地点了点头：“不错，看样我已经不用劳心费神了呢。小伊丝，威廉大哥，还有伊利亚和蜜雪儿，你们陪我去舰桥看大片吧。其余的所有人暂时归弗朗西斯指挥，包括伊卡洛斯。”
　　“谢谢您，陛下。”弗朗西斯自然很清楚有空之女王等人的加入意味着什么，他急忙右手抚胸恭敬地行礼道，“我不会让您失望的。”(未完待续。。)
第967章故意说得大声了点
　　艾莉希雅说要看戏就真的没有去干涉弗朗西斯，她甚至连自己座舰曙光号的指挥权都让了出来，开开心心旁若无人地在舰桥的角落里玩起了品茶日常。因为小女王很清楚这次战斗不会有她什么事，所有的一切手下人都会处理好的。在邪恶的最终BOSS大魔王正式登场之前，基本上没有女孩亲自登场出手的机会。
　　当然如果这丫头发扬她的光辉传统在没人注意到的情况下偷偷带着几个小伙伴跑到前线玩使命召唤之类的则另当别论——事实上为了避免此类事请的发生，安琪特意拜托弗朗西斯把原本应该带领精锐步兵的先锋队跟在虎王坦克后面向前推进的毒岛冴安置在了艾莉希雅的身边，以负责监视这个调皮的小女王。
　　“我就这么不值得你们信任吗？”满脸咪疼表情的艾莉希雅囧囧有神地看着眼睛一眨不眨紧盯着自己的紫发御姐，随手抹了一把额头上的冷汗问道，“毒岛学姐，你其实真的没有必要来监视我，赶快带着部队去参加战斗吧。此次战斗可是要被永远载入史册的，就这样错过未免也太可惜了。”
　　沉默了好半晌，便在金发女孩忍不住快要爆发的时候，冴终于淡淡地开口了：“是的，女王陛下。我们愿意在您的带领下作战，并且无条件地信任您的每一道命令；但唯独在这件事上您完全不值得我们信任。我们对于您的信任度和您的节操量成正比关系，所以我是不会放弃监视任务的。”
　　“噗——！”正在抿茶的威廉猛地一口喷了老远，连忙狼狈不堪地憋着笑意抹着嘴巴冲众人抬手摇了摇讪笑道，“抱、抱歉，刚才不小心呛到气管了。”
　　“真要呛到气管应该是剧烈地咳嗽出来才对吧……”被雷得一佛出世二佛升天的艾莉希雅浑身无力满头黑线地以手扶额道，“好吧毒岛学姐，你赢了。不过没关系，反正我原来就没有要跑到前线玩耍的打算。（转向另一边）小伊丝，曙光号上并没有设置舰长一职。你要不要去试着指挥战舰玩玩？”
　　在自己跑不掉之后果断开始教唆天真无邪纯情善良的宝贝妹妹了吗，你到底是有多邪恶！？
　　曙光号是非常特殊的存在，艾莉希雅在的时候会选择它作为自己的旗舰、小女王不在时则是弗朗西斯把它当成自己的旗舰，这两人在统领全军的同时也会兼顾曙光号的指挥，所以这艘战舰实际上只有一个可怜的路人触手怪副舰长，并没有正规的舰长。
　　而现在，作为临时舰长的金发女孩打算撂挑不干了。职位自然随之空了出来。
　　伊姆丽丝闻言显得有些犹豫和惊愕，连忙将双手举到了胸前：“等一下，姐姐大人，伊丝并没有这种念头。而且指挥战舰不是在玩耍啊，眼下正在战斗呢。你应该让威廉学长来指挥才对吧？”
　　指挥空战舰，而且是最为珍贵的空航母！？威廉的眼睛顿时亮了。
　　只可惜小女王的目光明显没有看向年轻的皇帝。她紧盯着自己的宝贝妹妹果断抓住了对方的小手温柔地握着开口说道：“大丈夫，老姐我纯粹只是想要看小伊丝你在指挥位上满头大汗手忙脚乱不知所措的可爱笨拙模样而已。”
　　“咪、咪呜！？”
　　守在围着摆放在角落里的小木桌细细品茶的众人旁边准备随时续茶的巴麻美保持着满面春风的微笑不动声色地摸出一把纸扇毫不客气地将其狠狠拍在了金发女孩头顶上。
　　“摆出满脸温柔慈祥的表情并且还轻轻地握住了妹妹的手，这种情况下应该对她说些安慰鼓励打气的台词才对吧！？”坐在木桌上的水银灯没好气地白了艾莉希雅一眼，“无节操地表明自己准备在旁边看热闹看笑话的立场是要闹怎样？”
　　遭到两面夹攻的艾莉希雅丝毫不为所动，她小心地扶好刚刚被拍倒了的呆毛，严肃认真地说道：“当然是因为觉得这样很有趣了！”
　　二段纸扇打。
　　“对不起，我道歉。”捂着脑袋上被打出来还在冒着烟的红色肿包。金发女孩泪流满面的缩着脖弱弱地说，“小伊丝，你听我说。实际上在弗朗西斯将精力集在地面部队上的时候我稍微做了点手脚，把曙光号和克莉丝嘉号的副舰长互相换了一下，所以那只正在用闪闪发亮的大眼睛盯着你的触手怪并不是原来那个连无节操的作者都懒得描述根本不曾给过丫出场机会的舰内路人陪衬，而是能力很强足以单独指挥战舰明明不会说话却很喜欢吐槽的克莉丝嘉号上的副舰长。有他的帮助你只需要发布一些基本的命令就OK啦，权当是在体验。”
　　“哈桑先生吗？”伊姆丽丝闻言疑惑地转过脑袋看向了不远处的那只邪眼，不过用人类的眼光来看这些触手怪基本上都是一个模样。根本分不出来谁是谁。
　　邪眼有着得天独厚的心灵感应能力，他们当的杰出者很快在宝贵的空战舰里获得了重要的职务，顺便也提高了船员们的工作效率。作为元老和先驱，自帝国内战时便在克莉丝嘉号上跟随艾莉希雅的哈桑尽管由于联盟没有制造新的空战舰而未能成为舰长，却也积累了大量的指挥经验、而且军衔甚至比那些空护卫舰的舰长还高。
　　无耻的小女王果断把弗朗西斯的得力副官给挖了过来。
　　疑似哈桑的邪眼挪动着粗壮的触手慢慢爬到了伊姆丽丝的面前。这种在几年之前会让无数冒险者见到后当场惊叫着屁滚尿流地逃开的生物确实有着卓尔利本土生物当最为猎奇的火星人外表，而无数黏糊糊的触手更是萌妹们的噩梦；即便是如今，邪眼出现在人类城市的大街上也依然会引起一阵不小的骚乱。
　　伊姆丽丝没来由地感到了一阵紧张。
　　但是小丫头的紧张感只持续了不到半秒钟。
　　只见大眼睛触手怪然摸出一块木牌不急不慢地举了起来：“你好。伊姆丽丝殿下。我是在和女王陛下见面时突然遭到了电击等醒过来后已经身处曙光号之上至今脑袋仍然有些发晕的被绑票了的克莉丝嘉号副舰长，名叫哈桑，邪眼族。以后请多指教。”
　　“给我等一下。”负责监视艾莉希雅的毒岛冴一把按住了旁边猫着腰企图偷偷溜走的某个金发小女王的肩膀，“女王陛下。能否请您稍微向我们解释一下这是怎么回事吗？”
　　“咦，艾莉只是想要去洗手间采朵花而已。这也需要解释？”拼命眨巴着闪亮亮的漂亮宝石蓝大眼睛，金发女孩转身以满脸无辜的45°角视线仰望着紫发御姐摆出了柔弱可怜的胆小模样，直让旁边的伊利亚看了忍不住想要把她搂进怀里好生安慰。
　　只可惜黑发少年没能加入到日常之，因为旁边的威廉不动声色地抬起胳膊拦住了他。
　　毒岛冴不是安琪，小女王的卖萌攻势对她完全不起作用；紫发御姐果断毫不客气地伸手揪住了金发女孩头顶上的呆毛，黑着脸眯起眼睛笑道：“喔，准备装傻充愣借口去洗手间进行躲避吗？这个可是禁止事项哟。女王陛下。在解释清楚这到底是怎么一回事之前您哪儿都不准去。”
　　“可、可是……”艾莉希雅俏脸通红双眼噙泪着努力护住呆毛咬着嘴唇用力揉搓着裙摆小声呜咽道，“我马上就要那个，漏、漏出来了呀。”
　　这丫头娇羞妩媚的样所展现出来的魅惑效果绝对不是塞西莉娅的药剂可以比拟的，附近的达丽莲娜和克瞬间从鼻孔喷出了大量鲜红色的液体，发了疯般径直咆哮着向小女王猛扑了过来——然后立马被对此早有准备的巴麻美在数秒内给解决掉了。
　　通常这是伊卡洛斯的工作，不过空之女王被弗朗西斯借走了。否则耗时会更短。
　　紫发御姐脸上的笑意不禁更深了，她松开了艾莉希雅的宝贝呆毛，拍了拍对方的肩膀认真地柔声说道：“没关系，女王陛下。您完全不需要忍耐和压抑，尽情地全部放出来吧。我相信旁边的伊利亚少年会对这条沾染了某种具有有爱气味的特殊液体的胖次非常感兴趣，而且您也应该不会介意把胖次送小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂作为收藏的吧？”
　　“……毒岛学姐，你的节操呢？”
　　“在您刚刚恶意卖萌的时候便已经随之灰飞烟灭了。”
　　囧囧有神的艾莉希雅随手抹了把脸。顺带着将可怜弱气羞涩难当的表情收了起来，恢复成正常的日常模样略显咪疼地叹息着说道：“呃，现在手下的人居然一个两个的跟着咱一起无节操，这以后还能不能愉快地玩耍了？嘛总而言之，哈桑，对不起。我只是纯粹想要把你绑到曙光号上代理舰长一职好让自己在旁边偷懒，所以你就暂时别回去了。”
　　你真的有在道歉吗！？
　　好在作为当事人的触手怪对此并不介意，哈桑转动着大眼睛瞅了瞅艾莉希雅。随后拿出笔在木牌上捣鼓了些什么，淡然地举到了众人面前：“除去代理舰长外，您是不是还打算和我玩传说的触手ply？我知道您暗地里喜好这一口的。”
　　“滚——！”艾莉希雅果断毫不犹豫地抄起手边的茶盘狠狠砸在了对方的大脑袋上。
　　木牌立即翻转：“好痛！您就别傲娇啦。”
　　女孩的攻击更加猛烈了。
　　触手怪的提议最终自然未能获得通过，小女王连踢带踹着把他赶走了，继而深深地喘息着整理好呼吸与情绪开口道：“别管那只触手怪。总之小伊丝，如果觉得有兴趣你可以去尝试指挥一下。不过要注意，战斗马上就要开始了。别到时候弄得手忙脚乱。”
　　威廉闻言起身走到舷窗边向外面看了过去：“是啊，决定我们命运的一战即将开始。不过到目前为止一切都很顺利，敌人根本没有想到联军的地面部队会利用冰原展开阵型向前推进，到现在才刚刚发现我们的行动。显得很是慌乱。照这个样看来，暂时是不需要进行大规模空支援了呢。”
　　“对方的精锐空单位之前并没有出现，还是小心些为妙。”艾莉希雅捋着发丝淡淡地提醒道，“不过对方并没有什么东西能够对抗空战舰，我们仍然有着巨大的优势。再耐心地等会儿吧。好戏就快上演了。”
　　伊姆丽丝从木桌边站起身踮着脚向外面看了看，似乎是受到了大战在即的紧张兴奋的气氛影响，小丫头忽然用力在胸口握着拳头对艾莉希雅说道：“呐，姐姐大人。伊丝真的可以去指挥这艘战舰吗？”
　　“当然可以。”金发女孩对妹妹宠溺地笑了笑说，“去吧，给自己一点信心。你平时身在我身边也看了不少，最基本的要点应该都知道。试着指挥并尽量从学习吧。万一哪天我不在了你也好挑起梁。”
　　“女王陛下？”站在附近的毒岛冴顿时在脸上露出了奇怪的表情，“好好的您为何要说这种不吉利的话？联军已经把恶魔逼到了死角，只要不犯错我们是不可能会失败的。”
　　“嘛，只不过是有感而发罢了，不用在意。”艾莉希雅撇着嘴挥了挥手说，“先让我们看看小伊丝的指挥究竟如何吧。”
　　可爱的金发小萝莉如今身高已然赶上了她的姐姐。从背后看经常有人把姐妹俩弄错。尽管如此，伊姆丽丝的个头和正常人相比仍然偏小，因此为了能够保证自己的醒目度，她果断站在了舰长椅上。
　　否则舰桥内的官兵时不时都会下意识地看向小女王，哪怕是哈桑在指挥也一样。
　　说是要在旁边看宝贝妹妹的热闹和洋相并且从寻开心，但实际上艾莉希雅并没有太过在意小伊丝；她整个人都皱着眉头捏住下颌脸色阴郁着陷入了沉思之。不过大家都被伊姆丽丝略显笨拙地进行着指挥的可爱模样所吸引，并没有注意到这点。
　　除了没事就会把目光投向自己的妹以确认她们目前状态的伊利亚。
　　“怎么了吗。艾莉？”黑发少年坐到女孩身边轻声地问道，“你是在担心明达尔的预言那件事？”
　　“啊，没错。”小女王眼见大家的注意力都集在伊姆丽丝身上，并没有关注自己，便不加掩饰地轻轻点了点头，“明达尔关于他预见到的影像的描述你应该还记得吧。联军的地面部队陷入了一片火海之，而空战舰则是颓然坠落，随后被海量的炮灰淹没。如今我们的陆军和空战舰都已经出动。说明距离那个未来应该不远了。我只是在考虑恶魔可能采取的行动、对方的秘密最终决战兵器到底是个什么玩意、以及联军有没有在哪里犯下错误，从而试图避免这种局面的出现。不过，到现在也没有任何头绪。”
　　“别担心。”伊利亚伸出手来温柔地摸了摸女孩的小脑袋，“艾莉，你完全不需要在意这种事情的。”
　　虽然没有拒绝抚摸，艾莉希雅却是没好气地白了少年一眼：“我怎么可能不在意呢？这可不是你说句‘我绝对会保护你的’并且遵守承诺付诸行动就能解决问题的事情。除了我之外这还关系到许多联军官兵的性命，我必须对愿意追随我上战场的这些人负责。”
　　伊利亚手的动作并没有停下。他甚至还用食指和拇指轻轻地捏了捏女孩那根顽皮的呆毛，淡淡地笑着同时却也很认真地说道：“我明白你肩上的责任，艾莉，但是你真的没有必要为了这个预言而耗费心神。你自己也说过。预言并不意味着绝对。只要我们能够在预言的事情发生之前将恶魔彻底击溃，那它就永远只是预言而已，无法成为现实。所以，按照你以往的风格来行动吧，那才是最适合你的。”
　　“唔，虽然不是很成功但毕竟你也在试着鼓励我呢。谢谢。”金发女孩任由小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂把玩着自己的呆毛，随意地做了一个深呼吸说，“好吧，其实咱只不过是事到临头心里有点紧张罢了，这个毛病改不掉的。所以伊利亚，你明白了没有？”
　　“明白什么？”黑发少年奇怪地停下动作不解道，“你是指以后每次临战前都要我来鼓励一番吗？”
　　“……这的确也是一方面啦。”囧囧有神的小女王无奈地叹了口气道，“刚刚不是说过了吗，我有事到临头偶尔怯场的毛病，越是重要的事情越容易发生。”
　　“嗯，我记住了。”
　　“不是让你记住这个啊，笨蛋。我是要你心里有个数，在将来终于找到机会可以把我推倒的时候稍微表现得强硬点，否则咱有可能会当场拔腿而逃的呀！”
　　“那个，艾莉。”伊利亚满头大汗地看着循声望来并且眼神满是某种莫名火焰的众人喃喃地道，“你的声音未免太大了一些吧？”|
　　“我是故意的。”
第968章空中反击
　　由白色坚冰组成的大地伴随着某种沉重的轰鸣在剧烈地颤抖着，一只只被涂成灰色的钢铁怪兽以排山倒海之势飞快地向前推进着，顺带碾压出了无数晶莹剔透的细碎冰花；而从正对面则咆哮着奔过来了无数奇形怪状的魔物，毫不示弱地展开了对冲。
　　这里已经是冰层的边缘地带，不远处便是灰黑色的陆地。恶魔把刚刚因为遭到联盟空军猛烈打击而崩溃的炮灰们重新集结了起来，继而向敌人的地面部队发起了反攻。联军或者说艾莉希雅从来都不会按照常理出牌，这次更是恶魔作茧自缚，专门“制造”了一块陆地供联军轻轻松松地完成了登陆，在没有受到任何阻碍的情况下展开队形并一直推进到了蝙蝠翅膀们的眼皮底下。
　　所以这次反击看上去有点临时抱佛脚的感觉。
　　恶魔是个强悍而恐怖的种族，他们不仅消灭了同样规格外的竞争对手最终统一了环境恶劣的德隆沙，还把手伸进了卓尔利，哪怕有神族的介入这些蝙蝠翅膀仍然保持着宛如雪崩般不可阻挡的攻势，几乎把当时的联军逼入了绝境。后来魔族军师兰迪瞅准神族内乱的机会再次策划了对卓尔利的入侵，并且一路势如破竹无可阻挡，短时间内（相对来说）便占据了两块半的大陆，胜利仿佛指日可待。
　　然后，就没有然后了。
　　一连串的重大变故和打击让恶魔至今也没能回过神来，等到头昏眼花晕晕乎乎的蝙蝠翅膀终于整理好头绪的时候，他们在卓尔利的据点只剩下了一块绝望之地；至于泰兰米尔，它实际上已经被放弃了。事情发生得实在太快，不少恶魔直到现在也不敢相信这是真的，而其因为急缺人手而提拔上来的年轻一辈内心深处更是充满了恐惧。
　　可是联盟并没有给他们咨询心理医生调整好心态后再来上战场的时间。以虎王坦克部队为首、经过精挑细选的联军精锐部队在冰原上雷霆万钧地前进着，正式吹响了向恶魔在卓尔利最后一块地盘进攻的号角。
　　恶魔并不擅长防守，他们根本就没有防守的意识。在以往的战争，蝙蝠翅膀所要做的就是不停地向前推进。搜索并摧毁能够发现的每一个敌人，掠夺对方的资源，所过之处寸草不留，宛如一群牙好胃口也好的蝗虫。恶魔从来未曾碰到过需要防守的情况，哪怕是以失败告终的远古大战，他们在最后的时候亦想方设法地展开了猛攻、从而为那个威力足以毁灭卓尔利的次元崩溃法则争取时间。
　　眼下的情形和那时候何其相似，唯一不同的是。这次由卓尔利本土智慧种族组成的联军没有神族的帮助、而穷途末路的恶魔大军也根本无力抵抗联军的猛攻。
　　伦豪森非常喜爱比雷亚帝国制造的虎王坦克，这种从根本上颠覆了骑兵这个概念的兵器有着无与伦比的魅力，是不折不扣的陆战之王。老骑士每次坐进战车看着无数钢铁猛兽在一望无际的平原上展开冲锋的时候都会禁不住一阵热血沸腾，除非是遇到了恶魔特制的巨型小怪兽，否则坦克部队绝对是不可阻挡的！
　　由于比雷亚帝国的军事预算大都花在了战舰和战机上，虎王坦克的产量并不是很多；索菲亚狠下心说服自己的老爹花重金从那个狮大开口的金发小女王手里购买了坦克的生产权。打算用这种兵器巩固罗兰帝国骑兵部队西大陆第一的宝座。本身就是罗兰帝国的骑士、并且具有实战指挥经验的伦豪森理所当然的再次成为了两国坦克部队的总指挥官。
　　可是今天，伦豪森却遇上了一个非常特殊他从没遇到过的状况。
　　“长官，前锋部队即将在三分钟后与敌军接触。”通讯兵向坐在车长位上的老骑士认真地大声汇报道，完全不受沉闷的发动机轰鸣以及能量炮发射等声音的影响，“请问我们是继续向前冲锋还是准备倒车和对方保持距离？”
　　虎王坦克利用速度和射程优势对手短的低等魔物放风筝的战术是由那个无节操的小女王想出来的，确实很好用，但伦豪森并不打算这么弄。联军总指挥弗朗西斯给全军下达的命令是在四个小时之内将联盟的旗帜插到恶魔的海滩阵地上。如果老骑士在这里让坦克部队调头的话，无疑会影响到紧跟在后面的步兵，进而降低全军推进的速度。
　　“冲过去！”伦豪森当即毫不犹豫地下令道，“我们不需要全歼对方，凿穿敌人的阵型就可以了，剩下的事情后面的步兵会负责解决。保持目前的状态，直接冲入魔物群狠狠地碾压和扰乱对方！”
　　没有理会转头传达命令的通讯兵，伦豪森站起来钻出车顶探着身向远方眺望了过去。
　　外面的气温非常低。坦克又在高速行驶着，迎面呼啸而来的寒风几乎要让老骑士为之窒息。不过他毕竟是名武者，很快调集体内的斗气进行抵御，驱除了不适的感觉。
　　灰蒙蒙的陆地已经遥遥可见，地面和天空不时爆发出一团团耀眼的火光，那是空军的战机正在和魔族的飞行单位激烈地缠战以及对地攻击所造成的。尽管不能用水面舰队对海岸进行火力压制，但联军仍然拥有强大的空军。在地面部队和敌人交战之前稍微犁犁地还是可以的。
　　伦豪森并没有关注空的战事，他的目光全都集在了不远处的陆地上。在那儿有一道灰蓝色的巨大波浪正在汹涌着迎面扑来，却远没有达到海啸的程度，在老骑士眼根本没有半点的威胁。
　　挡在虎王坦克面前的乃是清一色的低等魔物。里面找不到任何负责指挥的恶魔或者品级高一些的魔物。很显然蝙蝠翅膀最初就没打算挡住虎王的冲锋，他们把这些炮灰送过来只是为了拖延时间而已。
　　三分钟的时间转瞬即逝，打头阵的战车和跑得最欢快的魔物在伦豪森淡然的注视来了一次亲密接触，场面非常的血腥，足以让画面瞬间打上各种马赛克。
　　伦豪森重新钻进了坦克内部，并且锁死了舱门。虽然这些低等魔物没有找到什么能够对抗战车的方法，实力稍弱点的猎奇爬爬甚至连护盾都破不开，但这并不是老骑士把身探在外面看风景的理由。那是在作死。
　　坦克部队的速度非常快。本身又拥有规格外的防护，正面冲撞的魔物无一例外全部被履带碾压成了满地的马赛克；另外一些魔物则瞅准机会跳到了坦克的表面，企图用它们的尖牙利爪破开对方的装甲——先不管这些猎奇爬爬有没有崩掉门牙，附近的其他战车是不会眼见一只丑八怪在友军车顶上张牙舞爪而无动于衷的。
　　伦豪森所在的坦克也在不少次的剧烈晃动碾毙了许多低等魔物，即便如此部队的前进速度也没有慢下来。战车强劲的发动机带来了庞大的动力，让这些钢铁猛兽可以不断地用它们的铁蹄将大量的魔物碾得粉碎而不会感觉疲惫。魔导兵器的出现从根本上瓦解了恶魔的炮灰海战术，但对蝙蝠翅膀而言。他们已经来不及找出应对的办法了。
　　“真是有够无聊。”老骑士忽然垂下脑袋揉着额头独自轻轻叹息道，“如今的恶魔大军只有这种程度吗？他们能够进行远程攻击的高等魔物呢，那种四条腿的铁螃蟹呢，身强体壮到可以和重骑兵玩对撞的劣魔呢？为什么出现在我们面前的全都是些炮灰，联军眼看都要踏上陆地了还在雪藏实力吗？”
　　不，事实上恶魔是已经无兵可派了。他们的主力绝大部分都葬送在了东大陆由赫特希蒂尔引发的那场空间震。剩下的极少数还要负责保护献祭之塔，哪里走得开？更何况以如今稀稀拉拉的数量，即便把精锐派到虎王坦克面前，也只是在找死而已。
　　所以只能用低等魔物来拖延时间，好让蝙蝠翅膀临时拼凑的大军可以完成逆转。
　　是的，逆转。就在坦克部队顺利推进的时候，通讯兵忽然满脸惊愕地回头大声叫道：“长官。右翼前排的13号战车被摧毁了！”
　　尽管编号是个非常不吉利的数字，但那仍然是辆正规的虎王坦克，什么东西竟然能够在车组人员未能来得及求援的情况下就把战车给摧毁了？伦豪森的神经立即紧绷了起来，急忙一边从观察镜里向外张望一边问道：“怎么回事？附近的战车有看见敌人吗？”
　　“报告长官，据附近的17号战车所说，是一只石像鬼从空直接降落到13号战车的顶部，在不到十几秒的时间里便破坏护盾撕裂装甲，彻底地摧毁了它。”
　　“鬼扯！”伦豪森闻言不禁皱着眉头怒喝道。“如果那些专门在漆黑的邪恶城堡里冒充石雕在前来讨伐大魔王的勇者一行经过时突然跳出来吓唬众人结果除去被爆成满地的金币装备并提供经验值外还让队伍胆小的天然呆牧师妹惊叫着一头钻进了勇者的怀里从而为两人日后每天有时两次有时三次的性福生活竖立起Flg的家伙拥有如此强大的伤害力，丫早就从杂兵晋升为BOSS了，还用得着去精心研究哥特式恐怖美学？”
　　通讯兵果断无视了老骑士刚刚的台词混进去的某些奇怪的部分，严肃地板着脸继续汇报道：“至少它们现在拥有这种夸张的力量。负责空指挥的孔雀舞大人发来消息说，恶魔将献祭之塔的效果用在了他们飞行单位的身上，对此猝不及防的空军受到了很大的损失，正在向后撤退等待支援。她希望我们停止前进。以避免出现不必要的伤亡。”
　　“等、你刚才说什么，我们的空军败了？”伦豪森这回是真的震惊了，满脸不可置信地盯着属下问道，“开玩笑的吧？”
　　通讯兵还没有来得及回答。一阵由远及近的巨大呼啸声从天而降，随即变成了震耳欲聋的爆炸声；这个声音的落点就在坦克的附近，战车甚至都因此而剧烈地摇晃了起来。很明显如果刚刚掉下来的是魔物，根本不可能闹出如此惊天动地的动静，更不可能会爆炸。
　　火焰燃烧的声音让伦豪森终于回过了神，但他却没有命令部队撤退，而是果断打开车顶钻了出去。
　　“长官，您疯了吗！？”几个车组人员顿时愕然地齐声惊呼道。“外面危险！”
　　“我当然知道外面很危险。”伦豪森的语气显得很是凭借，仿佛天空那群黑压压的怪物都是过眼云烟似的，“但座机被击落后跳伞逃生的飞行员则更加危险！如果我们选择撤退的话，这里很快便会被低等魔物给重新占领。你们认为这些手无寸铁的家伙能够在无数猎奇爬爬的强势围观下平安返回吗？”
　　空的战斗异常惨烈，银飞马拼命地保护着笨重的雷鸟试图向后撤退，而身上有着大龙BFF呃不对，我是说经过献祭之塔强化的石像鬼则成群结队地不断冲击着联军的战机。护盾在这一刻变成了纸糊的装饰品。只要被那些特殊的石像鬼近身，哪怕是皮糙肉厚的雷鸟也坚持不了几秒钟；银飞马更是会被当场秒杀。
　　战机被拆散架后有些大难不死的飞行员成功地跳伞逃生，天空随即绽放出了一朵朵绿色的小花，缓缓地向下飘落着。这些小花就在伦豪森部队的头顶上，如果他们现在撤走的话，哪怕跳伞的飞行员当有某个将来会成为王牌精英的好莱坞大片的主角那样的人物。丫也会和其他人一样百分之百的挂在这里。
　　伦豪森看得很清楚，一只多半应该没有受到强化的石像鬼在进攻失败被银飞马屁滚尿流地赶到旁边去了之后，似乎是发现了联军飞行员们的降落伞，忽然改变目标向下方冲了过来，引起了一片惊呼。
　　已经有不少倒霉蛋跟着他们的钢铁雄鹰一起被石像鬼给撕碎了，就连随队负责援护的巨龙也架不住对方的猛攻；这支空军部队正处于自顾不暇的尴尬状态，根本没法保护下方跳伞的飞行员们。
　　“抬高炮口对空射击！”伦豪森对属下们大声命令道。“快点，不要磨蹭！”
　　“大人，这已经是主炮的最大仰角了。虎王坦克从一开始设计的时候就没有考虑过对空作战。而且，那些石像鬼正在俯冲，朝我们过来了！正对面低等魔物的攻势仍然在继续，这样下去我们会受到夹击的。”
　　可恶，难道只能眼睁睁地放弃战友选择向后撤退吗？伦豪森恶狠狠地咬着牙一拳砸在了车顶装甲上，尽管到处充斥着各种杂音。这嘭的一声闷响仍然非常清晰，宛如铁锤般重重敲打着几名手下的内心。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　安琪觉得自己很倒霉，当然更多的则是无奈。谁也没有想到恶魔竟然会把献祭之塔的BFF用在飞行单位的身上，再加上队伍里还有许多巨龙助威，孔雀舞便带着机群轰然飞到敌军的头顶开始玩轰炸。这个行动本没有错，毕竟制空权在联盟手里；可大家显然小看了蝙蝠翅膀对联盟空军的痛恨程度，他们置迅速逼近的联盟地面大军于不顾。果断在空展开了雷霆般的反击。
　　在先前救援水面舰队的大规模轰炸艾莉希雅出动了所有的战机，因此这次协助地面部队进攻的只有一部分完成了补给的战机，其余的还在航母上等着填饱肚。战机数量上的不足以及石像鬼实力的质变引发了一连串的反应，等安琪意识到恶魔动用了献祭之塔的时候。她已经打开降落伞慢的往下飘了。
　　气温很低，风也很大。尽管舰队匆匆取出防寒用的装备并优先提供给了空军和陆军，但身上这件厚实的毛领皮衣并不能带给安琪多大的温暖。没办法，这毕竟是一个简化版的禁咒法术，对环境有着巨大的影响。不过少女骑士有着5级的强大实力，她很快便用斗气驱走了周围的寒气。
　　正下方是伦豪森率领的虎王坦克部队，在战机撤退后他们也受到了石像鬼的攻击。普通的杂兵当然根本无法撼动这些铁老虎，可经过强化的石像鬼却展示出惊人且夸张的力量，竟然硬生生地撕开了一辆虎王，直让安琪看得目瞪口呆。
　　遭到攻击的虎王试图对空射击，可显然效果不太理想。便在安琪奇怪大部分火力怎么会分布在自己周围的时候，一个黑影忽然从斜上方的天空俯冲而下，径直来到了她的面前。
　　是一只张牙舞爪的石像鬼。
　　感觉今天自己连续走了两次霉运的安琪心顿时生出一股无名的怒火，然后……就没有然后了。
　　石像鬼在闪瞎了地面上无数装甲兵的氪金狗眼的斗气光芒当场粉身碎骨。
第969章每次在形势危急的时候，都会有香喷喷的诱饵出现
　　伦豪森只觉得自己现在非常的蛋疼，因为按照刚才的情形无论怎么看都是半空挂在降落伞上的悲剧飞行员即将于绝望的哀嚎声被高速俯冲的石像鬼掳走继而撕成各种猎奇碎片并引发附近其他同样跳伞逃生的倒霉蛋们的恐慌这样的经典展开才对，扮演嗜血夺命的怪物在镜头里出现不到几秒钟便被一名于王道剧情注定要被杀死从而进一步渲染影片的恐怖气氛的路人女用5级斗气轰成渣了是要闹怎样？导演这剧本不对呀！
　　不过老骑士并没有多少时间来对此进行感叹，地面上的低等魔物和天上的石像鬼向他的虎王坦克部队展开了猛烈的进攻。尽管这些猎奇爬爬之间没有丝毫的配合，但毕竟是来自于空和地面的夹击，顿时让官兵们好一阵手忙脚乱。
　　笨重的战车在附近没有步兵的情况下很难应付这种攻击，同时俯冲下来的每一只石像鬼都会让众人感到万分紧张，生怕那就是经过献祭之塔特殊强化的规格外。短短的几分钟内已经有数辆坦克遭到摧毁，部队也随之出现了混乱的迹象。
　　没办法，身上有着BFF的石像鬼可以轻松地破开虎王的防御，而且它还拥有非常灵活的动作，转速缓慢的炮塔根本追不上对方。这只规格外的石像鬼在战车间四下跳跃着展开了攻击，最后终于被一炮轰掉脑袋歪倒在了地上。
　　万幸，献祭之塔并不能强化这些炮灰生物的防御，否则就会演变成一场屠杀了。
　　低等魔物也趁着前排坦克的阵型出现松动的机会一拥而入，转眼便形成决堤之势，突入到了队伍的间。伦豪森见状不得不重新钻回了坦克里，没过一会儿外面就响起了叮叮当当的声音，却是猎奇爬爬们跳上了车顶，正在用虎王的护盾和装甲检验它们牙齿的锋利与坚硬程度。
　　尽管最后的结果很悲催就是了。
　　部队终于陷入到了混乱之。有的人在对空射击、有的人在抵挡迎面冲来的敌方后续增援、更多的人则在试图互相帮忙干掉对方车身上的猎奇爬爬；各个战车的火力分散得不成样，根本无法进行有效的组织。
　　就在这样的战局。挂在降落伞上的安琪然地降落了。
　　先前已经有不少同样丢掉了战机的倒霉蛋落到了地上，他们很快便受到了低等魔物的热情欢迎。然而出身于蓝星的艾莉希雅很清楚飞行员有多么的珍贵和重要，为了不让他们在战斗被击落后果断退化成连保护自己都做不到的废柴，小女王便采取了斯巴达式的残酷战斗训练，以强化飞行员们在救援抵达之前的自保能力。
　　现阶段联军都是从社会各界征募志愿者并挑选合适的人才将他们培养成飞行员的，所以构成比较杂乱。有军队的士兵、有普通平民、有贵族弟、甚至还有冒险者，也许平日里大家相处的时候有些芥蒂。但此刻他们都是一根绳的蚂蚱，互相掩护着在一处由十多辆虎王围绕着进行守卫、相对来说还算比较安全的小空地上聚集了起来。
　　安琪早在空便看见了这片宛如灰蓝色海洋的一个孤岛的地方，她落地后马上解开降落伞，径直大步走向了那里。几只低等魔物似乎是看不惯少女骑士满脸淡然不急不慢赶路的模样，当即放弃磕掉好几颗牙齿的虎王坦克发出刺耳的咆哮迅速向她冲了过来。
　　由于体积的原因，联军并没有给飞行员装备单手剑或者别的什么护身用近战兵器。但他们也并非像伦豪森说的那样“手无寸铁”。在长长的厚实皮靴的外侧鞋帮上插着一把精致的锋利匕首，它由矮人族打造而成、由精灵族在其表面付魔、最后再由人族添加微型魔法阵；它可以削铁如泥、也可以像法杖那样增幅魔法的威力，乃是正经八百可以瞬间晃瞎氪金狗眼的极品装备。
　　但安琪并没有使用匕首，她只是鼓起斗气举起了拳头，噼里啪啦的一阵拳拳到肉的惨烈响声之后，地上便多了几堆零零碎碎的马赛克。这一刻，少女骑士就是体术之神克丽丝的化身。她不是一个人在战斗……
　　呃，这句不算。
　　“请等会儿，布尔西克小姐。”从旁边传来了一个浑厚的男声音，让拍着手准备离开的安琪停下了自己的脚步，“我有件事情想要拜托你。”
　　少女骑士循声望去，却是这支坦克部队的指挥官，连忙礼貌地冲年长者低了低头道：“伦豪森大人，请问具体是什么事？而且以我现在自身难保的状态。到底能帮上什么忙呢？”
　　伦豪森并没有跳下坦克，他只是随意向天空越来越多的注意到自己等人的石像鬼望了两眼，继而认真地开口道：“我希望你能在我和部下们坚守此地的这段时间内掩护尽可能多的跳伞机师着陆，然后护送他们撤离。我们的战车太笨重了，根本无法有效地同时对抗空和陆地的敌人，所以你的动作最好能快点。”
　　安琪受艾莉希雅影响自然很清楚飞行员的重要性，而且她也是这里实力最强的人。于是便满口答应了老骑士的委托：“好的，我明白了。其实大部分人都已经着陆，只是现在这种敌我交错的局面，很难弄清楚他们究竟安全与否。总之我会先接应那些还在天上的战友。其余的人到时候再说，待弄完后我会联络你的。”
　　老骑士点了点头，目送着安琪快步奔跑着远去之后重新将目光投向了黑压压的天空，忍不住皱着眉头自言自语道：“如果空的劣势能够被反转过来的话，我坚守到后面的步兵赶上来也不是没有可能……可恶，难道就没有别的什么好方法了吗？”
　　确实没有什么好方法。天空的战斗并不像是在陆地上，你摆出一个严密的防御阵型后对方便是挤破脑袋也钻不进去；尽管银飞马战机以及巨龙都很擅长空战，速度也很快，可由于雷鸟战机的拖累，队伍最终还是被魔族的飞行单位赶上，双方随即拼命地纠缠在了一起。
　　巨龙的浓痰啊不对，我是说这些飞天大蜥蜴的龙息有着强大的威力。即便被猎奇爬爬给包围了也能喷得对方屁滚尿流各种不要不要的。然而这玩意很容易误伤到自己人——特别是那些防护能力不怎么强的战机——巨龙们根本不敢使用龙息，平时和蒴夜比较要好的红色小母龙（就是曾经在海战差点被飓风吹走了的那头）在喷了不到两秒钟之后也马上就遭到了小黑龙的敲头打击。
　　看蒴夜那还在冒着青烟的尾巴，我有一万个理由相信她绝对不是因为担心好友的龙息会在无意击毁友军的战机才选择制止的。
　　近距离的混战其实对石像鬼非常有利，它们数量众多，其又隐藏着不少杀伤力强大的规格外。在联军无法使用地图炮之类的攻击一口气给予石像鬼群重大打击的情况下，这些身怀BFF的家伙简直如鱼得水，偷袭偷塔爆菊花玩得不亦乐乎。若非龙鳞实在太坚硬、便是经过强化了也很难咬得动。只怕此刻已经是连巨龙都要被打下去好几头了呢。
　　空军的增援最起码还需要二十多分钟才能到，空战舰抵达更是半个小时以后的事情。心里很清楚这笔账的安琪对空的战斗并不抱多大的希望，她现在只想尽快地救下跳伞逃生的战友，然后在伦豪森的坦克部队撑不住之前赶紧撤离。
　　少女骑士组织那块小空地上的人手跟随自己展开了救援，一路上顺便还帮被怪物纠缠住的几辆坦克解了围。安琪很快将大部分的飞行员都聚集到了自己的队伍里，至于少部分被猎奇爬爬拖走的倒霉蛋也只能放弃了。惊魂未定的众人跟着安琪匆匆回到了空地。而此时伦豪森的座驾已经等候在了那里。
　　“你回来了。”老骑士看上去有些焦头烂额的样，毕竟战况实在太过糟糕，“都在这里了吗？”
　　在救援行动消耗了许多斗气和体力的安琪头上不停地冒着白色的蒸汽，但她的身姿依然英武挺拔，铿锵有力地点头回答道：“是的，伦豪森大人，都在这里了。除去飞行员外里面还有少量坦克被摧毁后逃出来的装甲兵。”
　　“谢谢。那么事不宜迟。我们现在就撤退……”
　　一连串震耳欲聋连整个苍穹都为之剧烈摇晃起来的爆炸声打断了伦豪森，同时也将所有人的注意力都吸引了过去。被无数稀奇古怪的魔族飞行单位遮蔽了太阳而显得阴沉灰暗的天空此刻已然变成了燃烧着鲜红色烈焰的银河，不过只是在靠近绝望之地的那一侧；巨龙、战机还有各种猎奇爬爬混杂在一起的这片天空则是无数宛如夏季萤火虫般的小火花，密密麻麻直让人看得视网膜抽筋，根本分不清谁是谁。
　　无数弹幕好似那夸张的流星火雨，径直从后方的高空倾泻而下，每一发都必定会炸裂成一朵炫目的小火花。仔细观察的安琪发现，这些弹幕都是由能够拐弯追踪敌人的精准制导武器构成的。它们的打击目标自然是正在给被围困的联军空部队添乱的大群石像鬼。
　　伊卡洛斯的Arems，除此以外没有别的可能。
　　恶魔很快便注意到了空之女王的存在，石像鬼们纷纷放弃了屁滚尿流的战机和遍体鳞伤的巨龙，伙同紧跟在后面的其它猎奇爬爬一起向她猛冲了过去。这绝对不是在主动作死，因为在那儿只有伊卡洛斯一个人——联军为救援宝贵的空部队果断派出了空之女王，让她利用极高的速度率先抵达战场进行支援。
　　这世上唯有艾莉希雅的苍穹火凤机体能够跟得上空之女王的速度，其余的飞行单位只不过是战五渣罢了。哪怕巨龙也一样。
　　孤身一人的伊卡洛斯——好吧，兴奋过度的恶魔把眼前已经半残但尚未解决掉的联军空部队给彻底无视了——比孤身一人的艾莉希雅要更加具有诱惑力，因为后者随时都有可能召唤出什么规格外的生物把你揍得鼻青脸肿；但空之女王并没有召唤援军的能力，她一个人的力量终究有限。用强化过的石像鬼将她消耗至死也并非不可能的事情。
　　毕竟粉红天使之前才刚刚使用过乌拉诺斯系统。
　　事实证明在向艾莉希雅麾下的人展开进攻之前，最好先仔细地查清楚对方所拥有的全部具体战力，否则最后吃亏的只能是自己。受到反击后仗着人多势众便急不可耐地冲过去试图把小女王麾下的萌妹推倒的怪叔叔没有一个好下场，尤其是那些眼神不太好使的家伙。
　　但即便眼神再好，于一对粉红羽翼不停地发射着Arems的伊卡洛斯所构建成的耀眼弹幕。能辨认出她是空之女王而不是艾莉希雅召唤出来的另一个天使就已经非常困难了，谁还能继续做进一步的观察？
　　尤其是被伊卡洛斯抱在怀的作为压箱底战力的那一位个头不怎么高的情况下，就更难发现了。
　　“呐，伊卡洛斯。总感觉我的镜头再这样下去就要被你给全部抢光了耶。”艾莉希雅仰头看着自己的使魔囧囧有神地开口道，“果然是因为我不够醒目吗？”
　　是因为你被我抱在怀里了。空之女王面无表情地把这句话咽了回去：“不，mser，你只是在刻意减少自己的存在感好让对方无法及时发现而已。”
　　“稍微配合一下会死啊？我还想稍微卖卖萌呢。”艾莉希雅撇撇嘴轻哼一声道。“嘛，不管怎么样，对恶魔来说单独行动的你是他们不可能放过的目标。只要能够把你击伤影响后面的战斗，这些炮灰即便全都挂了也值得。出发之前我怎么和你说的来着？对方肯定会像看到鲜肉的饿狼一样不管不顾地直接冲向你的。”
　　“是的。那接下来我们该怎么做？”保持着淡然的表情，伊卡洛斯一边发射着弹幕一边平静地问道。
　　“维持你的火力。”金发女孩缩了缩脖以躲避笼罩在周围的寒意，紧盯着斜下方迅速接近的大片黑压压的乌云说。“然后以相对于石像鬼每秒负十米的速度后退。”
　　“负值？那样我们会在两分钟后被追上的。”粉红天使脸上终于露出了意外的表情，不解地低头看着女孩道，“Mser，您到底打算做什么？”
　　小女王翘着嘴角坏坏地邪笑了起来：“当然是准备关门打狗啦。只要对方追着你不放，那肯定会和大部队脱节；我们的救援对象仍然保有一战之力，等到后续增援赶来的时候，自然也就形成了两面夹击的态势。恶魔既然大费周章地祭出献祭之塔的力量强化了这群石像鬼。那我们也必须对此表示严重关注是不是？”
　　沉默数秒之后，伊卡洛斯果断举起右手指向了自己的鼻尖：“诱饵？”
　　“完全正确，你就是传说那今天没吃药感觉自己萌萌哒让人看了就忍不住想要做一大堆【哔——】的事情的诱饵。”艾莉希雅毫不犹豫地点着她的小脑袋眯起眼睛说道，“总之先把相对速度稳定下来再说，就算是闻到血腥味的鲨鱼也不会去追赶它无论如何都追不上的猎物的。我们要让那些石像鬼产生可以追上的错觉，慢慢地引诱它们和大部队脱节。”
　　“好的。”
　　而此时的地面上，安琪等人终于松了一口气。原本正在和打算袭击坦克部队的石像鬼纷纷被伊卡洛斯吸引走，只剩下没头没脑的低等魔物还在继续胡乱蹦跶。伦豪森和他麾下的将士很快便用伤痕累累的虎王碾死了这些不知死活的家伙。从而让战局重新稳定了下来。
　　“赞美创世神。”伦豪森待坦克停稳后跳到了地上对站在面前的安琪说道，“之前我还以为要坚持不住了，没想到这么快局势就反转了呀。布尔西克小姐，趁这机会你带着大家赶紧撤离吧。”
　　“那伦豪森大人你呢？”安琪抬头张望了一下有被伊卡洛斯放风筝嫌疑的石像鬼后看向老骑士问道，“继续坚持这块阵地吗？”
　　“嗯，等步兵跟上来之后我们会继续向前推进。”伦豪森点着头随手敲了敲身边表面装甲被抓出许多伤痕的坦克笑着说，“敌人的杂兵把我们宝贵的坦克弄伤了。怎么说也得找他们讨点利息回来才行吧？”
　　少女骑士闻言也是笑了笑：“也是。即然这样，那我便先行离开了，祝各位好运。”
　　说罢安琪便向老骑士敬了一礼，带着附近这些临时步兵迅速地向后方撤退了过去。只是她万万没有想到。这次告别差点儿就成为了两人的最后一次见面。
第970章登上陆地之后，先要探地
　　在联军于绝望之地展开荡气回肠热血沸腾精彩刺激的史诗级最终决战的时候、在西大陆乃至整个卓尔利所有的智慧种族全都对此表示高度关注每次播报前线最新战况的新闻时水晶大屏幕前总会挤满了人的时候，仍然有那么一些淡泊云烟看破红尘的家伙存在。他们对战事毫不关心，也没有加入人群对战事展开探讨谈论的意思，每天都只是过着无忧无虑和自己的妹有时两次有时三次的性福生活。
　　但即便是最为虔诚最为强大的FFF团战士也无法对这些让人各种羡慕嫉妒恨的家伙进行严厉的制裁，因为他们是受到联盟保护的重要人物。
　　站在窗边看着几个身穿黑色长袍高举火把口大呼烧死人生赢家企图冲击别墅的不明人士被守在外围的联军士兵揍成猪头给架走之后，本以为受到袭击的雷尔夫囧囧有神满头黑线地深深叹了口气：“我的天，这群FFF团的家伙全都疯了吗？为什么要冲击别墅，外面可是有军队守卫着的啊？”
　　“夏天是竖立Flg的季节。”房间里坐在沙发上淡然剥着一只香蕉的兰迪不急不慢地说道，“同时也是这些人活动最为活跃的季节。场所是哪里都不重要，重要的是在里面有没有恩恩爱爱的情侣。前几天就连位于这座城市心脏地带的皇宫也遭到了FFF团的袭击，原因是统帅禁卫军的费尔将军在洛克利浦举办的舞会上成功迷倒了一名贵族女孩，两人经常在皇宫无人幽静的地方偷偷约会。你瞧，还有什么是这些家伙做不出来的？”
　　“军师大人，其实我更加好奇您为何会知道这种内幕消息……”
　　兰迪随意地咬了一口香蕉，一边嚼着一边含糊不清地说：“我的习惯是确切掌握世界各地的所有重要情报，在联盟这里也是一样。以为派人进行严密监视就能阻绝我和外界的联络与沟通，我还真是被狠狠地小瞧了呢。”
　　“所以您的情报网就用在搜集禁卫军统领的绯闻这种无聊的事情上了吗？”
　　脑门上当场鼓出斗大青筋的兰迪用力把手的香蕉皮砸到了雷尔夫的鼻正间。
　　正在旁边拉着雷尔夫的妹小声聊天的尤拉见状连忙松开对方站起身笑着开口打圆场道：“你们俩都别闹啦。建立情报网搜集各处的消息只是兰迪改不掉的习惯，联盟其实是知道这件事的。不过就像雷尔夫你刚才所说的，兰迪根本没有刺探机密情报的打算。只是在搜集些无关紧要的消息，所以联盟也就随他去了。”
　　“这世上没有什么无关紧要的消息，有时候哪怕从最不起眼的小道消息也能推测分析出最为机密且重要的事情。”兰迪出神地遥望着窗外轻声喃喃自语道，不过很快便重新变回了死鱼脸，“没什么，不要在意，我只是在想绝望之地的战事而已。话说雷尔夫你为何不加入这次的远征军呢？既然已经和乌尔里克闹翻脸。那就更应该趁这机会给他点颜色看看啊？”
　　浑身满是肌肉的大汉却是在脸上露出了与他的形象完全不相符的不忍、犹豫以及心痛的表情：“不，我投奔到艾莉希雅这边只是想要和乌尔里克分道扬镳，并没有叛离整个种族对同胞下死手的意思。话说军师大人，你突然间捂住肚是怎么回事，生冷的东西吃多了吗？”
　　“没、真的啥事都没有。”兰迪大口整理着呼吸顺便抹了一把眼睛重新坐直了身，“好的。我明白了。你这样说也是让我对你的印象稍微有了点改观。换言之你纯粹只是和乌尔里克相处得不愉快对吧？”
　　“的确就是这样……怎么了吗？”
　　“嘛，你也不是第一个和那家伙相处不愉快的人，对此我并不觉得奇怪。”兰迪捏着鼻梁随意地挥了挥手道，“虽然有点细微的偏差，但总体来说并不影响大局，要怪只能怪乌尔里克那家伙的野心太大了些。不过无所谓，我们是恶魔嘛。哪有野心不大的呢？”
　　雷尔夫尽管脑筋不好使但仍然感到了少许的奇怪：“呃，军师大人？”
　　兰迪并没有回答他，而是一把拉过尤拉将她抱进了自己的怀里：“算了，现在想这些也没用，咱们还是该怎样过就怎样过吧。来，美女，陪我到房间里滚床单去。”
　　整个人都依偎在兰迪怀的淡金色长发的柔弱女闻言顿时羞红了脸：“等、兰迪，你是认真的吗！？现在是大白天不说。我们还有客人在啊。”
　　“大丈夫，我们只需要把客厅借给他们俩就可以了。”兰迪搂住尤拉的纤腰让她无法逃离自己，继而用满脸严肃的表情说道，“相信这两人一定能够在沙发地毯还有桌上玩得很开心的。”
　　“到底是要玩什么呀喂！？”尤拉还想做象征性的挣扎，但她却已经被兰迪横着身公主抱了起来，只能把后半截的话语咽回了肚里，乖乖被对方抱出了房间。
　　很明显。兰迪并不是突然间精虫上脑，他只是在岔开话题而已。如果客厅的人是艾莉希雅，那么小女王肯定不会吃这一套；然而在这里的人是雷尔夫，所以他并没有拦住兰迪进行追问。而是果断坏笑着用力搓着手向沙发上冷汗涔涔哭笑不得的人类少女大步走了过去。
　　——————————————————我是接下来的场景被河蟹掉了的分割线——————————————————
　　空的战斗很快便结束了。等到石像鬼们发现伊卡洛斯怀其实还抱着一只让所有的恶魔闻风丧胆屁滚尿流的金发合法萝莉而大惊失色忙不迭想要调头逃跑的时候，联军空的包围圈已然完成，然后就没有然后了。
　　并非没有石像鬼试着在团灭之前换掉对方一个人比如说空之女王或者艾莉希雅，可它们的大部队产生了混乱，零散无组织的攻击又怎能突破两人的联手防御？这些猎奇爬爬很快便被赶过来的增援配合先前被打得几近崩溃的残兵们彻底消灭，天空也随即重新平静了下来。
　　似乎是放弃了海滩阵地，在伦豪森的坦克部队突破低等魔物的阻碍一马当先地冲上灰黑色的陆地时，仅有几只路过的沙滩蟹在举着前螯对他们表示欢迎。
　　是的，灰黑色的陆地。连应该是白色的沙滩也同样如此。恶魔占领绝望之地后在漫长的岁月对它的环境进行了大刀阔斧且相当粗糙的野蛮改造，尽管拥有小强精神的人类、兽人、矮人等种族照样可以在这里开垦土地耕种作物建设村镇与城市，但对于精灵族来说，这里已经不亚于地狱了。
　　空气满是刺鼻的恶臭味，土地也干涩得仿佛不含一丝水分；此处魔法元素间的平衡被彻底打破，到处都充斥着黑暗和死亡的能量；常见的绿色植物早已变成了土地的一部分，如今在这片土地上茁壮生长着的全都是一些形状诡异的暗紫色植物。便是树木也换成了大家根本不认识的品种，同样是暗紫色，显得异常狰狞而恐怖；唯一色彩鲜艳美丽夺目的植物则是一种花，它盛开在宽阔的平原上，它是这片死气沉沉的陆地上最为耀眼的东西，它的花海深处散落着许多白花花的动物骨架。
　　它的名字叫做极美梦境。
　　“创世神在上。”率领部队占据了恶魔遗弃的前线营地之后——那儿根本没有任何防御工事。简陋得堪比冒险者的临时休息地——伦豪森跳下坦克遥望着着远处禁不住喃喃自语道，“这里难不成是地狱的边缘入口处吗？我这辈也没见过环境如此糟糕恶劣的地方。”
　　“不，这里曾经是我们的故乡。”从后面传来了一个粗犷豪迈的声音，却是肩膀上扛着战锤的矮人族代表莫勒，“很多年前，恶魔在这里毁灭了我们的国家，屠戮了我们的族人。摧残了我们的盟友；而现在，我们终于又重新回到了这块土地上。这次，是时候让他们为此付出代价了。”
　　在联盟的介下，有很多分散成各个小部落的种族成功合并到了一起；尽管莫勒因此失去了他的族长地位，但这位英勇的战士并不介意。莫勒加入联军来到了最前线，打算从恶魔那里亲手夺回矮人族的家园。
　　和他拥有同样想法的矮人还有很多，自告奋勇的他们也理所当然的成为了步兵部队带头冲锋的尖刀。
　　“噢，莫勒。”矮人族的人缘很不错。经常和莫勒把酒言欢的伦豪森更是前者的酒友，连忙主动迎了过去，“你们这么快就来了啊。”
　　“哈哈，我哪里能够坐得住呀？”莫勒说着抬手用大拇指向后面比了比说，“正巧有人要奉命到前线进行侦察，我就借着护送的名义一起来了。”
　　是哪个倒霉蛋被命令在这块鸟不生蛋的鬼地方展开侦察的？伦豪森疑惑地顺着莫勒手指的方向看了过去，随后立刻换成了恍然大悟的表情：“原来是他们。也难怪。这里环境陌生、危机四伏，普通的侦察兵多半派出去就回不来了；而用战机进行空侦察的话又很容易遗漏什么，这在接下来的战斗极有可能是致命的。相比之下，还是用经验老道的高手和精锐展开探索会比较稳妥呢。”
　　说话间这群被选的幸运儿已经走到了老骑士的面前。领头的人正是面无表情的金色暗影：“伦豪森大人，请帮忙准备三辆战车，十分钟后搭载我们前往预定地点进行侦察。”
　　“现在就要去吗？”伦豪森闻言不禁吃了一惊，“步兵部队的主力甚至都没有抵达，会不会太急了点？”
　　“不，敌人明摆着是刚刚撤退，想要侦察对方下一步有什么行动的话现在是最佳时机。”小暗简单地解释道，“危险肯定无法避免，但我们干的就是这一行。放心，只是借用坦克代步赶时间而已，不会把它们弄坏的。”
　　“说笑了，战车再贵重也只是死物而已。”老骑士尴尬地摆了摆手道，“十分钟是吧，我这就去安排。”
　　小暗淡淡地点了点头，继而把目光转向了神经大条的莫勒：“大叔，请你带几名实力过硬的战士一同前来。在预定的地点接应我们。如果一切顺利的话，我们将在第二天的清晨返回。这次只是初步的地形探索而已，没什么难度。”
　　地形的探索确实非常重要，这块大陆比当初的泰兰米尔还要让人两眼一抹黑，在全军展开总共之前有必要进行详细的调查——简而言之，出兵之前先得把黑漆漆的地图探开再说，无论是游戏还是在现实都一样。
　　莫勒随意地拍了拍胸口：“喔。包在我身上。”
　　站在小暗身后的影一直藏在斗篷里没有说话，他默默地看着少女下达着各种指示，心里却有某种不好的预感。
　　因为恶魔的抵抗并不激烈——当然也可能和他们认为凭一个简化版的禁咒魔法便能瘫痪联军有着少许关系——这些蝙蝠翅膀每次和联军作战时表现得要么要死要活要么抱头鼠窜，如今居然是明智地放弃阵地选择了后撤，也就是说，汉娜很可能在附近指挥。
　　有着严重黑化和恶毒性格的汉娜的倒贴这世上仅有影能够消受得起。不过落花有意流水无情，从根本目的上就完全相反的两人最后自然没能走到一起。目标已经从解放泰兰米尔的故乡转变成将恶魔从卓尔利驱赶出去的影通过和伙伴们不断的努力终于帮助联军将战线推进到了蝙蝠翅膀最后的根据地，而同时，他也不可避免的要和汉娜进行正面对决了。
　　“走神了？”
　　身前忽然响起了小暗的声音，也让影瞬间惊醒了过来：“抱歉。在想汉娜的事情。”
　　“……我对你们俩的浪漫史没有兴趣，但如果你纯粹只是想要在正式执行任务之前竖立死亡Flg的话，我会果断照着你的鼻来上一拳。”
　　这发言简直碉堡了。直雷得附近的小伙伴们好一阵囧囧有神。作为当事人的影更是当场滑下来无数冷汗，连连后退了两步摆着手道：“不、不用了。我会在出发前调整好自己的。”
　　小暗看了精灵帅哥两眼，最终没再继续追究：“我知道，你是看恶魔的行动推测汉娜有可能在附近所以才为此担心而分神了对吧？没关系，如今的汉娜手里并没有多少牌，我们只需要小心点不犯错误即可。倒是影，如果在最后的战斗联军俘虏了汉娜，你到时候打算怎么办？”
　　沉默。
　　“好吧。看样你暂时还没有得出结论。”小暗转身示意属下检查随身的装备开始为出发做准备，顺带着看向精灵帅哥认真地说，“等任务回来休息的时候你可以仔细考虑一下，因为离这一天并不远了。”
　　莫勒带着几名壮硕的矮人战士向这边走了过来，而远方更是传来了逐渐接近的坦克轰鸣声，让张口欲言的影闭上了嘴巴。
　　伦豪森坐在坦克的顶部装甲上冲众人远远地招了招手，待战车停稳后潇洒地蹦到大家面前介绍道：“这是我麾下最好的三个车组。就算被成群结队的低等魔物包围了他们也能把你们平安带出来的。”
　　“谢谢，伦豪森大人。”虽然说着感谢，但小暗冰冷的俏脸上却没有任何表情，“出发之后每过三个小时我会用水晶球和您进行一次定时联络。如果超过时间没有联络的话，请您立即把守在预定地点的队伍撤走。有什么较重要的事情我会主动联系，除此以外您不需要也没必要试着和我们进行联络。哪怕出现某个调皮捣蛋腹黑傲娇的金发小女王莫名其妙的在联军守卫最为森严的战舰上闹失踪只留下一张‘我去前线玩了’的纸条字这样的状况也行，我没兴趣在荒山野地里寻找这只合法萝莉和她的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂。没准当我找到他们俩的时候，两个人正在无人的小树林探讨人生意义到了最为激烈的部分呢，打扰了他们多不好。”
　　不不不，你根本就是从各种意义上在玩命地黑艾莉希雅陛下的吧，绝对是这样的没错吧！？满头黑线的伦豪森张了张嘴，最后却只是叹了口气——因为从另一方面来说谁也无法保证这种事情绝对不会发生——淡淡地说道：“呃，我知道了。还请各位多加小心，要知道这里毕竟是恶魔的主场。谁知道他们究竟准备了什么样的陷阱？”
　　小暗轻轻地点了点头，招过莫勒大叔和他的矮人战士，坐上坦克在滚滚的烟尘离开了这个简陋的营地，向灰黑色的陆地深处行驶了过去。
　　在前方等待众人的除了未知之外只有危险，恶魔是不可能举着美酒摆出美食欢迎他们的。
第971章撞见了
　　越往绝望之地大陆的深处去，各种奇形怪状的植物以及动物也就越多。坐在坦克表面的金色暗影和她的小伙伴们时刻保持着高度的警惕，因为在这种连天上的太阳由于大气魔法元素失衡而变得昏暗、周围的能见度也随之受到影响的环境里，没人知道在远处模糊不清的阴影究竟潜藏着什么样可怕的东西。
　　也许是魔族在野外放养的低等魔物，也许是从德隆沙搬迁而来的异界生物，也许是某种糟糕并且失败了的炼金怪物，当然也有可能是某个一手抓着匕首一手提着鲜肉通吃以上所有一切的站在食物链顶端的男人。
　　总之，这里的每一件事物对小暗等人都不友好，让他们不得不小心。
　　再凶悍残暴的怪物只要其体型没有达到小怪兽级别那就不可能对虎王坦克造成威胁，当几只不知天高地厚看起来有点像萨格隆虫族的生物跳出来企图袭击车队但马上就被坦克履带碾成马赛克之后，周围蠢蠢欲动的黑暗很快便重新平静了下去，令如临大敌的众人不禁悄悄松了口气。
　　生物其实是很顽强的，即使这里的环境如此恶劣，仍然有不少卓尔利的本土动植物在坚持着生存。比如说那只在预定地点附近徘徊着寻找食物的兔。
　　坦克的轰鸣声惊动了这个全身都是灰色毛皮的小家伙，它立即选择了逃之夭夭，因此众人没能发现它的踪影。
　　数分钟后。三辆虎王坦克在刚刚兔呆过的地方停了下来。
　　“我的天呐，这里的空气质量简直太糟糕了。”莫勒用力踩着干涩粗糙而又坚硬的地面忍不住抱怨道，“之前我曾经去参观过艾莉希雅那丫头专门给我们矮人工匠安排的大型锻造工坊。尽管有着换气系统，那里面仍然满是烤人的灼热温度与各种刺鼻的燃烧气体。我曾经以为这是世界上最糟糕的空气，但现在看来，我错了。”
　　“空气的确令人不舒服，可它并不会致命。”小暗环顾着四周的景色轻描淡写地说道，“隐藏在暗处的怪物才更加危险，而且魔族同样有可能在四周派出斥候进行警戒。影。你在前面探路；莫勒大叔，你和战士们走前排，其余人警戒两翼和后面。我们行动吧。”
　　坦克被留在了原地。不过对车组人员来说在战车呆上很长时间并非难事。只需要等待一个晚上这些打算趁着夜晚探索附近地形的家伙便会在凌晨返回，然后再把他们送回去任务就可以轻松完成——比在战场上厮杀要简单又无聊得多。
　　没有理会后面的战车，小暗带着队伍匆匆踏上了行程。
　　影集着自己的注意力，一面隐藏着自己的气息一面小心翼翼地前进着。这鬼地方到处都是各种匪夷所思的生物。那些你明明看上去好像没危险的玩意没准下一秒就会要了你的命。比如路边那株七歪八扭枝干像是藤条的暗紫色植物。原本影刚开始也没把它当回事，不过当一头碰巧经过的鹿想要去吃藤条上那散发出诱人的紫色荧光的然后被藤条以迅雷不及掩耳之势死死缠住于短短数秒间抽搐着毒而亡随后以肉眼可见的速度被吸收消失连骨头架也没剩下来之后，精灵帅哥果断把这株藤条植物打上了红色的极度危险的标签。
　　恶魔所生活的世界里到处都是这种类似的生物吗？影摇摇头隔得老远将标记扔到藤条植物的旁边后绕了开去，继续向前慢慢地探索着。他和小暗等人并不是来玩“异界”大冒险的，必须尽快摸清楚附近的地形和敌军的部署情况好让主力部队向前推进。
　　差不多是时候停下脚步等后面的小暗等人跟上来了。影维持着潜行的状态，悄悄钻进了一块巨岩的阴影之，确认没有危险之后方才解除了潜行，暗自长长的松了口气。
　　这一路上他的神经绷得几乎都快断了。连路边那只眨巴着三只黄色大眼睛的屁大点的不明黑色生物都有可能致命，在这种状况下换做其他人早已崩溃。还会像他这样可以坚持到现在？获得了宝贵休息时间的精灵帅哥掏出水壶给自己补充了一点水分，正打算放松身体恢复体力的时候，一个细微的声音却引起了他的注意。
　　沙粒摩擦的声音，很小，在时不时响起的风声基本上没人能够察觉。但影的耳朵非常尖——不论是听力还是外形——他马上警觉了起来，不动声色地屏住呼吸偷偷向外看了过去。
　　昏暗的月光笼罩着大地，仿佛有什么东西在阻挡视线一般，二十米开外就什么也看不见了。
　　外面没有人。
　　但影并不认为那是自己的错觉，他小心地收起水壶重新进入到了潜行状态之，从岩石探出身试图追踪那个声音。
　　果然，声音再度响了起来；不过同时响起的还有另外一个声音。
　　“都停下。”缓缓显出身形的汉娜抬着右手头也不回地说道，让紧跟在她身后的十多个同样从潜行现身的部下停止了前进，“这里的土地被人踩过。尽管对方很小心地处理了自己的脚印，一般的老手估计也不会发现，但表层土的变化是瞒不过我的。你们注意，联盟的侦察队就在附近。话说回来，成应该又是金色暗影那死丫头负责带队吧；那么负责在前面探路的人也就是影咯？”
　　汉娜的斥候部队么，果然双方都想到一块儿去了啊。影利用灵活的身手迅速爬到了巨岩的顶部，这次他很小心，什么痕迹也没有留下。
　　不远处短发女的话语仍然没有结束，她环顾着四周斜翘着嘴角微笑道：“啊啦啦。干嘛要躲起来呢。影？快点出来吧，这些日我可是很想念你的。你不出来的话，我可要主动过来找你了哟？我们彼此都很熟悉。你会做出什么样的行动我基本上都能猜得出来。（转身抬手指）影，你现在是在这块巨大岩石的顶部对吧？”
　　影无语地现出了自己的身形，顺便还掀开了斗篷上的头罩：“汉娜，你在这里……算了，这种事不用问也能知道的。”
　　“给联盟的侦察队制造小小的麻烦。”汉娜制止了属下包围精灵帅哥的举动，“嘛，虽然猜到了有可能是你们。但真的将要对抗时还是感觉有些咪疼呢。不过这只是暂时的，联盟还有那个金发小女王已经深深地陷入了蛛网之内，收割的时刻很快就要来临了。影。在这场战斗结束、联盟彻底溃败之后，你就乖乖地和我回去一起滚床单吧。”
　　“汉娜，虽然不知道恶魔准备了什么样的底牌让你觉得这场战役能够稳赢，但现在就随便乱立死亡flg可是非常不理智的行为。”影保持着淡然的表情随意地开口道。“另外。没有人胆敢说会百分之百地获得胜利，更何况这是一场投入了双方总力的决战？那些蝙蝠翅膀是不是因为被逼到死角边缘所以才忘记了吃药？”
　　“他们不管有没有吃药都不会让人感觉萌萌哒的。”汉娜脸上的笑容更加妖艳了，她率领队伍顺着来路退了回去，始终没有靠近影所在的巨岩，“你不用妄图从我这里套出什么情报来，到时候自然会知道的。总而言之，我对你只有一句忠告——千万别在接下来的战斗丢掉性命。哼，如果那也可以算是战斗的话。”
　　“汉娜。等等！”
　　但是短发女并没有理会影，径直带着队伍消失在了远方的黑暗之。唯有她的话语仍然非常清晰：“天才就是天才，他所真正追求的只有绝对的完美胜利。在这位天才的面前，联盟的大军还有艾莉希雅那丫头根本什么都不是！影，你回去让他们全部洗干净脖等着吧！”
　　灰黑色的大地上只剩下了轻轻的风声，汉娜等人宛如从未出现过一般迅速地消失了。
　　“影，你这是在做什么？”从后面传来了小暗惊愕的声音，她已经带着队伍赶到了这块地方，“虽然说站得高看得远，但在空飞翔着许多凶恶捕食者的情况下，你如此显眼地一个人傻乎乎站在岩石上不叫远望，那叫作死。”
　　影略显尴尬地跳下了岩石，走到金发少女的面前严肃地说道：“我之前遇到汉娜了，她是带队来准备给侦察队制造麻烦的。”
　　“交手了没？”
　　摇头。
　　“那么我换个问法，你们拉手了没？”
　　敲头——但是没有成功。
　　抬起胳膊挡住影照着自己的脑袋劈下来的手刀后，小暗收起了刚刚开玩笑的表情：“好吧，不说这个。汉娜会出现并不奇怪，而且看样她似乎也没有和我们战斗的意思，是想要保持默契避开彼此吗？”
　　“不，有个情况，我认为必须立即向艾莉希雅进行汇报。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　地面部队已经全部登上了陆地，空战舰也平安抵达了营地；受损的战机得到了修理和补充，巨龙则是在养精蓄锐等着可以好好地回敬敌人。联军的整个推进行动非常顺利，说是已经踹开恶魔老家的前门走进了屋内都不为过。但是蝙蝠翅膀们的表现却不怎么配合，根据剧本接下来的展开应该是惊惧愤怒的屋主举着sss级日常生活兵器嗜血柴刀对不请自来的客人进行“热情火爆惊心动魄”的问候才对，可谁知道他们却仿佛被突然闯进门的怪叔叔吓到忙不迭跑回自己的房间锁上门躲进床底下瑟瑟发抖的小萝莉一般连滚带爬地逃走了。
　　那只巨型章鱼也放弃了被困在冰面上动弹不得的联军水面舰队，挖开冰层飞上天空撤回了后方。恶魔在禁咒法术的攻势失败之后便放弃了抵抗，直接把海滩让给了联军。
　　说好的惨烈登陆呢，说好的战争镜头呢。说好的荡气回肠的史诗大战呢，说好的尸横遍野血液将海水都给染红了呢，给我按着剧本来啊你们这些家伙！
　　不管怎么样。登陆展开部队这个最大的战略目标已经完成了。明天士兵们就将建立传送阵，并且向前推进对退却的恶魔大军继续施压，一切都平稳地走上了正轨。
　　艾莉希雅本以为自己今天晚上能够安安稳稳地睡个好觉，但事与愿违，小女王最后是在深夜之被伊利亚给弄醒的。
　　金发女孩迷迷糊糊地睁开了眼睛，顺便还打了一个可爱的呵欠，完全没有弄明白状况的样。盯着眼前的黑发少年瞅了半晌方才慵懒地开口问道：“啊咧，伊利亚？你是来叫我起床的吗，已经天亮了？”
　　亮着的是你房间里的壁灯好吧？身上穿着睡衣的伊利亚微微地侧过头撇开了目光。略显无语地说道：“艾莉，不管怎么样你先把睡裙整理好如何？”
　　…………………………
　　约莫过了十几秒之后，大脑终于完成了启动的艾莉希雅疑惑地低头看了看顺着左侧肩膀滑落下去的睡裙以及大片雪白的**，又朝面前正弯腰对着自己的黑发少年瞅了两眼。再转头看了看外面黑漆漆的窗户。继而满脸恍然大悟地举起双臂用力捶了一下手心道：“原来如此，你是来夜袭我的吗？喂喂喂，真要这样做的话开灯可是不对的。还有，你应该直接翻身上床把我按住，否则我会逃跑的，真会逃跑的喔？”
　　你真要打算逃跑的话还会满脸淡然地躺在床上说这么多无节操的废话吗！？
　　伊利亚不禁囧着脸一阵哭笑不得：“别闹了，艾莉。负责在前方侦察的金色暗影他们发现了什么情况，要直接向你汇报。如今正在联络水晶球前等着呢。”
　　“我知道了。不过我更想知道的是为何你会穿着睡衣出现在我的房间里喊我起来去接电话？你真的没有在我醒过来之前做些奇怪的事情吧。比如说偷偷掀起裙什么的。”
　　电话是什么伊利亚并不清楚，但除此之外的他都明白。不想遭到误会的少年急忙用力摆着手连连摇头道：“不不不。我绝对什么都没做！一进来我就在喊你了，毕竟是紧急联络啊。另外，我是起来去洗手间路过联络室时被里面值班的军官拜托来叫你的，所以才会穿着睡衣。”
　　无聊地撇了撇嘴后，艾莉希雅果断拉好睡裙的吊带跳下床趿着拖鞋大步向房门走了过去：“你知道小暗姐姐找我究竟有什么事情吗？”
　　“等、艾莉，你打算就这样出去？”
　　“怎么，”小女王回过头来坏坏地邪笑道，“我的这副模样你不希望让别人看到吗？”
　　哭笑不得的少年尴尬地抓了抓自己的头皮：“算了，就这样吧。”
　　调戏小情人失败的艾莉希雅嘟了下嘴，不过很快便恢复成严肃的表情带头离开房间来到了走廊上；伊利亚则是紧跟在女孩的身后，还顺手为她关好了房门。
　　按照正常的展开，接下来应该是两人快步赶去联络室听取金色暗影的汇报然后从汉娜的表现与台词找出蛛丝马迹进行分析就在小女王冥思苦想怎么都整理不出头绪的时候黑发少年在旁边及时的一个无意提醒让她茅塞顿开终于推测出了恶魔的作战计划之类的剧情才对，但是……
　　我这本书里有过正常的展开吗？
　　走廊上迎面走过来一个迷迷糊糊不知道是去吃宵夜还是去采花了的萌妹，她很快便发现了刚刚离开房间的两人，顿时惊愕地瞪大了眼睛：“呜、呜咿——！？为什么伊利亚你会和艾莉妹妹一起从她的房间里出来的呀！？”
　　蜜雪儿的声音端的是惊天动地荡气回肠，再加上现在又是深夜，船舱里十分安静，这一声惊叫只怕整条战舰里的人都能听见了。
　　“纳尼！？”自走廊尽头那里传来了达丽莲娜更加响亮的呼喊声，“这么晚了伊利亚少年竟然和女王陛下一起偷偷地从她的房间里出来打算做些什么隐藏痕迹与证据的事情，这绝对是本年度最具爆炸性的新闻啊！”
　　“给我等一下，为什么到你嘴里这件事情就彻底变了味道啊喂！？”艾莉希雅从手镯取出一只皮球猛然转过身以非常标准的投掷棒球的动作将其狠狠砸在了身上只裹着内衣便推门而出的女记者的脸上，“添油加醋也不带这样玩的！”
　　“怎么不带这样玩？时间是深夜，相恋的少男少女身上只穿着薄薄的睡衣，一同离开房间时正巧被男生的正宫当场撞见从而引发了修罗场……”达丽莲娜顾不得擦去鼻里流出来的鲜红液体满脸兴奋地掏出鹅毛笔和小本本飞快地记录着说道，“这幅场景不管如何发挥想象力都完全不为过的吧！？”
　　“……好吧，你赢了。”(未完待续。。)
第972章昨晚你们到底做了什么
　　伊利亚彻底地出名了，尽管其有着许多的误会，但毕竟少年被人撞见他在大半夜穿着睡衣和同样穿着睡裙的艾莉希雅从小女王的房间里走了出来；更要命的是这个人不是别人，还是他青梅竹马的正宫。再加上一个能把好心的青年帮助哭泣的小萝莉寻找她不小心丢失的洋娃娃添油加醋地描绘成邪恶鬼畜的不良青年企图拐骗天真的小萝莉将她掳回去调教的极品女记者在整艘战舰乃至整个联军部队里面的疯狂宣传，如今恐怕早已闹得人尽皆知了。
　　绯闻外加修罗场，还有什么能比这个更吸引眼球的吗？
　　艾莉希雅似乎没受什么影响，女孩在第二天早上果断召集了弗朗西斯等人准备在曙光号上举行会议，完全未曾理会这件事情。
　　当然，这丫头的女王身份摆在那里，别人也不敢随随便便地调侃她。相比之下蜜雪儿就要倒霉许多，喜爱八卦的官兵——尤其是女兵们——纷纷找到她七嘴八舌地问个不停，直让可怜的天然呆双眼呈蚊香状“呜咿”悲鸣着忍不住在船舱里抱头鼠窜了起来。
　　能把一只迟钝的天然呆逼着转身逃跑，你们到底是有多强大！？
　　如果在平时，伊利亚肯定早已现身拦住这些人好帮自己的妹解围，然而如今黑发少年正处于泥菩萨过河自身难保的状态，在艾莉希雅的保护下总算安全抵达作战会议室的他只要稍微在走廊上露个头便会立马发生如下的情况：
　　黑发少年小心翼翼地打开房门蹑手蹑脚地走到了走廊上，正打算在不引人注目的情况下偷偷摸摸的做些事情比如去洗手间放水什么的，却宛如晴天霹雳般猛然响起一声“伊利亚出来了”能把人耳屎给震出来的暴吼，紧接着从四面八方乍看起来根本不可能在里面藏人天知道这群堪比不死小强的家伙究竟是怎么钻进去的角落里当场冒出来无数手高举着汽油火把板砖折凳甚至是血淋淋的柴刀尽管身上穿着军队制服但却无一例外的在脑袋上套了个额头位置绣着斗大红色醒目“FFF”字样的黑色面罩的不明人士，好似汹涌的洪水般瞬间席卷了整个走廊，以不可阻挡的力量将伊利亚吞噬，等发觉不妙的小女王冲出门外时，走廊上只剩下了满地杂乱的凶器、脚印以及踩掉了的鞋之类的物品……
　　“我要是你的话就不会出去。”端坐在主位上处理着件的艾莉希雅抽空抬头看了一眼不时往门口方向瞅着的伊利亚开口道，“出去你就别想回来了。”
　　“可是。艾莉。”伊利亚回过头看着美丽的女孩满脸都是忧心忡忡的表情，“你也听见蜜雪儿的悲鸣还有那夸张的许多人在走廊上剧烈奔跑的动静了吧？”
　　“我当然听见了，而且我也很清楚如果你走出这道门的话等会闹出来的动静保管比现在这个更大。”小女王略显咪疼又好笑的轻轻摇了摇头，“这些无法无天的家伙，他们其实是恶魔派过来潜伏在战舰里准备随时搞破坏的恐怖分吧？”
　　我更愿意相信这是FFF团神教的伟大胜利！
　　外面响起了敲门声，却是联军总指挥弗朗西斯：“女王陛下，是我。请问可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　推开门走进房间的共有三个人。除去带头的花花公外还有吉克雷姆以及安琪。
　　艾莉希雅放下了手的鹅毛笔和件，抬头看着众人正要接受他们的行礼时，却发生了一个意想不到的情况。
　　只见弗朗西斯直扑旁边起身向三人点头致意的伊利亚、安琪则直接奔向艾莉希雅，在不到几秒钟的时间内便分别抵达了两者的面前。
　　比起本身没有什么武力的弗朗西斯，安琪的动作自然要快上许多；还没等目瞪口呆的金发女孩反应过来究竟是怎么回事，少女骑士已然不由分说的猛然身形一矮钻进桌下面。飞快地掀开小女王精致漂亮的哥特裙将手伸进了她的两腿之间。
　　“等、安琪学姐你在做什么呀——！？”艾莉希雅尖叫着拼命夹紧了双腿用力捂住裙激烈地抵抗道，“还是说你已经被某个名叫李华音的恐怖百合病毒携带者给传染了？”
　　鬼扯什么，如今人家红发少女正在陪于东大陆上做生意的杰布坦愉快地过着每天都要啪啪啪个好几次的性福生活呢，那种奇特的病症早就在他们探讨人生意义的时候被彻底治愈了。
　　安琪最终没有能够碰到艾莉希雅的胖次，只得悻悻地选择了放弃：“我当然是在检查您究竟还是不是原装货啦。”
　　而另一边，弗朗西斯也是用力按住了伊利亚的双肩，紧盯着莫名其妙的黑发少年无比严肃地问道：“认真诚实地回答我一个问题。少年。昨天晚上你究竟有没有把我们美丽的女王陛下给吃掉？”
　　“没有！”伊利亚果断毫不犹豫地摇着头坚定地回答道，“那只不过是一场误会而已。”
　　“这世上哪里会有这么碰巧的误会。”安琪从桌下面钻出来站起身道，“而且女王陛下也不肯让我检查，这里面绝对有古怪。”
　　艾莉希雅此时连掀翻桌挥舞着武器爆种放无双的想法都有了，哭笑不得囧囧有神满头黑线的她狠狠拍着桌面大声地抓狂道：“你不由分说的上来就要摸那里，无论换成哪个女孩都肯定会激烈抵抗的吧！？再说有这样检查的吗，你就不能像某些作品里人老成精的欧巴桑那样通过走姿、眉间还有气色来判断我到底还是不是雏儿？”
　　“欧巴桑是要闹怎样呀欧巴桑，我还年轻着啊喂！”安琪闻言不禁用力地跺了跺脚。“好吧，这样看来你们俩之间昨晚确实没发生什么事——还是说，你们没来得及做就被蜜雪儿给撞见了？”
　　“到底有完没完啊岂可修——！？”艾莉希雅终于忍不住掀飞了面前的件，在无数四下飘舞的羊皮纸怒喝着咆哮道，“说好的臣进入房间之后向女王毕恭毕敬地行礼继而坐在圆桌前开会认真地探讨接下来应该如何行动并制定战略目标与具体作战计划的剧情呢，为什么会莫名其妙地变成了这种无厘头无节操的超展开？你们这群家伙敢照着剧本来吗！？”
　　“出生、成长、童年的教育、入学、第一次喜欢上同性从而懂得了什么是爱情——当然这份感情马上就被长辈们给制止了、接着是从学院毕业、找工作、赚钱、在长辈们不厌其烦的唠叨下随便找一个异性结婚、成家生、抚养孩长大、有可能经历离婚或者外遇、慢慢老去、安度晚年、最终入土。”弗朗西斯用右手抚着胸口闭着眼睛声情并茂地大声感叹道，“这便是人生的固定剧本。但未免也太过平淡无奇了。真正精彩的人生，是要征服全世界的大海以及所有异性、潇洒风流而又无比充实地度过每一天的！”
　　“不要试图用二病当借口来为你拈花惹草的行为做解释！”艾莉希雅抄起手边的水杯狠狠砸在了弗朗西斯的脑袋上，“而且喜欢上同性从而懂得了爱情是要闹怎样，难道说吉克雷姆才是你的真爱。那被你睡过的妹又算什么？”
　　“当然是我的翅膀了！”联军总指挥顾不得抹平头上还在冒烟的红色肿包便昂首挺胸无比较傲自豪地大声说道。
　　“呵呵（第一声），既然你信奉征服大海和异性才是真正精彩的人生，那便试着来征服老娘如何？”艾莉希雅说着伸出食指朝弗朗西斯轻轻地勾了勾。“你有五分钟时间，来尽情地调戏勾引我吧。”
　　弗朗西斯不动声色地抹了一把额头上的冷汗讪笑道：“女王陛下，您已经是别人家的妹了，不算数的……”
　　艾莉希雅好悬没一口呛死，正要整理好呼吸重新开口时，门再次被推开了。从后面冒出来一个满脸怯生生表情的小脑袋，正是伊姆丽丝：“姐姐大人，打扰一下。请问到底是怎么回事，伊丝刚刚看见好多人在走廊上疯狂地追赶着蜜雪儿学姐……啊咧，莫非伊丝来的不是时候？”
　　“不，你来的正是时候！”金发女孩急忙跑到满头问号的伊姆丽丝面前将她拉到了囧囧有神的弗朗西斯面前对他说，“撒。这一位是正儿八经的无主之花，来试着把她弄到手吧。只要小伊丝肯点头，那我自然什么也不会说的。”
　　“咪呜？”
　　联军总指挥眼睛瞬间亮了起来——不可否认如今的小伊丝已经出落得亭亭玉立，虽然身材仍然和她的姐姐一样娇小，但容貌却不需多言。而且最重要的是，和节操全无下限崩坏被伊利亚揩了无数次油的腹黑小女王不同，伊姆丽丝是一个温柔善良未曾有过感情经历的纯情女孩。
　　以自己老练的手段，把这个还没弄清楚状况满脸迷糊的小丫头迷得神魂颠倒岂不是分分钟的事情？弗朗西斯瞄了艾莉希雅一眼。确定她真的不打算出面阻止之后果断向前走上了一步，准备向可爱的小伊丝搭讪。
　　然后丫就飞了出去。
　　“只要有克在伊姆丽丝主人的身边，任何男人都休想靠近她！”伴随着当场击飞毫无防备的弗朗西斯令其以相当搞笑的大字型模样紧贴在对面的墙壁上颓然滑下来的大量澎湃火焰华丽出现在众人眼前的是一名全身火红的双马尾少女，英姿勃发地站在伊姆丽丝的身边大声说道，“尤其是你这种极度危险的花花公！”
　　可怜的弗朗西斯已经说不出话来了，他只觉得自己已然变成了七成熟的烤牛排。
　　“OK，任务失败。”艾莉希雅淡淡地点着头道。“弗朗西斯，你的人生剧本看样需要重新改写了呢。赶明儿找个正经的姑娘结婚吧，这是命令。如果凭借你的那糟糕名声还能找得到的话……”
　　“所、所以说这到底是怎么回事？”紧张地拉着金发女孩的裙，伊姆丽丝不解地连声问道。“在伊丝不知道的情况下究竟发生了什么？”
　　“没事，完全不必担心。”艾莉希雅宠溺地揉着宝贝妹妹的脑袋顺便故意弄乱了她的发型，惹得小丫头发出了一阵委屈的哀鸣，“另外关于被狂热分追赶奔逃的蜜雪儿，小伊丝你就放心吧，这只是暂时现象而已。”
　　在旁边满脸淡定地看了好半天日常的吉克雷姆此刻终于开口了：“咳哼！陛下，我们已经浪费了不少时间。现在应该开始谈论正事了。先由我来汇报一下目前军队的状况如何？”
　　艾莉希雅在对方的提醒下及时回过了神，重新回到主位坐了下来，整理着自己肩头的发丝正色道：“说的也是。那么吉克雷姆，你先来吧。”
　　众人纷纷围着圆桌坐下——就连弗朗西斯也被伊利亚提溜着放在了座位上——而吉克雷姆则是打开随身携带的件认真地说道：“嗯，首先是联军的水面舰队。很遗憾，战舰暂时是派不上用场了，所以我让水兵们将补给和装备搬运到了营地里。必要时可以成为步兵进行战斗。传送阵的设置工作在天刚亮的时候已经展开，预计在一个礼拜之后完成。由空护卫舰改造而成的运输船能够在联军向前推进时紧随其后快速地提供补给，所以短时间内我们进行高强度的大规模激烈战斗也完全没有问题。总的来说，一切都比较顺利。”
　　小女王满意地点了点头，继而把目光转向了旁边的少女骑士：“安琪学姐，我给你安排的空侦察的任务进行得如何？”
　　除去金色暗影的小队。艾莉希雅还另外安排战机进行了专门的空侦察，而对象则是恶魔无法轻易隐藏的战略法则兵器——献祭之塔。
　　“抱歉，女王陛下。”安琪略显尴尬地摸着鼻梁走到了附近挂着的简易地图旁，用手指划出一块区域指着说，“在昨天下午的侦察我们于此处遭到了恶魔的激烈阻拦，为避免出现双方展开空大战的局面，我们最后只好选择了撤退。因此那里面究竟有些什么并不清楚。”
　　“没关系，反正我们知道里面有什么东西对蝙蝠翅膀而言非常重要。”艾莉希雅微笑着摆了摆手示意对方不必在意，“今天傍晚把小暗姐姐他们派过去近距离侦察一番就是了，部队在此之前先占领恶魔让出来的阵地即可。虽然比起慢慢地稳步推进我更加喜欢雷厉风行排山倒海的猛烈进攻，但攻击是需要有目标的；如今地图上笼罩着迷雾，连敌人的基地在哪里都不知道，还是不要随便轻易动用主力部队比较好。不过要记住，我们的时间不多。恶魔随时都有可能启动他们的最终决战兵器。如果那玩意真的存在的话。”
　　安琪严肃地颔首表示明白，而原本趴在桌上口吐白魂装死的弗朗西斯却是突然抬起了脑袋，看向金发女孩抹着自己脸问道：“女王陛下，我一个问题。昨天晚上……”
　　“昨天晚上伊利亚确实进入了我的卧房，但他真的没有对我做些奇怪的事情，只是碰巧受联络室的值班军官所托来叫醒我而已。这个回答你满意了吗？”
　　弗朗西斯刚刚抹干净的脸顿时变成了囧形：“呃，女王陛下。我知道先前我们做得有些过火、被大家集注目的您在这件事情上也非常敏感。但我要问的真的不是这个问题。昨天晚上伊利亚少年之所以会进入您的房间是为了把您叫醒去接金色暗影指明找你的联络对吧，她具体在侦察过程发现了什么？”
　　“你没有去问她吗？”
　　“您不要和我打马虎眼。”弗朗西斯坐直了身认真地说道，“我当然去询问了她，可是那丫头怎么样也不肯说。显然是得到了要求保密的指示。而给她下达指示的人，自然只能是您了。”
　　【有时候也挺机灵的嘛。】
　　艾莉希雅撇了撇嘴本想随意地糊弄过去，不过当看见身边那眨巴着闪亮亮好奇大眼睛的伊姆丽丝的时候，被瞬间萌杀的小女王果断改变了主意：“呃，好吧。实际上也没什么大不了的，只不过昨天夜里小暗姐姐的队伍和汉娜遭遇了。准确的说，真正见到那丫头的只有影一个人，否则双方肯定会发生战斗。关键就是在影和汉娜的对话，她提到了某个具体不知道是谁的天才，以及他给联军布下的一张蛛网。”
　　“陷阱？”吉克雷姆闻言忍不住皱着眉头沉吟道，“不对呀，我们的登陆作战虽然比较顺利，但这也是联军的实力所致，没有这是恶魔设下的陷阱的迹象啊。”
　　“哪里会有这么简单的陷阱。”艾莉希雅捏着耳边的发丝冷哼了一声，“汉娜还说，那个天才追求的是绝对的完美胜利。如果魔族里真有这种人的话，我倒想好好和他见上一面呢。”
第973章双塔
　　虽然在部下面前表现得很强势，但实际上艾莉希雅心里却越发不安了起来。汉娜所说的这些事情从另一个方面证实了明达尔的预言，恶魔肯定准备了某种足以一发逆转的手段，否则她是不会如此张狂而嚣张地放言要金发女孩等人把脖洗干净的。尽管如此联军也是箭在弦上不得不发，艾莉希雅不能也不会因为小正太先知那糟糕透顶的预言就这样放弃对绝望之地的进攻，因为这是联军赢取对恶魔的战争的最佳机会。一旦让这些蝙蝠翅膀缓过来气，他们马上便会捣鼓无数出密密麻麻铺天盖地的炮灰以及随便在地上打个滚就会压死许多人的巨型小怪兽，从而推迟战争的结束，甚至还有可能出现变故。
　　机遇总会伴随着危险，所以决定抓住机遇的艾莉希雅并没有退缩。
　　自影和汉娜遭遇已经过去了三天，在这三天里联军有条不紊地展开部队占领了恶魔主动让出来的要地，缓慢但却坚定地向前推进，不断挤压着恶魔的战线。奇怪的是蝙蝠翅膀保持了很大程度的克制，除去少部分头脑发热主动跳出来打架的圈儿外，双方并没有发生多少激烈的冲突。
　　联军前进，恶魔后退；联军继续前进，恶魔继续后退。昨天甚至出现了四辆虎王坦克以极高的速度把几千只低等魔物撵得屁滚尿流拼命奔逃放弃了大片土地这样的事情，这支吃了熊心豹胆的作战小队也因此在未发一炮的情况下创造了联军登陆以来联军最快的推进记录，顺便惊掉了所有人的下巴。
　　当然，他们很快便被召了回去，不过蝙蝠翅膀似乎并没有在对方离开后重新占领阵地的意思，一个诡异的无人地带就这么给折腾了出来。
　　便是最普通的士兵也察觉到了里面的异样，联军的行动也随即变得更加小心翼翼，生怕遭到了恶魔的算计。不过对于金色暗影来说事情怎么样都无所谓，这块无人地带正好方便了她所率领着的队伍的侦察活动。
　　在第四天的上午。小暗带着侦察结果回到了联军的阵营之。曙光号的作战会议室，艾莉希雅和她的小伙伴们听取了少女的报告。
　　“尽管路上遇到了不少麻烦，但总算是完成了任务。”小暗还有影是刚回来便直接赶到了小女王的面前，两人均是风尘仆仆神色疲惫的模样，“在和汉娜的亲密接触损失了几个好手，希望能及时补充。”
　　“这没问题，总之小暗姐姐你们辛苦了。”艾莉希雅示意两人在圆桌边坐下。继而捏着耳边的发丝认真地问道，“这次侦察取得了什么样的情报？”
　　小暗接过巴麻美端到面前的茶水抿了一大口，整理着思路说道：“发现了一件很古怪的事情。我们摆脱汉娜的纠缠后成功进入到了被恶魔大军严密防卫的区域内，然后……在那里看见了两座献祭之塔。”
　　“等等，你是说，两座？”饶是艾莉希雅也不禁露出了疑惑的表情。“这没道理呀。那玩意又不是兵营，造的数量多了出兵速度也会加快啊呸，这句不算。作为一种需要极大的消耗才能维持其效力的战略兵器，我不认为现在的恶魔有能力可以同时启动两座献祭之塔。小暗姐姐，你们有试着靠近仔细观察那两座塔吗？”
　　“别逗了，那地方随手往灌木丛里扔块石头都能砸出来一个头上盯着红色肿包怒气冲冲的猎奇爬爬，统一由蝙蝠翅膀组成的卫队更是在塔的附近严密警戒。”小暗淡淡地摇着头略显无奈地说道。“我当然也想过去看个究竟，但实在是无法靠近；而且汉娜还纠集了许多部队试图包围我们，所以最后只能选择了撤退。不过，那两座塔的顶端全都亮着耀眼的魔法光芒，应该是已经启动了的样。”
　　威廉在旁边抬起了手：“对不起，我有些不太明白。恶魔建造两座献祭之塔有可能是想多准备一个保险，毕竟鸡蛋不能放在一个篮里的道理谁都懂；不过既然金色暗影你们能够‘看见’两座塔，说明它们互相之间隔得并不远。这明显不合常理。这些蝙蝠翅膀到底打算做什么？”
　　“让咱们来次双塔奇谋？”艾莉希雅果断竖起食指满脸认真地接话道。
　　巴麻美不轻不重的手刀敲头打击。
　　“抱歉，我不是故意的。但眼下这情形实在太像了，让人不得不有感而发啊。”金发女孩摸了摸头顶讪笑着说，“好吧，这附近并没有河流湖泊，没法玩什么水淹七军，所以双塔奇谋显然是不可能了。那我们不妨换个角度思考。对恶魔来说同时启动两个献祭之塔明摆着是付出大于收获，很不划算；即便如此，两座塔还是被启动了。这是为什么呢？反正我并不认为恶魔是钱多了没处花。”
　　伊姆丽丝努力地揉着自己的小脑袋，半晌之后突然忽发奇想道：“也许那个超级最终决战兵器已经完成了调试。恶魔是在准备配合它展开大规模的反击？这是决定命运的一战，只要能够击败联军，对方无论付出多大的代价也无所谓。”
　　“我的小甜心，这其实不太可能。”艾莉希雅用食指敲着桌面淡淡地沉吟着，“因为既然恶魔的最终决战兵器都已经能够击败联军了，他们还继续浪费资源强化炮灰做什么？我倒觉得，这两座塔的某一座并不是献祭之塔，而很有可能是敌人的杀手锏——那件传说的最终决战兵器。”
　　坐得比较远的吉克雷姆当即举起了自己的手疑惑道：“抱歉，女王陛下。我承认您的分析确实有着一定的道理，但是仅靠一座塔就能把整个联军击败……这未免也太天方夜谭了。恶魔的脑袋是被门夹了吗，我不认为一座无法移动的塔可以成为扭转战局的武器。”
　　艾莉希雅顿时没好气地白了对方一眼：“在你的印象当所谓的最终决战兵器是什么样的，果然是某种身上拖着长长的电缆牙好胃口也好爱吃各种猎奇生肉连贝爷见了也只能迎着夕阳泪奔而去没事还经常玩暴走的巨大人形怪物吗？恶魔是擅长制造小怪兽，但还远没有强大到使徒那种程度；他们更加擅长的是施展各种法则，尽管代价巨大，可一旦启动便会立即拥有绝对的优势。当年献祭之塔无法移动，恶魔照样用强化过的炮灰击败了联军；平等法则的术法阵同样也无法移动，却让赫特希蒂尔陨落在了里面。如今这些蝙蝠翅膀很可能又捣鼓出了什么新的法则。正在前方的高塔那里等着咱们也说不定呢。”
　　房间里顿时安静了下来。
　　【看样应该就是这么回事了，恶魔将献祭之塔和那个不知道有何功效的高塔建在了一起，好集力量进行守卫。蝙蝠翅膀应该已经完成了对它的调试，所以对方的军队才会没有进行抵抗不停地后撤，为的就是把联军引诱到高塔的效果范围之内。敌人采取的战术未免也太简单了，就这样汉娜竟然也敢宣称会取得“绝对的完美胜利”吗？】
　　“命令全军停止前进。”理清了思路的艾莉希雅果断严肃地开口道，“就地构筑防御。同时两翼派出少量高机动部队去攻占附近的要地，以拓宽我们的战略空间。让部队摆出一副准备等到传送阵完工再继续向前推进的架势，任凭对方如何挑衅都不要出击。”
　　正在附近昏昏沉沉打着瞌睡的弗朗西斯顿时打了一个激灵，顾不得擦去嘴角的口水便迷迷糊糊地大声说道：“传送阵，我们可以回去了吗！？这真是太好了，我要在海滩边肆意地欣赏泳装美女……”
　　“看毛的美女。给老娘滚去看球啊喂！”艾莉希雅抄起手边的茶杯狠狠砸在联军总指挥的脑门上怒道，“多少人因为熬夜看世界杯而丢掉了工作，你丫的难不成打算反过来，因为要看美女而丢掉工作吗！？”
　　捂着脑门的弗朗西斯对此完全不以为意，他大义凛然地做抬头挺胸状道：“不要紧，我这也是为了完成您发布的命令呀。”
　　“我什么时候命令你去海滩上欣赏美女的啦？”
　　“您当然没有下过这样的命令，但是数天之前您曾经让我去找一个正经的好女孩结婚成家对吧？在军队很难找到这样的女孩。所以我当然要抓住机会回去啦。那啥，陛下，您跳到桌上是要做什么？走到我面前又要做什么？把腿抬起来可是会让咱偷窥到胖次……咕哇！！”
　　在联军总指挥的脸上留下一个小巧的黑色脚印并成功让对方翻倒在地口吐白沫去了之后，美丽的小女王随手抹着发丝插着纤腰道：“大家不要理他，这家伙今天忘记吃药了。总之先让部队停下来，然后原地展开防御。现在联军拥有战场主动权，进攻防守还是撤退全都由我们说了算。既然那两座塔之的某个是敌人已经准备完成的杀手锏，那咱们也没必要急着过去。先把传送阵弄好吧。看看咱们和恶魔到底谁更急。”
　　绝望之地是恶魔在卓尔利当的立足点，同时也是他们的命根。前两次远征都是因为补给线拉得太长，所以恶魔并不怎么担心；可这次联盟却掌握了超远距离的传送技术，可以随时把兵力、物资、装备等源源不断地送上前线，威胁程度根本不是一个等级。
　　坐等联军传送阵完成的话，简直和慢性自杀没什么区别。
　　通常依照艾莉希雅的性那绝对是“既然你不过来那我就华丽丽地打过去”，不过鉴于明达尔的预言以及金色暗影的报告。小女王决定采取稳妥些的战术，变成了“既然你在里面布好了陷阱不肯出来那我就在外面点烟防火逼着你出来”。
　　“您是打算让我们守株待兔吗？”吉克雷姆瞬间便理解了金发女孩的意思，恍然大悟地点着头道，“就这么贸然攻过去确实太危险了。稍微暂停一下攻势也许是个不错的选择。而且传送阵的战略意义不用多说，恶魔也不会眼睁睁地看着我们将其完成的。只要对方敢离开双塔的范围，那接下来的事情也就简单了。”
　　“嘛，就是这个理。”艾莉希雅跳下桌认真地拍板道，“敌人越是希望我们怎么做，我们自然越要偏不这么做了。部队安顿好之后对双塔进行详细的侦察。必要时我也会亲自上阵，绝对要弄清楚它到底有什么功效！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　莫勒对于部队停止前进的命令感到很不满，但为复仇和夺回家园而来的矮人最终表现出了他们作为勇猛坚毅的战士的特性，果断认真地服从了艾莉希雅发布下来的命令，并没有惹是生非或者耍脾气，也让其他人为之稍稍松了口气。
　　话虽如此，仍然有些不怎么安分的矮人喜欢以出去打猎为借口到附近转——当然他们打回来的多半是些负责监视侦察联军的低等魔物——军官们纷纷默许了这种算是发泄情绪的行为。毕竟出去和猎奇爬爬动刀总比在营地里打架来的好。
　　今天是登陆以来的第五天，海滩附近的传送阵已然完成了大半，对面的恶魔却依旧没有任何动静，完全看不到要攻过来阻止联军建设的迹象。莫勒带着兰德尔和奈斯特这两个出门不带地图的路痴好基友、同时也是他部族内最好的战士又一次离开阵地展开了愉快的狩猎行动，顺便瞧瞧恶魔今天会不会从窝里蹦出来好让他们杀个痛快。
　　不过蝙蝠翅膀还是一如既往的藏在家里不肯出来。远处低低的山丘上经常能看见恶魔的身影，可他们只是在隔着老远进行侦察而已。莫勒甚至都够不到对方——因为在双方之间还有一群张牙舞爪的猎奇爬爬。
　　三个矮人要狩猎的就是这些家伙。
　　研究到现在，联盟的学者也仍然搞不明白低等魔物以及改造魔兽究竟会不会思考、或者是怎样思考的。它们有时蠢得要命，简简单单的堵路口战术就能耗死一大波；有时也聪明得令人咋舌，设伏偷袭绕后捅菊花无所不能。然而对矮人来说这些事情都不重要，管它是智商堪比圈儿的冰之妖精还是奸诈狡猾得宛如修炼了千年的狐狸精，在他们的战锤战斧之下没有任何的区别。
　　路边的一丛灌木猛然跳出来了几只迅猛龙模样的改造魔兽，带头的则是一只普通的灰蓝色低等魔物。从会设伏这点来看。它们应该属于那种“聪明”的猎奇爬爬；但事情并不绝对，全身每个细胞都瞬间燃烧着准备激烈大战一场的莫勒等人刚刚把武器拿出来摆好架势，下一秒便果断集体换成了囧囧有神五雷轰顶的表情。
　　一只高高跃起的迅猛龙向前冲的势头突然在半空消失了，看上去就像是画面被按了暂停键似的。紧接着这个倒霉的家伙从口发出了奇怪的悲鸣，匪夷所思地迅速向后倒退了回去，重新进入了灌木丛，不见了。
　　正准备大战三百回合的双方陷入了诡异的沉默之。不知道是不是错觉，莫勒似乎在那只低等魔物的脑门上看见了冷汗和黑线的样。
　　兰德尔握了握手的战斧。小心靠近莫勒尽量不引起敌人注意的轻声问道：“族长，刚刚究竟发生了什么事？”
　　“撒，反正肯定是这个貌似凶悍的怪物被某个更加凶悍的给吃掉了。”莫勒撇了撇嘴不以为意地说道，“不管怎么样，把你们的武器准备好，先砍了再说！”
　　另外两个矮人齐齐发出一阵怒吼，跟着莫勒高举沉重的兵器大步冲向了还没回过神的猎奇爬爬们。这些怪物数量并不多。莫勒又是5级战士，只一个照面就被打得人仰马翻头破血流，瞬间崩溃了。
　　似乎是外面这些生物无视了自己在那里打斗的行为激怒了灌木丛深处的BOSS，一个硕大的黑影踩得地面隆隆作响着出现在了众人的面前。这玩意的长相甚为诡异。就连低等魔物和它相比都给人一种比较正常的感觉。
　　不过热血上头的奈斯特关心的并不是BOSS的相貌，正打算冲锋的他忽然满脸愕然地停下了脚步，低头看着自己的武器不可置信地惊叫道：“这、这是怎么回事，为什么我斧头上的附魔效果全都消失了！？”
　　“我的也是。”旁边的兰德尔也随即大声道。
　　“吵死了，没有附魔效果你们就不能战斗了吗！？”莫勒怒喝着暴起斗气直接把那个主动现身作死的BOSS揍趴下之后踩在对方的脑袋上正色道，“我们是矮人，没有魔法也能照样战斗！”
第974章来客
　　莫勒和他的两个小伙伴平安地返回了营地，和以往不同，这次他们是拖着一颗不同于低等魔物的黑乎乎的硕大丑陋脑袋回去的。虽然矮人的个头确实有点残念，但这些铁炉堡守卫体内却蕴含着强大的力量，几乎等身大的脑袋莫勒在平地上拖着走路丝毫不见费力。
　　在营地众人都对这颗多半是德隆沙世界的生物的脑袋产生了极大的兴趣，而莫勒等人也是热衷于叙述刚才经历的那场精彩战斗，结果忘记了向上层军官汇报某些很重要的事情。比如他们武器上的附魔效果为什么会突然间莫名其妙地消失，在离开那片区域后又莫名其妙地恢复了之类的。
　　如果莫勒他们想起来了的话，也许接下来联军的战斗也就不会变成那样了吧。
　　艾莉希雅并不知道这件事情，她像平常那样梳洗穿戴整齐和妹妹一起用过早餐之后走进了曙光号的舰桥，准备开始今天的工作。
　　“喔！初春你快看，甲板上有好多鹰身女妖正在清理她们的羽毛；还有那边，一大群半人马正在绕着甲板撒开蹄奔跑。哇塞！大家仔细看，每个半人马的脑袋上都顶着一只苹果，甲板央的精灵们正在用这些苹果练习弓箭射击呢！”
　　“咦咦咦，在哪里在哪里？佐天同学你不要指那么快，我都跟不上节奏啦。”
　　在后面满头黑线冷汗涔涔的伊姆丽丝那哭笑不得的注视，艾莉希雅脚下一崴果断以非常夸张的大字造型当场扑倒在地面上。发出了沉重的闷响。
　　然而这还没完，让美丽优雅雍容华贵的小女王才进门就滚到地上去的正主们不但没有发现舰桥入口处的异常，反而闹得越发欢腾了起来。
　　“这些精灵的精准度还真是没话说呢。他们到底是怎样做到的？要是我也能那样，远距离攻击时肯定会省上不少力气。”
　　“完全没有关系的，姐姐大人！黑相信这点小事绝对难不住身为天才的你，尽管你今天又在裙下面穿了孩气的胖次……啊咧——！”
　　“我认为精灵们应该是感知并掌握了空气的流动，所以才会拥有如此高的射击精准度。御坂学姐，你觉得呢？”
　　“婚后，我倒是觉得你对旁边事物的感知度已经迟钝到了令人惊讶的程度。还是说你故意装作没看见的？”
　　贴在地板上挺尸的艾莉希雅终于忍不住像被踩到尾巴的猫咪般猛然跳了起来。拼命挥舞着双臂满脸抓狂地大声吼道：“给我等一下——！！为什么你们这群家伙会在这里的啊！？”
　　几个女生的注意力终于从舷窗外面飞行甲板上的人外那里转移了回来，而带队的御坂美琴小姐则是仿佛刚才什么事都没发生似的抬起手淡然地向金发女孩打着招呼道：“哟，艾莉希雅。我们来玩啦。”
　　“来玩你妹呀，你们是以到蓝星上玩耍并做化交流为借口钻到某个弱气男主角家里与为f逼工作的傲娇青梅竹马与暗恋男主但实际上却是政府秘密机构特工的三无同班女生上演热闹河蟹有爱的后（神兽）宫与修罗场的外星球猫耳娘吗！？就算泪姐姐的声线和那只女主角猫耳娘一模一样也不带这样玩的！”艾莉希雅用力跺着脚气急败坏地怒道，“如果随随便便用一句‘我来找你玩啦’打哈哈就能以严重违背常理的情况出现在对方眼前的话，那还要交通运输部门和穿越之神做什么。大家干脆都去玩跃迁吧！”
　　“那个。艾莉希雅。”囧囧有神的炮姐随手抹了一把冷汗道，“你的脑洞感觉略大喔？”
　　“我的脑洞是因为脑袋被你们这群无节操的日常给打穿了才会出现的！”小女王狠狠地呼吸了几下试图平复自己的心情，“好吧，谁能告诉我这到底是怎么回事？你们那边应该是在放寒假吧，不乖乖地准备迎接新年专程跑到这里来做什么？”
　　旁边的黑长直上前举着手说：“呃，实际上刚开始我们也没有这种打算。不过前天晚上洛克利浦请我去吃晚餐……”
　　金发女孩果断冲过去飞快地掀起了对方的裙：“纳尼，难不成你同意了吗？快来让我瞧瞧那天夜里他有没有对你做些什么奇怪的事情？”
　　身为掀裙狂人的佐天泪小姐自然不甘示弱，任由自己的裙飘在半空露出了里面蓝白条的胖次。以迅雷不及掩耳盗铃之势蹲下身猛然掀起了艾莉希雅的裙：“在那之前还是先让我看看你有没有和你的小情人探讨过人生再说吧！”
　　太阳穴上鼓着青筋的美琴抢过婚后手的墨绿色日式折扇，啪啪在两人的头顶各自用力抽了一下。让她们纷纷捂着冒出浓烟的肿包泪流满面地蹲了下去：“给我适可而止！话说见面就掀裙已经成为你们俩特殊的打招呼方式了吗！？”
　　“生命不息，掀裙不止！”小女王挺起脖抬着脑袋满脸毅然地作死道。
　　华丽的折扇三连击。
　　把扇还给了旁边无比心疼的婚后光，美琴向抱头蹲防的艾莉希雅认真地解释道：“洛克利浦确实是邀请了佐天吃晚餐，不过我们怎么可能放心让他们俩单独相处呢？所以就一起去混饭啊不对，是一起去监视那家伙了。在用餐时我们无意间谈到了这边的战况，洛克利浦说你马上要带领军队和恶魔展开决战，然后……就没有然后了。”
　　【在这边的决战即将展开的时候邀请泪姐姐吃晚餐接着把情报透露出去么？看样她们会过来是洛克利浦有意安排的呢。】
　　“敢情你们是因为快要决战了才特意赶来凑热闹的吗？”金发女孩浑身无力地用手捂住了额头叹息道，“好吧。具体的我也不问了，只问一个最关键的问题。洛克利浦那魂淡如今在哪里？”
　　泪揉着脑袋站起了身，同时也向小女王伸出了自己的右手：“他啊。在把我们送过来之后就去圣城米特斯丹陪居住在那里的生命女神芙约尔了。”
　　“等等。”抓着好友的手正准备站起来的艾莉希雅满脸愕然地抬着头问道，“你的意思是，他把你丢在这里然后去另外把妹开后（神兽）宫、而你又是知道这件事的？佐天泪小姐，请问你难道没有吃醋这种概念的吗？就算是蜜雪儿那个天然呆偶尔也会醋劲大发的耶！”
　　“呀，人家毕竟是正儿八经的女神呐……”
　　“她是女神又怎么样，你才是正宫好不好！？”艾莉希雅用力拍着自己微微隆起的小胸脯大声说道，“即便是我。也照样比不过蜜雪儿只能成为某人的后（神兽）宫么。”
　　“艾莉希雅，这不是可以用满脸理所当然的表情说出来试图鼓舞别人的台词吧？”
　　“ok，我知道了。”小女王举着双手做投降状说。“以那家伙的尿性，他肯定不会插手而是会选择在远方捧着爆米花看热闹的。不过美琴姐姐，你们在这个时候过来，还真的是有些棘手呢。”
　　“棘手？”几个女生闻言顿时不禁一阵面面相觑。
　　炮姐似乎是意识到了什么。把脸靠近金发女孩压低着嗓音问道：“艾莉希雅。是不是出现了什么不好的情况？”
　　“啊，何止不好，简直糟糕到了极点呢。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　把这群明明不请自来但偏偏却没人问的小女生带去作战会议室后，艾莉希雅把从明达尔那里听到的预言告诉给了她们。
　　“啊啦啦，竟然是彻底的惨败吗？”婚后用折扇掩着嘴瞪大了眼睛惊愕道，“这还真是让人不敢想象呢，毕竟联军占据着这么大的优势。”
　　“占据巨大优势但最后却以败北收场的战役历史上多了去呢。”小女王撇了撇嘴耸着肩膀说，“不过预言终究只是预言。它只代表事情发展到最后最有可能出现的结局，并不意味着绝对会变成事实。总的来说目前表面看上去一切正常。可恶魔却在暗地里隐藏着杀机，我到现在也没有让大军展开行动也是因为如此。”
　　“所以你之前说的棘手是担心军队战败奔溃之后我们可能在混乱遇到危险咯？”美琴笑着拍了拍女孩的肩膀向她比了一个大拇指，“安啦安啦，管它过来的是猎奇爬爬还是小怪兽，我保证把它们全都揍趴下！而且，你也不会让这种情况出现的，对吧？”
　　“嘛，那倒也是。”艾莉希雅放松着身体靠在椅背上说，“既然我们拥有优势，那就应该好好利用才对。我打算等到传送阵完工之后再对恶魔发起试探性的进攻，如果对方仍然一直不打算主动露头的话。到时候为保险起见可能会借用到各位的力量，拜托了。”
　　婚后潇洒地合上了折扇放在胸口高昂着头颅笑道：“那当然，我们就是为了参加这场战役才特意赶来的。所有的准备都已经在那边完成了，随时可以出击。”
　　【姐姐你那光洁的大脑门刚刚在阳光下闪亮出了刺眼的光芒应该是我的错觉吧？】
　　囧囧有神地瞅了婚后两眼，艾莉希雅最后决定不去理会对方的脑门：“那最好。来得早不如来得巧，白井，我正好有件事情要拜托你。”
　　“你是想要把黑从姐姐大人的身边支开然后趁机对久别胜新婚的她做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情吗！？”双马尾的娇小少女嗖的一声突兀出现在了美琴的身后紧紧抱住了她，用无比警惕的眼神死死盯住艾莉希雅义正言辞地说道，“告诉你，这是行不通的！这几天黑哪里都不会去，相反还会每天晚上都钻进姐姐大人的被褥以保证她免遭你这个危险分的骚扰！”
　　“你才是最危险的那个人吧！？”
　　在众人（包括一直打酱油的小伊丝）习以为常的淡然注视，炮姐华丽丽地自全身迸射出无数淡蓝色的电弧将写作黑读作变态的极品学妹烤成了八层熟。气急败坏地推开对方一脚把她踹进了角落里，任由那团马赛克愉快地冒着青烟并污染着室内的空气。
　　随意地拍着手将大家的目光吸引到自己身上后，艾莉希雅仿佛刚才什么事都没发生似的微笑着改口道：“嗯。看起来白井今天身体有点不太舒服，那就算了。反正恶魔最近也不会有什么行动，大家先到处逛逛吧。麻美学姐，劳烦你给她们带路。”
　　泪顿时露出了意外的表情：“你不来么？”
　　“我还有工作……等等。”艾莉希雅忽然在脑袋上亮起了一盏灯泡，继而随手打了一记响指，从虚空召唤出来了一只软乎乎的可爱史莱姆，“翘班可是咱的拿手好戏。哪有放着朋友们的日常不管集精神专心去好好工作的道理？所以（看着抱在怀里的小东西），你就替我去吧。”
　　不知道是不是错觉，众人仿佛在史莱姆的头上看见了许多的黑线。
　　几分钟后。一个和艾莉希雅完全一模一样的女孩出现在了众人的面前。
　　“艾莉希雅主人，我要抗议。”史莱姆嘟着嘴唇委屈地说道，“你这是第几次让我扮成你的模样处理工作然后自己到别的地方逍遥啦？”
　　“闭嘴，我是波ss。你是打工的。两者从根本上就不尽相同了。”金发女孩果断开启女王模式用力敲着对方的脑袋怒道，“老老实实地做好你的本分工作去，等回来了我会奖励你棒棒糖的。”
　　史莱姆小心地扶好了自己的呆毛——这个无比熟悉的动作让艾莉希雅看得不禁感觉有些咪疼——继而认真地提醒道：“不过主人，我变成你的模样之后，你自己又该怎么办呢？你要和朋友们一起大大方方地出去吧，被人看见同时有两个你出现的话，马上就会穿帮的。”
　　“嗯，确实是这样。”艾莉希雅轻抚着下颌点了点头说。“那就只有这样做了呢。”
　　艾莉希雅的手镯附带着变身的能力，可以让小女王变成她认识的任何一位女性。考虑数秒之后。金发女孩选择了变成瓦琪丝的相貌——谁让这丫头天生存在感不强的。
　　史莱姆很快被前来请示工作的几名军官接走了，没人发现任何异常。
　　“那、那么大家都准备好了吗？”负责带队的伊姆丽丝略显紧张地对众人大声说道，“我们就此出发吧，有什么想要去看的地方没？”
　　“有。”泪立即高高地举起了自己的右手，“我想要去看矮人！”
　　初春（歪着头）：“我想去看看这个世界的坦克。”
　　美琴（耸了耸肩）：“随便。”
　　婚后（轻掩着嘴）：“本小姐想要去前线看看那些蝙蝠翅膀，因为上次的战斗我还没有玩过瘾呢。”
　　小伊丝认真地点了点头：“好的，那就先到地面上去吧。前线如今没有任何动静，只是参观一下的话应该没什么问题。”
　　其实只要在营地里参观两圈就行了，联军的各种人外比如大眼睛触手怪什么的肯定能够充分满足这群小女生旺盛的好奇心；可是既然队伍里有好些规格外，再加上恶魔如今跟缩头乌龟似的动也不动，那么稍微来一次小小的冒险也没啥关系，对吧？
　　队伍离开了营地，顺着临时修建的道路抵达了莫勒等人所在的阵地上；在那里，三个矮人正踩在一颗硕大的巨型怪物脑袋上向周围的同胞以及其他种族的士兵们绘声绘色地讲述着他们之前在灌木丛附近的精彩战斗。
　　“哇，每次看见矮人我都会觉得他们好可爱呀！”没等伊姆丽丝反应过来，泪已经迈开大步向不远处聚拢着的铁炉堡守卫冲了过去，“今天我一定要近距离仔细瞧个够！”
　　“等等，佐天同学，这样可是很不礼貌的……”
　　已经来不及了，初春伸出去的手只抓到了一抹空气，连黑长直的裙摆都没能碰到。
　　站在高处的莫勒也是发现了这群萌妹，对于泪的举动他完全不曾介意，只是抬起手示意黑长直不要影响到其他人，然后继续开始环顾着周围的听众们大声说道：“后来，我们没有理会那有可能藏在灌木丛深处的怪物，直接举起武器向敌人冲了过去……”
　　“那个，请问这是怎么回事？”伊姆丽丝招过附近一名军官礼貌地问道。
　　“长公主殿下，其实不久前莫勒带着两名矮人战士出去打猎的时候，不仅撞到了低等魔物，还碰见了一只野生的、不属于卓尔利的怪物。”军官向小丫头恭敬地行礼回答说，“他们在一番战斗之后成功砍掉了对方的脑袋，目前正在向其他人讲述当时的情形。”
　　“是这样。也就是说，今天恶魔又没有动静了是吗？”
　　“嗯，您说的没错。应该不会有动静的。”(未完待续。。)
　　ps：那些猜测接下来剧情的亲们，你们知道得实在是太多了……
第975章让你不听劝
　　在某些特定的情况下，佐天泪小姐会进化成超级麻烦精，其惹是生非的程度简直比艾莉希雅还要令人万分头疼。因为这种性格和特质，黑长直在日常生活经常能够遇到许多的糟糕事情，比如被街头小混混堵住、比如被不良学生追赶、比如被某个帮会的大姐头看要把她绑回去百合……但是由于有炮姐等人的存在，所以最后基本上都不会发生什么危险。
　　而所谓的“特定情况”又是指的什么呢？熟悉泪的人知道，在听到各种稀奇古怪的传闻的时候，这个平时温柔娴淑善解人意家务万能的萌妹会瞬间化身为传说的好奇宝宝，八匹马外加个香炉都拉不住她。虽然这里面有着其他人对此也感兴趣没有真心想要阻拦的原因，但不可否认泪那巨大的行动力起到了至关重要的作用。
　　这次也一样。
　　莫勒等人三三两两地散去后，泪回到了众人的身旁——此时大家正在认真地围观一辆虎王坦克。尽管里面没有乘员所以没人发牢骚，可在附近忙活着的后勤维护人员仍然对这群叽叽喳喳的小女生表现出了相当的无奈以及……欢迎。
　　没有人会讨厌萌妹的，哪怕她们打扰到了自己的工作。
　　“啊，佐天同学，你回来啦。”站在坦克炮塔上的初春视野最好，马上便发现了走过来的黑长直，抬着手向她招呼道，“快来瞧瞧。这坦克居然是带护盾的哟。”
　　“初春，你的胖次眼看就要露出来了喂。”泪成功地让花盆女呯的一声变成了大红脸并且忙不迭跳下来后，拍拍手对众人说道。“呐，虽然刚刚听到一半就走了，但你们也该知道在这附近有来自于恶魔老家德隆沙的恐怖生物出没。大家有没有兴趣把它们找出来？”
　　“唉呀呀，又要开始了吗？”看着黑长直那双闪闪发亮的大眼睛以及满脸兴奋的模样，美琴顿时满头黑线地捂住了自己的额头，“我说呐，佐天。这里可是和恶魔作战的最前线。指不定就会撞上敌人的侦察小队……”
　　泪眼的光芒顿时更亮了，一个箭步冲上来紧紧握住了冷汗涔涔的炮姐的手：“御坂学姐，请务必加入我的探索队伍！只要有你在。我们肯定可以把那些蝙蝠翅膀给活捉回来的！”
　　“所以说你到底有没有听懂我话里的意思？随随便便离开阵地去外面转是很危险的事情！”
　　“没关系，我相信大家的实力。”
　　“这不是你可以堂而皇之地把我们所有人卷入危险和麻烦里的理由吧喂！？”
　　伪装成瓦琪丝模样的艾莉希雅讪笑着摆了摆手打着圆场道：“嘛嘛，你们俩都别闹了。泪姐姐的性格大家都知道的，劲头上来谁也拦不住。反正恶魔没什么动静。不如就去附近随便转两圈以满足她的好奇心吧。在周围徘徊的恶魔都是些实力不强的侦察兵。真要撞见了我们很容易就能搞定。要不这样，我们现在出发，在12点之前回来吃午饭，如何？”
　　站在旁边的婚后光轻摇着手的折扇点头赞同道：“说的太对了。难得过来一次，不去野外转转顺便揍他几只小恶魔怎么对得起自己？”
　　负责带队的伊姆丽丝把玉儿召唤了出来，抱在怀里轻轻摸着小东西的脑袋说：“嗯，伊丝认为只是去附近转一圈的话应该没什么问题。我们不需要去恶魔的地盘上执行任务，也没必要专门钻进茂密的树林里寻找刺激。遇到危险的可能性非常小。”
　　“好好好，我知道了。”美琴捏着鼻梁略显头疼地叹了口气。“我们去还不行吗？”
　　“耶，太好啦！”泪握着双拳兴奋地跳了一下，“各种长相猎奇的魔物还有触手怪什么的，都快点一起出来吧。”
　　“不要在出发之前说这种不吉利的话！还有触手怪是要闹怎样，你被艾莉希雅给传染了吗！？”
　　【为什么话题会扯到我身上来的啊……】
　　——————————————————我是话题扯上身的分割线——————————————————
　　艾莉希雅等人的想法并没有错，恶魔这些天安静得像是一只冬眠的乌龟，任由联军在海滩上建造传送阵忙活得热火朝天也不曾有半点反应。虽然金发女孩对此感到有些奇怪，可更多的还是喜闻乐见。毕竟一旦传送阵竣工，便等于联军彻底在绝望之地站稳了脚跟，到那时恶魔就是想使出全力把他们赶走都很困难了。
　　然而小女王却忽略了一个非常严重的问题——如果在她们离开阵地外出观光的时候，蝙蝠翅膀突然展开全面进攻、混乱众人的退路被敌军切断的话，又该怎么办呢？
　　联军的所有人都以为恶魔要么会在传送阵即将完成的最后一天发起进攻、要么就干脆死守到底，谁也没有想到对方在这个节骨眼上展开攻击的可能性，因为时机不对：传送阵的建设尚未进行到最关键的阶段，随时可以取消并改个地方继续再建；只有当传送阵在最后一天开始进行空间连接时，它才无法取消建造，恶魔也才可以寻找机会在其不能移动的情况下将之摧毁。
　　而且联军也不是没有对蝙蝠翅膀的突然袭击做好应对的准备，只要对方胆敢露头，保管在第一时间揍丫个满面桃花开。
　　可是，恶魔的进攻却偏偏在艾莉希雅她们在路上走到一半的时候悄无声息地展开了。
　　尽管伊卡洛斯、水银灯还有蒴夜都没有跟来，可既然有伊姆丽丝，那这支萌妹小队就不会缺少规格外的存在。宛如跟踪狂悄悄尾随在队伍后面的某红发双马尾的少女邪神先不提。光是被小伊丝抱在怀里的白色尾狐狸就已经非常bug了。
　　在一只猛然从树林里跳出来企图把毫无战力的佐天泪小姐掳回自己的巢穴做些奇怪事情的怪物被眼疾手快的众人轰成渣之后，一直蜷缩在伊姆丽丝怀里假寐的玉儿忽然睁开了眼睛，满脸疑惑地抬起头来四下嗅了嗅。看起来就像是一只闻到了肉香的馋嘴狗狗。
　　“现在距离做午饭的时间还稍微有点些早喔？”离开阵地后变回了原本模样的艾莉希雅忍不住在小东西毛茸茸的脑袋上揉了揉说，“还是说，你闻到了附近恶魔身上的臭味？”
　　“别把人家说得好像笨狗一样！”玉儿没好气地在女孩纤细白嫩的手指上咬了一口，继而认真地抽动着自己可爱的鼻说道，“呐，你们有没有发现，周围的魔法元素好像变少了的样。”
　　“不清楚。”手上还冒着丝丝淡蓝色电弧的美琴不假思索地即答道。“我完全没有这方面的认识。”
　　因为你是超能力者啊喂！由于之前战斗使用的是斗气，艾莉希雅并没有发觉异样，此时才疑惑地闭上眼仔细地感受着四周的魔法元素浓度皱着眉头说：“奇怪。好像没什么变化啊？”
　　“伊丝也没有发现什么异常。”伊姆丽丝轻轻地摇着头道，“玉儿，是不是你弄错了？”
　　小狐狸正要继续感知以进行确定的时候，远处忽然传来了一阵令人毛骨悚然的阴冷感觉。直让队伍间正在好奇打量刚刚饱受众人摧残的那堆马赛克的黑长直忍不住当场打了一个寒颤：“啊咧。怎么突然间有点冷？”
　　站在泪旁边以防止她到处疯跑的初春也是用力搓了搓自己的双臂：“确实，难道要变天了吗？”
　　“不。”缓缓从手镯取出一把木刀后，艾莉希雅凝望着远处不断迅速枯萎的各种暗紫色植物沉声说道，“是我们遇到麻烦了。”
　　一个骑着重铠厚甲的骷髅马、浑身包裹在巨大铠甲的东西提着沾满了血迹的金属狼牙棒不紧不慢地出现在了道路的另一头，跟随在它后面的则是许多龇牙咧嘴的食尸鬼、骷髅、僵尸等不会喘气的“生物”，密密麻麻地挤满了道路。
　　“黑骑士。”艾莉希雅念叨着对方的名字，很快便察觉到了一丝不妙，“喂喂喂。难不成那些蝙蝠翅膀打算在这种时候玩全面进攻吗！？如果对方的指挥官不是脑袋抽筋，那就一定是个……善于抓住机会的天才？”
　　是的。选择在这种时候展开决战虽然有些出人意料，但实际上却也是一个非常不错的判断。联盟占据着总体优势，可就是因为这种优势才更加令他们感到蛋疼。面对恶魔突如其来的反击，谁也不知道对方到底准备了什么样的杀手锏，究竟应该是正面迎击还是徐徐后退着进行防御呢？不管怎么样，占据着优势的联军在这时已经失去了主动权，那么正在海滩边建造的传送阵又该咋办？它明天就要开始进行空间连接了，距离完工只有一步之遥；然而前线却已经展开了激烈的交战，联军甚至还没有能够查清恶魔的王牌究竟是什么，根本不知道接下来的战局会变得如何。
　　所以，这座造价极为昂贵并且已经造了一大半的传送阵究竟是拆了打包转移择地重建还是不顾危险由军队在前线顶着直接就这样完工？这是一个比究竟要不要正面迎击更加让人蛋疼的选择。
　　联军顿时陷入了两难的境地，关键原因自然是大家不清楚恶魔掌握着怎样的王牌；而相对的，联军已经把他们所掌握的一切全都暴露在了蝙蝠翅膀的面前。
　　恶魔的总指挥并不是什么善于抓住机会的天才，而是一个善于制造机会的真正天才！
　　艾莉希雅无论是不管不顾指挥军队攻入双塔的范围还是停下部队设置传送阵对恶魔来说都无所谓，小女王在最初的布局之际便已经输了一招。而且，更加令人感到不安的是，万一双塔作为最终决战兵器的那个效果范围实际上很广可恶魔却始终按捺着没有发动、只是在静静等待时机的话……
　　“艾莉希雅？艾莉希雅！”旁边美琴的大喝声让小女王猛然惊醒了过来，“你还好吧。头上怎么出了那么多的汗？”
　　“我、我还好。”随手抹了一把额头上的冷汗后，艾莉希雅努力平复着自己的心情定定神道，“后退后退。所有人立即返回阵地！恶魔很可能发起全面进攻了！”
　　然而这群小女生已经走不掉了。远处的黑骑士发出一阵宛如生锈的金属器互相摩擦的刺耳咆哮声，高高地举起手的狼牙棒催动座驾带头向众人猛冲了过来；周围的无数亡灵随即化为一股汹涌的波涛，紧紧跟在了黑骑士的身后。
　　更糟糕的是，从其他方向上也出现了许多的亡灵，对艾莉希雅她们形成了半包围之势。
　　金发女孩召唤出了两匹坐骑，看着泪和初春两人严肃认真地说道：“你们骑上去，用最快的速度赶回阵地通知军队。不用担心我们。这里可是英灵、超能力者、尾狐、无节操、女神、邪神什么都有，区区亡灵海只是小c色而已。别捣鼓啥生离死别的剧情，那很有可能立起死亡flg。现在就走。否则就来不及了。”
　　“……艾莉希雅，虽然我知道现在不是捣鼓日常的时候，但你刚才故意在话里面混进去了什么糟糕的东西吧？”泪囧着脸满头黑线地问道。
　　“细节什么的不要在意。”小女王随手在黑长直的翘臀上拍了一下，“快点走。别等着被亡灵给包了饺。”
　　两个女孩也知道自己留下来会拖累其他人的战斗。便飞快地骑上魔兽，迅速顺着原路离开了。
　　早已自虚空现身的巴麻美在周围架起了无数银白色的精致火枪，待目送着两人远去的艾莉希雅将注意力收回来后转头问道：“mser，为何不与她们一同离开呢？凭借我们的实力与速度，这些亡灵是不可能拦得住的。”
　　艾莉希雅一边指挥众人排好阵型一边撇着嘴略显咪疼地说道：“我也不想和五花肉高钙片什么的做亲密接触，可没办法，后面就是联军阵地，在他们反应过来之前总要有人帮忙争取点时间对吧？”
　　“我明白了。”英灵少女点着头不再说话。转而把目光投向了前方飞快接近的亡灵身上。
　　“炮姐，该你上场了。用一发地图炮来和对方打个招呼吧。”
　　做着深呼吸集精神准备狠狠迎头痛击敌人的御坂美琴好悬没当场岔气。火冒三丈地转身捏住金发女孩那绝美的小脸蛋使劲地拉扯道：“都说了不要叫我炮姐！再有下次信不信我把你绑在钢梁上当成炮弹给打出去？”
　　“是，非常抱歉。”泪流满面的小女王急忙含糊不清地举手告饶道，“美琴姐姐，请你赶快放手好么，我感觉自己马上就要破相了。”
　　美琴松开了故意装可怜的金发女孩，定定神后取出一枚硬币走到了队伍的前排。在少女的正对面，黑骑士正在将地面踩得隆隆直响带领部队以惊心动魄的洪水决堤之势迎面席卷而来，仿佛这世上根本没有什么能够阻止它们前进的事物。
　　没有防御，也不需要防御。亡灵大军的字典只有进攻一词，而艾莉希雅更是和美琴站在最前排，摆出了准备对攻的架势！
　　如果在面对亡灵海时原地死守的话，被对方淹没只是迟早的事情；必须一边主动和它们对攻一边进行突破，才有可能最终生存下来——当然小女王并不担心自己等人会被淹死，她只是纯粹不喜欢被人强势围观罢了。
　　硬币被高高地弹起，继而落下，并随之化为一道耀眼的炙热红色光束。强大的冲击波撕裂大地形成了深深的沟壑，带着雷霆万钧的气势狠狠撞在了及时调整位置的黑骑士匆匆举起的盾牌上。
　　地面剧烈地摇晃了起来，让众人顿时一阵东倒西歪；肆意翻滚的气流卷起了铺天盖地的灰尘与其它碎屑，纷纷扬扬的洒了艾莉希雅满头满脸。
　　虽然冲撞得很激烈，不过美琴的超电磁炮似乎并没有击穿敌方队伍的样。艾莉希雅吹走了覆在鼻尖上的一片树后急忙向远处望去，却是在漫天的尘埃看见了许多缓缓蠕动着的身影。
　　“啧，果然被挡下来了吗？”小女王恨恨地咂着嘴感叹道，“真不愧是曾经和夏娜酱战平了的黑骑士，炮姐便是使出全力估计也只能打碎你的盾牌……啊咧？”
　　因为刚刚的地震而半蹲在地上的艾莉希雅忽然觉得自己被人提溜了起来，扭头看时却发现是背后聚满了黑气的御坂美琴小姐。
　　“那个，美琴姐姐。你脸上的表情看上去好吓人，怎么了吗？”
　　“没啥，我只不过是想要把某个死活不听劝告非要叫我‘炮姐’的金发小丫头当成炮弹给打到敌人的队伍里面去罢了。”
　　“雅蠛蝶——！”(未完待续。。)
第976章秘密兵器的效果出来时，先倒霉的是恶魔自己
　　滚滚的硝烟之，矗立着一个高大威猛的身影。它手举着一面令人望而生畏的表面刻画着骷髅图案的圆形盾牌，不过如今这骷髅却是碎裂成了蛛网的模样，时不时往下掉落着一些细小的碎片；覆盖体表的厚重盔甲上冒出了大量的青烟，偶尔还有少许淡蓝色的电弧迸射出来；干涩坚硬的灰黑色土地被它的双脚犁出了两道深深的沟壑，整个一非常经典的主角正面吃了最终BOSS猛烈一击之后硬生生抵挡下来的热血造型。
　　但这具每动一下都会稀里哗啦响个好几声的散发着让人厌恶的死亡气息的盔甲显然不是主角，更重要的是它并非活着的生物，因此通过挨打来蓄气在最后的关键时刻猛然发出大招展开绝地反击而气力条早已耗尽本以为胜券在握的敌人对此毫无防备结果完成了漂亮的丝血反杀的热血桥段自然也不可能会上演。
　　黑骑士失误了。美琴的超电磁炮那动静简直各种惊天动地，后面站得比较近的艾莉希雅都不由地一手护着眼睛遮挡强光一手按住裙以免走光；而遭到正面轰击的黑骑士更是果断把这足以闪瞎氪金狗眼的攻击当成了某种强力的魔法，然后……
　　丫就果断被闪瞎了自己的眼睛。
　　在泰兰米尔袭击联军的时候，黑骑士之所以能够成为人见人怕的恐怖传说，是因为大家拿它没办法，无论刀枪剑戟还是弓箭法术都很难伤其分毫。这主要归功于黑骑士身上的厚重盔甲，它具有强大的魔法防御能力，可以让对亡灵生物造成极大威胁的法术变得软弱无力；再加上黑骑士自身BG级的战斗技巧，寻常士兵以及将领自然很难与其相对抗。
　　夏娜的圣焰尽管是亡灵等邪恶生物的克星，但仍然属于法术，少女当时其实纯粹是在用法则与体术和对方进行战斗，黑骑士可以通过自己的技巧与之周旋和对抗。然而今天却有些不一样，炮姐施展的是黑骑士只能选择硬抗的远程打击。并且——不是魔法。
　　强大的魔法防御能力完全变成了摆设。在盾牌接触到那道周围闪耀着电弧的红色炙热光束的瞬间黑骑士便发觉了不妥，它急忙牺牲了自己的坐骑以及手的盾牌，利用身后的炮灰亡灵作为肉垫来化解巨大的冲击。在撞飞许多跟班造成一连串惨烈的交通事故之后，黑骑士终于停了下来，同时也第一次被别人打伤了它的灵魂之火。
　　亡灵也是会狂暴化的，别以为人家都是些不管你怎么抽脸它都会无动于衷的三无。被伤到要害的黑骑士仰天发出了一阵愤怒沙哑的咆哮，接着撒开脚丫举起狼牙棒便大步冲向了远处的那群萌妹。隆隆作响的沉重脚步声犹如铁锤般狠狠敲打着伊姆丽丝的胸口。直让小丫头感觉一阵喘不过气来。
　　然后下一秒她便果断岔气了。
　　只见艾莉希雅忽然满脸淡定地挥了一下手，接着黑骑士面前的土地便突然间化为了油腻腻的沼泽。伴随着惊天动地的震动，黑骑士当场失去平衡滑倒在地，并且以非常喜感的造型骨溜溜滚出去了老远，直接掉进了某个明显是被临时用魔法捣鼓出来的大坑之。
　　“耶，一杆进洞！”仿佛刚刚做了什么很了不起的事情似的。艾莉希雅用力在胸口握着拳兴奋地说道，“要是将来伊利亚也可以做到这么利索就好了……不对，从某种意义上来说他应该连续试上好几次才更好？”
　　站在旁边的炮姐顿时恶狠狠地照着小女王的脑袋砸了一拳：“你够了！”
　　传说的抱头蹲防委屈流泪眨巴着星星眼卖萌装可怜的攻势并没有出现。艾莉希雅顶着头上那搞笑的还在冒烟的红色肿包回头看着小伙伴们正色道：“那啥，让我们别管那个BOSS，抓紧时间向前冲吧。丫可是曾经和夏娜酱战平的恐怖存在，目前被亡灵海包围的我们不能在那家伙身上花费太多的时间。”
　　嗯，虽然满脸都是一本正经的表情。但你之前少说一句的话不就更加完美了吗？囧囧有神的众人挥去了各自头顶时的天雷，忙不迭跟在艾莉希雅的身后迎着呼啸而来的无数亡灵猛冲了上去。
　　低级的亡灵是世界上最烂的兵种，普通的人类老农举着锄头都能打赢。不过在这里面混杂着许多讨厌的食尸鬼，它们是少数几种“有脑”的亡灵，一路上不停地偷袭也给众人造成了不小的麻烦。不过既然队伍里有某只能够预知危险的金发合法萝莉在，那么这也仅仅只是麻烦而已，并没有能够成为威胁。
　　被打掉了坐骑、又在深坑里折腾了许久，等黑骑士好不容易爬出来的时候。艾莉希雅她们早已经跑得不见踪影，想追也追不上了。
　　克和玉儿是足以瞬间清屏的规格外，然而两人一个实力尚未恢复一个还远没有成年，因此这种清屏能力在整场战斗都是一次性的，必须好好地把握时间才行。艾莉希雅并不打算把强大的地图炮用在这种地方，还是等恶魔的主力大军从他们的乌龟壳里露头了再说吧。
　　于是众人便围成一圈互相掩护着在亡灵海横冲直撞，所到之处绝对是各种人仰马翻鸡飞狗跳。也成功地吸引了周围亡灵的注意力，没有让它们第一时间就去袭击联军的阵地。
　　但实际上，这群萌妹的奋战并没有对接下来的战斗产生任何的影响。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　泪和初春平安地返回了营地，当她们回到曙光号的舰桥上时。战役已经正式打响了。
　　铺天盖地的亡灵就像是从地下冒出来似的如海啸般冲击着联军的前线阵地，不过幸好两个萌妹的通知比较及时、再加上联军本身也在警戒着恶魔，这些身上某个地方总会有些缺陷的奇怪家伙很快便倒在了阵地的前沿，继而被后面的同伴踩得粉碎。
　　拥有绝对火力优势的联军牢牢地守卫着自己的阵地，对方根本连靠近都做不到；许多可以飞行的亡灵比如石像鬼亡灵龙什么的也出现在了战场上，它们很快便受到了银飞马战机的热情欢迎。
　　双方在进行空格斗时巨大的呼啸声令整个苍穹也颤抖了起来，满是不祥气息的大地在剧烈燃烧。将半边天空映照成了通红的颜色；无数亡灵状若疯狂成群结队地顶着联军密集的火力试图冲破后者的阵地，它们也确实冲上阵地和士兵们展开了白刃战，可效果并不是很理想。大量的恶魔带着数不清的低等魔物从双塔那里闪亮登场加入了进攻，而联军这边由于有着“艾莉希雅”的指挥，也是显得井然有序，不慌不忙地派出伊卡洛斯、巨龙、堕天使以及雷鸟战机展开了迎击。
　　刹那间，整个世界都化为了到处充斥着烈焰、爆炸、浓烟和哀嚎的炼狱。尽管有着空战舰的火力掩护、并且还是防守方。联军依然出现了令人咋舌的伤亡；至于恶魔那边，根本就是完全不要命的打法。
　　但总体来说，形势对联军要有利得多。
　　史莱姆毕竟不是真的艾莉希雅，在局面占优的情况下，它果断毫不犹豫地选择了正面迎击恶魔，而没有去怀疑其是不是隐藏了什么猫腻。
　　泪拉着初春进入舰桥后并没有去打扰正在不停下达着各种指示的史莱姆。而是走到角落里打算喘口气好平复一下心情。不过同样在附近的威廉却是朝两个女孩招了招手，等到她们走到自己面前后方才笑着压低了嗓音道：“相关的报告我已经看过了，具体的情况也已经知道了个大概。说实话吧，正在指挥全军的那个金发小美女实际上是史莱姆，而真正的艾莉希雅则和伊姆丽丝一起和你们的同伴在野外和亡灵愉快地玩耍着，对不对？”
　　黑长直讪笑着挠了挠头皮：“啊哈哈哈，果然穿帮了吗？”
　　得到肯定回答的威廉满意地点了点头。抬手示意二女在附近找位坐下道：“当然。舰桥里的这个艾莉希雅虽然表现得同样非常出色，但她对伊姆丽丝等人的安危却并不怎么担心，这绝对有问题啊。那么，艾莉希雅她有说过大概什么时候能够回来的吗？”
　　初春立即摇着头正经八百地回答道：“没有。我们是突然间和亡灵大军遭遇的，就算是艾莉希雅也来不及在如此短的时间内制定详细的作战计划。她现在多半是在凭借着本能和意识在行动吧，不过既然我们目前占据着优势，艾莉希雅只需要稍微往后撤一撤便能与军队汇合，应该没什么危险。”
　　“我就怕那丫头整得兴起结果一头冲进对方本阵里面去了啊。”威廉哭笑不得地以手扶额道。“带着一支精英小队趁着敌我双方正面激战的时候跑到后方去捅人菊花，这种事情对她来说简直是轻车熟路家常便饭啊有木有？难不成预言所说的艾莉希雅被恶魔抓住实际上不是她在敌人使用了秘密兵器之后为了扭转战局才不惜冒险这样做的，而是她在优势局浪得风生水起最后活活把自己给浪死的？”
　　“……威廉陛下，您这段满含怨念的台词到底是怎么回事。难不成那个无节操作者最近排位的时候又遇到小学生了吗？”
　　在嘴边握拳用力咳嗽了一声之后，威廉定了定神正色道：“呃，刚才的不算。总之在艾莉希雅回来之前，什么情况都有可能发生。我们这群知情者还是稍微注意点比较好。”
　　话音未落，舰桥的门忽然被人打开。一个众人非常熟悉的黑发少年带着他的正宫妹径直走了进来，却是看都没看忙碌不已的史莱姆，大步走到了威廉的面前问道：“打扰一下。威廉。你见过艾莉没有？”
　　“哈？你犯什么神经，她不就在那里么？”威廉指着不远处女王气场全开存在感秒秒钟爆表的史莱姆说。
　　“那不是艾莉。”伊利亚毫不犹豫地认真即答道，“我能感觉得出来。”
　　这家伙……威廉略感不爽地撇了撇嘴，却也没有隐瞒：“啊，没错，那是史莱姆。真正的艾莉希雅和伊姆丽丝在一起，姐妹俩都在前线呢。怎么，莫非你想把她给带回来？”
　　伊利亚轻轻地点着头道：“嗯。敌人的王牌还没用出来，现在就去前线太危险了。我必须在恶魔启动武器之前把她带回战舰上。”
　　“确实。今天恶魔的进攻任谁也没有想到。”威廉随意地瞄了一眼窗外说，“把艾莉希雅放在野外的确非常危险，不过你确定自己能够突破那密密麻麻的杂兵成功地找到她？”
　　“没关系，我会让蒴夜来帮忙。”少年说着忽然从怀掏出几根棒棒糖晃了晃，“她肯定会答应的。”
　　“……看样你也有被那丫头带坏的迹象了嘛。”
　　黑发少年却是没有理睬年轻皇帝的调侃，转身看着自己的正宫吩咐道：“蜜雪儿，你在这里等我。不要到处乱跑。我找到艾莉后很快便会和她回来的。”
　　天然呆轻轻地应了一声，温柔地看恋人光明正大地丢下自己去找小三啊不对，我是说准备去把某个调皮捣蛋的小女王给抓回来。尽管其有很多想要吐槽的地方，但众人最终还是选择了保持沉默——他们先前已经引起了围绕在史莱姆周围做着各种记录的达丽莲娜的注意，如果被这个无节操到了极致的女记者发现正在指挥全军的金发女孩是个山寨货的话……
　　还是低调些比较好。
　　战斗依然在继续。随着联盟将越来越多的魔导兵器派上战场，战况也越发对联军有利了起来。联军依然没有艾莉希雅、或者说伊姆丽丝与前线部队汇合的消息。天知道她们是不是被恶魔派出某种邪恶的触手怪绑回去做许多奇怪的事情了？
　　伊卡洛斯把整片天空都点燃了，而试图围攻她的几个魔族高手则愣是没能突破堕天使们的阻拦。在雷尔夫也跟随兰迪叛逃到联盟那边之后，乌尔里克便直接把负责封闭直通德隆沙的那道传送门的高手们给召集到前线打算拼死一搏；只不过已然黔驴技穷的恶魔并不能为这些高手提供足够的援护，向来喜欢用人海战术堆死对方的蝙蝠翅膀如今也尝到了被对方用人海战术堆死自己的滋味，也真是一种讽刺呢。
　　泪并不关心外面的战局，她只是在考虑有关于预言的事情。突然间舰桥蓦地响起了一连串的惊呼声，让这个黑长直立刻惊醒过来。忙不迭地抬头顺着众人的视线望了过去。
　　远方的地平线那段垂直于地面腾空升起了一道巨大粗壮的白色光柱，就在所有人以为它会径直贯穿云层的时候，丫却猛地爆炸了。白色的光形成了某种诡异的可见波纹，迅速地向四周传播开来。
　　这难道就是恶魔雪藏的最终决战兵器吗？威廉急忙站起了身，差点撞翻了附近的泪。不过年轻的皇帝已经顾不上道歉了，他整个人的注意力全都集在了那些急速接近的白色波纹上。
　　它到底有何功效？
　　前线的部队突然间出现了骚乱，坐镇在曙光号里的史莱姆立即严肃地问道：“怎么回事，前线在闹腾些什么？”
　　“女王陛下。正在和前线部队激战的亡灵生物全都、全都……全都倒毙了！”通讯兵满脸不可置信地回答说。
　　是错觉吗，威廉好像看见从冷汗涔涔的史莱姆头上飞过去了一群欢叫着的乌鸦。
　　“呃，那个啥，是我听错了吗？你刚才说，亡灵生物全都倒毙了？”史莱姆囧着脸抹了一把额头道。
　　“是的，女王陛下。就好像是它们体内的灵魂之火突然被什么人给抽走了一样。”
　　不知为何，好不容易在初春的帮助下稳住身形的泪没来由地想起了科幻电影主角历经千辛万苦付出大量牺牲终于抵达了对人类举起反旗的超级电脑所在的地方将其用C4炸成一团昂贵的垃圾后前线正在把人类军队往死里揍的遥控机器人大军同时瘫痪倒地的场景。
　　威廉也是大步走过去加入了对话之：“等等。这一定是什么地方弄错了吧？为什么恶魔发动的这道光柱会反过来影响到他们自己的亡灵部队的啊？他们今天吃错药了？”
　　“不，应该没这么简单。”史莱姆捏着耳边的发丝皱了皱眉头沉吟道，“我认为这应该是某种限制效果，虽然会影响到恶魔自己。但对我们造成的困扰肯定会更大。”
　　“某种限制效果？”威廉哭笑不得地朝前方瞄了瞄，“你是说敌我双方在这回合内禁止使用亡灵魔法吗？”
　　“威廉大哥，你是不是故意混进去了什么奇怪的东西？”史莱姆没好气地白了他一眼，随后板着脸正色道，“事情肯定不会这么简单，多半是某种更加强力的效果。比如说，在短时间内让这片区域的魔力运作全部失效之类的？”
第977章接近崩盘
　　亡灵是这世界上最难缠的敌人，只要它们认准了你，不管跑得有多快躲得有多远藏得有多深，这些不知疲倦的家伙无论花费多长时间最后都会出现在附近，嗷嗷怪叫着试图打破由大量卡通化的奇特植物组成的防线闯进屋内吃掉你的脑……这句不算。总之亡灵从来就不懂得什么是放弃，哪怕永远追不上，它们也会阴魂不散地跟在你的身后吃灰尘。
　　艾莉希雅等人在亡灵海横冲直撞势不可挡，所过之处留下了满地的碎骨腐肉以及其它的猎奇马赛克；然而从坑里爬起来的黑骑士似乎是把目标锁定在了小女王等人的身上，迈着大步在她们后方紧追不舍。尽管没有能够接近这群萌妹，其沉重的脚步声依然给众人的心理造成了极大的压力。
　　金发女孩没有把队伍带回去和军队汇合也是因为如此，否则紧追着她们强烈要求搭讪的鬼畜盔甲怪便会当场把失败的怒气发泄到无辜的联军士兵头上。让一个曾经在近战和夏娜打成平手的波ss冲上阵地，这情形光是想想就已经足够令人不寒而栗的了。
　　“姐、姐姐大人。”紧紧靠在小女王身边的伊姆丽丝抽空急促地问道，“这样下去不是办法，等远处恶魔率领的主力部队冲过来后伊丝等人便危险了呀。能不能设计把黑骑士给暂时困住，而大家则趁机摆脱纠缠？”
　　“的确，这次看样我得把坑挖深一些才行。”艾莉希雅一边扔着魔法一边点头答道。“等它掉进去后还要在洞口顶部加盖石板之类的东西，石板上则贴张写有封字的纸条。”
　　“你这是在封印什么大妖怪吗！？”
　　“错，我是在封印邪恶的亡灵以免它危害到没什么自保能力的新人！”
　　“不要一上来就解决最终波ss啊喂。说好的淘汰新人的死亡剧情呢？”
　　在前方挥舞着两道由黑色铁砂组成的长鞭威武霸气地开着路的御坂美琴小姐终于忍不住了，猛然回过头冲着姐妹俩大声怒喝道：“你们给我适可而止，现在不是闹日常的时候吧！？”
　　因为那个伪主神到现在也没发布任何任务继而思维脱线地联想到某些作品的艾莉希雅讪笑着刚要说话，从地平线那端突然直冲天际的一道白色光柱便生生地打断了她。
　　【那个是，双塔的方向？恶魔终于按捺不住启动他们的秘密最终决战兵器了吗！？让我来仔细瞧瞧它到底有什么作用。】
　　就连周围的亡灵也被那道光柱吸引，纷纷停下了动作一齐抬头看了过去。如果不是它们的长相实在太过恶心与猎奇，这一幕简直就是无数普通民众朝着某种正在发生的神迹顶礼膜拜的场景。
　　光柱炸裂了。白色的波纹随即席卷了整个战场。艾莉希雅顿时只觉得身体受到了什么强烈的冲击，却又没有受到伤害；再想仔细检查时，已经什么异常都感觉不到了。
　　错觉？小女王果断使劲摇着头把这个想法扔出了脑海。刚刚那个绝对不可能会是错觉！
　　没等面面相觑的众人回过神，旁边忽然响起了一个金属撞击地面的清脆声音。大家不禁奇怪地循声望去，却是一只骷髅兵无力地垂下手臂，任由手的锈剑滑落到了地上。紧接着宛如多米诺骨牌般。由它开头引发了大量的连锁效应。无数的亡灵纷纷颓然放下了武器或是爪，凶神恶煞的模样也不复存在，安详淡然得仿佛是潜心修佛的得道高僧。
　　“喂喂，啥情况啊这是？”白井冷汗涔涔地咽了口唾沫小心翼翼地环顾着四周诡异的情形道，“难不成刚才那道白光是通向天国的大门，这些鬼东西全都受到了感化准备放弃这腐朽的躯壳让自己的灵魂升天吗？”
　　“怎么可能。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地说道，“白井，你想太多了。咱们的敌人可是恶魔啊。你认为他们有可能捣鼓出那种让亡者的灵魂顺利升入天国的法术吗？就算有，你难道不觉得这个法术施放的时机未免有些太糟糕了么？恶魔明摆着是在用大量的亡灵冲击联军阵地吸引火力。好让后方的主力部队能够完成预定的部署并开始战斗；他们不会在如此重要的关头使用能够让亡灵……”
　　小女王的话注定是说不下去了，因为四周这些不会喘气的生物忽然纷纷七零八落的歪倒在了地上，眼的红色光芒也是随之消散，再也不动了。
　　“啊、啊咧？”饶是金发女孩也禁不住一阵目瞪口呆，“这一定是哪里弄错了吧？恶魔到底在打些什么主意，那道光柱究竟有着什么样的功效，让他们不惜废掉亡灵也要发动？”
　　远处传来了巨大的重物倒地的声音，却是追了众人许久的黑骑士也未能幸免，最终轰然倒在地面上扬起了无数的尘土。
　　【连那家伙也受到了影响？难不成是高阶法则级别的效果！？】
　　“远处的恶魔开始展开冲锋了！”美琴指着地平线那端不停涌动着的灰蓝色海洋大声提醒道，“艾莉希雅，既然亡灵已经完蛋，那我们就先返回阵地跟军队汇合吧。再怎么说和大部队脱节总是危险的。”
　　“嗯，好吧。”金发女孩微微地点了点头，一边习惯性地催动体内的魔力准备给众人施展加速术一边说道，“光柱的具体效果尚不明确，我们现在还是稳妥些比较好。呃，咦咦咦——！？”
　　“怎么了，姐姐大人？”旁边的伊姆丽丝顿时歪着头奇怪地问道，“有哪里不对吗？”
　　艾莉希雅拼命地揪住了自己的秀发满脸惊愕而抓狂地用力拉扯着大声道：“我整个人都不对了！”
　　“看得出来。”蜷缩在小伊丝怀里的某只雪白狐狸淡淡地如是说。
　　“滚，才不是这个意思。”小女王捏着指轻轻在玉儿的脑袋上弹了一下。继而看着众人——主要是她的宝贝妹妹——认真地说道，“我突然之间不能使用魔法了。小伊丝，你看看你能不能用？”
　　伊姆丽丝闻言闭着眼睛试了一下。随后也是满脸愕然地张开了眼睛：“不、不行呀，姐姐大人。伊丝也无法施展魔法！”
　　用前爪挠了挠脑袋的玉儿终于站起了身，抬头看着天空正色道：“果然，先前那个并不是我的错觉呀。艾莉希雅，赶紧让你的军队用最快的速度撤退，否则会有大麻烦的！”
　　从后方的高空忽然响起了许多刺耳的声音，艾莉希雅回头仰望着声音的来源淡淡地苦笑道：“貌似……已经来不及了呢。”
　　众人顿时纷纷奇怪地看了过去。随即忍不住惊得一齐长大了嘴巴。
　　联军的战机群就像是喝醉酒一般接二连三的从半空径直栽落了下来，在地面上砸出一团团明亮刺耳的爆炸火光；惊慌失措的飞行员纷纷从失控的机体逃出，屁滚尿流地打开降落伞在空慢慢飘舞着；而地面上更是乱作一团。因为大家都没有想到会有被自己家的战机“轰炸”的一天，忙不迭四散躲避着，眼睁睁地看着这些昂贵的铁大鸟一架架前赴后继的在地上摔得稀烂。
　　当然，这还不是最关键的。我们都知道巨龙拥有极为庞大的身躯。虽然这些飞天大蜥蜴的翅膀尺寸也不算太小。可仅仅想要依靠翅膀飞起来还是非常困难的一件事情。因此所有的巨龙飞翔时真正主要依靠的并非翅膀，而是体内的魔力。
　　说到这里亲们应该都明白我的意思了吧？当一头头巨龙手舞足蹈着从口发出奇怪的惊叫做出了连续翻滚n周的超级高难度动作往地面上径直坠落并砸出无数深坑冒着蚊香眼头晕目眩地爬出来瘫软不动的时候，那情形简直不是一般的喜感……我是说震撼人心。
　　而作为联军飞翔在天空的钢铁堡垒、象征着卓尔利最强武力的空战舰也同样受到了影响，其表面闪烁着的飞行信号灯纷纷熄灭，微微的推进器轰鸣声也随之消失，在半空发出巨大的呼啸声缓缓坠落了下去。
　　“嘁，明达尔所说的预言原来是这么一回事吗！？”艾莉希雅望着后方联军一片惊慌失措人仰马翻鸡飞狗跳的样狠狠地啐道，“暂时断绝魔法元素的活性。使得所有的魔法以及魔导兵器全都无法使用。尽管恶魔本身也会受到影响，可对依靠魔导兵器战斗的联军而言这绝对是一场毁灭性的灾难！没有了战舰、飞机、坦克以及远程炮火的支援。仅靠步兵是无法打败恶魔的。少数精锐被海量炮灰堆死的剧情又要再次上演了么？不行，我要去破坏那座塔！”
　　附近的伊姆丽丝顿时大惊失色，急忙死死地拉住了金发女孩的袖：“请等一等，姐姐大人！预言还说过，最后在试图扭转局势的战斗你被疑似是乌尔里克的恶魔给击败了，你该不会把这件事给忘记了吧？”
　　【见鬼，那个伪主神到现在也没有发布任务。难不成因为是最终一战所以想怎么弄就怎么弄了？既然如此……】
　　艾莉希雅深深地吸了一口气，轻轻拍着宝贝妹妹的肩膀严肃道：“我当然没有忘记。不过，我还是要去。毕竟只有去了才会有希望，否则的话连半点可能性也没有，只能在原地坐以待毙。而且，就算我真的会失败又如何，其他人成功不就可以了吗？”
　　小伊丝还想继续劝阻，从远处却匆匆跑过来了一个狼狈的身影。这家伙浑身上下沾满了泥土，并且好像之前从高处摔下来过似的衣服和盔甲都有些破损；背后的双手重剑并未取出，路上应该没有遭遇敌人；尽管整个人看上去灰头土脸，可一双眼睛的光芒却没有受到丝毫的影响，注意力非常集。
　　在这个身影的旁边则跟着一只满脸都是没好气表情的黑长直哥特萝莉，她的嘴里正在碎碎念叨着什么。背后凝聚的黑气已然有如实质，好不吓人。
　　伊利亚，还有蒴夜。
　　“艾、艾莉。”匆匆跑到女孩面前的少年努力整理着自己的呼吸和她招呼道。“你们都没事吧？”
　　“让我猜猜。”小女王竖起食指仿佛这件事和自己无关一样严肃认真地分析着说，“你凭借本能看穿了舰桥上的那个我是史莱姆伪装的，所以担心我在前线会有危险的你便不知道用什么方法贿赂了蒴夜——也许是用棒棒糖？总之你乘着蒴夜离开了曙光号想要来前线找我，结果在途正好遇到敌人启动他们的决战兵器，所有的魔法全都失效了，于是你和她就一起掉到地面上摔成了现在这种模样，对吧？”
　　“呃。大致来说就是这样没有错。”伊利亚抹了一把额头上的冷汗道，“不过艾莉，现在不是说这种事情的时候吧？所有的魔导兵器全都失效了。连空战舰也不例外，这样下去……”
　　“啊，所以我正要打算去破坏敌人的双塔呢。”深深吸了口气之后，艾莉希雅遥望着远处的地平线正色道。“你们都知道在明达尔的预言我会被恶魔抓住。至于接下来有没有被啪啪啪或者被做了一些别的什么更加重口味的事情鉴于那个正太小先知的年龄问题伟大的命运女神并没有对他进行任何透露，所以我们也不曾知晓。即便如此，我仍然决定要去。而且美琴姐姐还有白井，我希望你们能够一起来。”
　　抬起手随意地在指尖迸射着淡蓝色电弧的炮姐帅气地翘着嘴角笑了笑：“啊。因为虽然魔法不能用了，但我和黑的超能力却不受影响对吧？明白了，你是想用自己当诱饵，故意被最终波ss抓住好制造机会让我们潜入塔里搞破坏？有意思，算我一个！”
　　白井立即如水蛇般瞬间出现在美琴的背后紧紧缠住了她：“不管姐姐大人去哪里。黑都会时刻跟随在身边的！”
　　晴空一声霹雳，地上多了具冒着青烟的人形马赛克。
　　“那啥。艾莉希雅。”炮姐看着对此表示习以为常的小女王挠了挠脸说，“果然还是让我一个人去吧？”
　　“接着再来一句等回来后就和白井结婚？想都别想，我是不可能让你有机会竖起这种死亡flg的。”
　　“……你丫的纯粹只是想看热闹对吧？”
　　金发女孩并没有理会炮姐那几乎要吃人的目光，而是侧过头看着伊利亚说道：“我知道由于空战舰的坠落，你现在非常担心蜜雪儿；如果我只是一个普通妹的话，肯定会和你一起回去找到那个天然呆正宫然后三人找个极度偏僻的地方避开恶魔以及战乱安安稳稳地共同生活。然而很可惜，我不是。现在我要去挑战最终波ss并且给美琴姐姐她们制造机会破坏高塔以恢复战场内魔法元素的活性，这是已经决定好的事情，谁也无法改变。原谅我的任性，但这是我身为王者和联盟统帅的义务。你愿意和我一起来吗？”
　　伊利亚拂去了身上的灰尘，恭恭敬敬地在艾莉希雅面前半跪了下来，右手抚着左胸低头向她行礼道：“当然，女王陛下。尽管有幸得到了您的垂青，但在这之前，我仍然是比雷亚帝国的一名贵族兼骑士。您宝剑所指的方向，便是我前进的方向！”
　　“嗯，那便好。”金发女孩抬手示意她的小情人站起身，继而环顾着周围的小伙伴们点了点头道，“看样大家都已经下决心了呢，那就和我一起来吧。虽然说的无比热血沸腾，但我们毕竟只有这么一点人，正面冲进去明显是不行的。恶魔的大军很快便要袭来了，我们先找个地方躲起来等对方过去再悄悄潜入敌阵比较好。”
　　对于找个提案众人自然没有异议，一群人很快便踩着满地的亡灵尸骸匆匆钻进了附近的一个山洞里。经过简单的伪装之后没多久，地面便轰隆隆地震动了起来，时不时有一些沙土自洞顶落下，洒得妹们忙不迭伸手拍打着自己的头发。
　　守在洞口的伊利亚悄悄地向外望去，只见无数铺天盖地的低等魔物汹涌着冲向了联军阵地，同时将洒满了整个大地的尸骸踩得粉碎。嘎吱嘎吱的骨头碎裂声直让人一阵毛骨悚然，再配合低等魔物那猎奇的长相与凶神恶煞的模样，俨然一副噩梦的地狱景象。
　　“我们必须抓紧时间。”黑发少年压低着嗓音对女生们说道，“就算有兽人、矮人等英勇的战士，联军在这种猛攻下也坚持不了多久的。”
　　“没错，明达尔预言所看见的联军阵地陷入火海的景象估计很快就要出现了。”艾莉希雅揪住自己头顶上的呆毛咬着牙说，“是时候把全部的本事都拿出来了呢。”
　　“艾莉，莫非拔掉呆毛之后你会二段变身不成？”
　　“……你是想让我扑过来咬你吗？”(未完待续。。)
第978章杀戮天使
　　魔法是一种非常神奇的技术，它的出现让许多体质孱弱的种族变得强大了起来、改变了平日里的生活、推动了社会的进步和高速发展、令足不出户的家里蹲拥有了让人为之敬畏的力量、同时也让三十多岁仍然单身的剩男剩女们成为了人见人怕的超级定时炸弹……这句不算。总而言之，在卓尔利魔法乃是关键性的命脉，大到空战舰小到饰品上的附魔，所有的一切全都依赖着它。
　　如果把作为动力来源的魔法元素的活性给断绝了的话，那么即便是禁咒法术也会当场失去效果。届时就会出现这样一幅搞笑的情形：某个看上去极具威严的白胡老者披着精致的法师袍拄着包含惊人魔力的法杖登上了正在遭受敌军围攻的城墙，整个战场因为他的出现而瞬间安静了下来。周围的己方士兵满脸都是无比狂热的表情，而敌军士兵则纷纷面如死灰，甚至有不少人开始调头逃窜。不过眼神满是冰冷之色的老者并没有怜悯和饶恕敌人的意思，他高高地举起法杖大声吟唱起了咒，进一步加剧了敌军的混乱。就在所有人或激动万分或惊恐欲绝地等待战场上空出现某种剧烈的变化进而造成惊天动地的破坏时，天空却什么事情也没发生，唯一的动静则是城墙上老者因为用力过度而不小心喷出来的屁声以及一群路过乌鸦的欢叫声。
　　这是何等惊天地泣鬼神的超展开啊，相信绝对会获得本年度“最令人意外的事件”评选的头等奖！
　　先不管那位白胡老者最后究竟是被旁边的自己人给咬死的还是被敌人笑喷的口水给淹死的。魔法的失效在造成这一系列麻烦的同时却也为艾莉希雅等人提供了意想不到的掩护。
　　各位仔细想想，金发女孩这群人女神、邪神、英灵、黑龙、尾狐什么的应有尽有，而且全都是些bug级的规格外。随便拉一个出去气场全开的话绝对会惊得周围的民众对其顶礼膜拜，就算刻意收敛气息她们的魔力波动也很容易被附近的高手察觉；恶魔既然是倾注全力展开了反击，肯定会把雪藏至今的高手一起派出去，只要有一个碰巧从艾莉希雅等人所在山洞的旁边路过，那铁定会马上发现才对。
　　但事实上，由于魔法元素丧失了活性导致魔力波动也随之消失，所以尽管跑过去了十多个魔族高手。却愣是没一个发现他们的。
　　“我们安全了。”伊利亚确定周围没有敌人后飞快地掀开了洞口的伪装对身后的女生们招招手道，“开始行动吧。”
　　“虽然预言里的结局很糟糕，但这确实是一个千载难逢的好机会。”艾莉希雅取出木刀正宗随意地耍了一个剑花说。“恶魔把他们压箱底的战力全都派了出来，只要能够在这里将其击败，乌尔里克就彻底完蛋了！也许德隆沙那边有另外一支恶魔大军在虎视眈眈，不过暂时还不用担心。美琴姐姐、白井还有婚后。你们三个跟在队伍后面隐藏好踪迹。即便我们被恶魔发现了也不要现身。我打包票这些蝙蝠翅膀绝对在他们精心制作的双塔表面添加了什么特殊的防护，斗气攻击多半对它无效，为的就是防止联军的精英小队潜入进来搞破坏。不过……”
　　炮姐认真地点了点头：“我明白。但是摧毁一座塔吗？看样你得给我准备一些体积更大的金属物体才行呢。”
　　“放心吧，我保证你会喜欢的。”艾莉希雅说着打开手镯在里面摸索道，“原本只是打算买来收藏的，没想到居然会在这种地方派上用场。现身吧，我的究极收藏品！”
　　伴随着亮瞎氪金狗眼的刺目光芒，出现在众人面前的是一个成人大小的金属机器人玩偶。看它表面黄色的喷漆以及**的复杂造型。美琴毫不怀疑这家伙可以在一阵扭曲之后变成一辆雪佛兰汽车。
　　“知道吗，艾莉希雅。”炮姐瞅着满脸囧囧有神的金发女孩淡淡地说道。“如果初春在这里的话她绝对会死死抱着你的大腿哭喊壕做友的。（扭头）黑，把它收好，待会能派上大用场。”
　　“噢不！”小女王闻言及时地回过了神，忙不迭蹦到模型的胸口死死抱住了它，“非常抱歉，我不小心拿错东西了。这可是正经八百的收藏品，绝对不能给你拿去当炮弹！稍微等一会儿，我这就把适合你用的东西给找出来。”
　　艾莉希雅飞快地收起铁皮玩偶，接着仔细在手镯摸索了好半天，终于把一个又尖又长的物品小心翼翼地取了出来。它自然也是金属制品，表面刷着灰绿色的涂漆，大约有到七米长，看上去就像是一根巨大的长矛。
　　“给我等一下！”白井和婚后见状顿时倒抽一口冷气，而美琴更是径直跳了起来满脸抓狂地狠狠揪住了艾莉希雅头顶上的呆毛，“这玩意你是怎么弄到手的啊！？”
　　“疼疼疼！松手松手，要掉了，真心要掉了喂！”金发女孩拼命护住自己的宝贝呆毛泪流满面地告饶道，“其实也没什么的啦，军火走私在你那边乃是正常现象，区区一枚地对空导弹根本连大生意都算不上。”
　　炮姐刚想捂着额头感叹一句你够了，却不想身边的白井已然刷的瞬移到艾莉希雅脚边一把抱住了她的大腿用脸颊贴着她的裙拼命摩擦了起来：“大姐头咱们做朋友好吗？当然只是普通朋友，黑的贞洁是属于姐姐大人的。”
　　“滚——！”小女王抓过木刀噼里啪啦的在这个变态头顶猛敲着怒喝道，“你丫的贞洁早就跟着节操一起被冲进下水道里了好不好？”
　　蜷缩在伊姆丽丝怀里的玉儿满头黑线地抬起了脑袋瞅着自己的主人问道：“呐，那些人平时就是这副模样的吗？”
　　“啊、啊哈哈哈……”伊姆丽丝讪笑着摸了摸小狐狸的脑袋。“其实我们在希望之苑的时候也没差啦。”
　　不管怎么样，炮弹的问题总算是解决了。处理完日常的艾莉希雅让三个超能力者悄悄跟在队伍后面，她自己则带头向恶魔的大本营方向迅速赶了过去。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　联军的阵地早已人仰马翻鸡飞狗跳着乱作了一团。不过把联军当成惊慌失措的软妹急着想要扒掉她的胖次霸王硬上弓的恶魔还是遭到了激烈的抵抗。没错，如今的人类非常依赖魔导兵器，但这并不意味着离开这些兵器他们就没法作战了。一直以来人类都习惯于通过舞刀弄剑来展示武力，这个习惯至今仍然继续保留着，甚至还在发扬光大，并没有因为魔导兵器的普及而消失。
　　至于兽人、矮人这些靠身体吃饭的种族就更不用提了，装备上的附魔效果没有了又怎样？顶多是盔甲不再坚固、兵刃不再锋利而已。并不影响作战——至少手撕低等魔物还是可以做到的。
　　更何况地面上还有许多憋了满肚怒火的巨龙，这些大蜥蜴尽管由于无法飞翔使得威慑力大幅度下降，可他们无论到哪里都是一霸。在虎王坦克集体抛锚的当下。巨龙无疑是绝佳的肉坦克兼移动堡垒，所到之处必定会引发无数的腥风血雨。
　　随手一锤砸翻了面前企图扑过来的低等魔物后，莫勒利索地跳到一辆表面装甲被啃得七零八落的虎王坦克顶部，敲了敲它的舱盖大声问道：“喂。里面还有活人吗？”
　　伦豪森急忙掀开盖探出了身形。满脸都是劫后余生的庆幸表情：“谢天谢地，我还以为这次死定了呢。不过莫勒，真没想到居然是你救了我啊。”
　　矮人大叔显得也有些意外，不过更多的是惊喜：“伦豪森？你这家伙命还真大啊。啥都不说了，回去请我一瓶杜松酒。”
　　“那是肯定的。”老骑士和他的矮人酒友一起跳下了坦克，顺便看了一眼正在往外爬的同样死里逃生的部下感叹道，“到底是怎么回事，我们的战车突然间就不能动了。水晶球也无法进行通讯。还好装甲给力、又没有遇到恶魔的高手，这才坚持到你们赶来。能告诉我到底发生了什么事吗？”
　　莫勒满不在乎地冲地面啐了一口：“恶魔发出了一束光。然后联军所有的魔导兵器都停止了运作，甚至连魔法也无法施展。喏，你瞧后面那座翘得老高的铁山，丫就是舰艏着地屁股朝天的克尔博格号。”
　　“连空战舰也受到了影响！？”伦豪森闻言顿时大吃一惊，“那、那战局怎么样了，难不成恶魔占了上风？”
　　“何止占了上风，等前排的低等魔物改造魔兽之类的炮灰将我们消耗得差不多之后恶魔的主力精锐展开进攻的时候，联军便会彻底地败北啦！”莫勒遥望着远处一波迅速靠近的猎奇爬爬撇了撇嘴说，“更糟糕的是通讯也失灵了，军队根本没有统一的指挥，完全就是在各自为战啊。走吧，赶紧和我的部队返回临时阵地，那么多怪物我们应付不来的。”
　　伦豪森急得差点抓破了自己的头皮：“可是前面还有被困在坦克里的人……”
　　“放弃吧，伦豪森。别到时候把自己也给陷进去了。”
　　老骑士知道莫勒说的很对，他最后只能深深地叹着气转过了身，接着看见了一幅令他毕生难忘的景象。
　　众人左翼的位置已经被无数的猎奇爬爬占领，联军士兵尽管在顽强地抵抗但由于人数上的劣势以及无法获得增援（通讯原因），被压制着不断后退，随时都有崩溃的危险。便在一只非常醒目的大块头劣魔高高地举起手的石斧发出一阵粗犷嘶哑的吼声准备带领队伍发起决定性冲击的时候，一个红白相间的人影犹如划破天际的陨石般突然重重落下，径直将劣魔踩倒在了自己的脚下。
　　那是一名女性。她有着粉色的秀发，穿着银白色的精美战甲；不过此刻这件战甲的表面却染满了鲜红色的液体，看上去格外的触目惊心；手握着一柄几乎整个都变成了红色的单手剑；美丽的脸庞上满是冰冷的表情。骇人的红色眼眸更是透露出赤果果的杀意，配合溅在脸上的血迹，显得分外狰狞；就连她背后那对漂亮的粉色羽翼也沾染了这种腥臭的液体，很难想象之前她经历了怎样残酷的战斗。
　　“伊、伊卡洛斯殿下……”伦豪森只觉得自己整个人都不禁为之剧烈地颤抖了起来，“这是杀戮天使，这一定是传说的杀戮天使吧？”
　　很显然，空之女王所有的远程武器和护盾都无法使用了。甚至连飞行也做不到；但这并不影响她执行艾莉希雅——实际上是史莱姆——发布的命令。
　　消灭所有的敌人。
　　选择了近战的伊卡洛斯此刻已然化身为梦魇般的存在，几个想要趁机捡便宜干掉她的魔族战士全部领了便当，而大量的炮灰更是用生命和鲜血造就了她如今的形象。同时也竖立了她的威名。
　　即便自天空坠落到了地面之上，即便失去了强大的战斗能力，空之女王也绝对不是可以随便调戏的对象。虎落平阳被犬欺？先问问她手的剑同不同意再说！
　　尽管大多数猎奇爬爬畏惧于伊卡洛斯那夸张的气场下意识地选择了后退，但仍然有那么一些不信邪兼不要命的。
　　两只低等魔物突然发出低沉的吼声分别从左右两侧扑向了伊卡洛斯。似乎是打算带头对这个明显消耗了许多的天使展开袭击。从而完成“炮灰推倒顶级强者”的壮举。空之女王对此不为所动，淡淡地舞动着手的利剑在半空划出了几道嫣红的轨迹，令它们当场齐齐炸裂开来，四下飞溅的大量红色液体和马赛克令她身上盔甲的颜色更深了。
　　同时炸裂的还有那柄浸满了鲜血的单手剑。
　　“什么！？”本以为那是一柄坚不可摧的神器的伦豪森等人顿时大吃一惊，而这个突发事件则更像是一个信号，令许多原本畏缩不前的猎奇爬爬瞬间充满了勇气，咆哮着一齐向伊卡洛斯冲了过去。
　　“快去援护她……哦，创世神在上！”莫勒的话刚说到一半就变成了惊愕的感叹。
　　只见伊卡洛斯随意地扔掉了剑柄。徒手按住率先冲到面前的那只低等魔物的脑袋，咔嚓一声猛然用力将它的头颅拧到了一个奇怪而诡异的位置。也让它的动作骤然停顿了下来。紧接着空之女王以这个倒霉蛋的身体作为武器，捏着丫的脖眼都不眨的四下挥舞着形成了一道密不透风的墙，凡是撞上去的低等魔物纷纷哀嚎着倒飞出去，身上更是出现了深可见骨的硕大伤口，绝对的秒杀。
　　战斗只持续了十几秒，等敢于冲上来的猎奇爬爬全都倒毙之后，伊卡洛斯神情淡然地扔掉手血肉模糊的马赛克，弯下腰随便从地上捡起了一把遗落的联军制式佩剑——很显然，先前炸裂的那柄也是这样随手捡来的。
　　轰的一声，环绕在空之女王周围的怪物们顿时如鸟兽散，屁滚尿流连滚带爬惊慌失措地往四面八方逃了开去，场面壮观得就像是大海在退潮。
　　此时，自始至终没有移动过半步的伊卡洛斯脚下被踩着的劣魔发出了愤怒的咆哮——我们有非常充分的理由相信这货之前没有任何反应是因为它在偷窥空之女王的裙底——挣扎着试图将这个身型相对来说要娇小许多的天使掀下去。
　　它确实成功了。只有不到半秒钟。
　　伊卡洛斯松开踩着劣魔胸口的右脚，将其高高地抬起，继而以雷霆万钧之势狠狠朝对方的鼻梁正间跺了下去。
　　伦豪森只觉得整个地面都轻微地震动了一下，紧接着那只劣魔的怒吼声也随即戛然而止，两只脚更是笔直地抬上了半空，剧烈地颤抖几秒钟后颓然落回了地面上。
　　远远观望着的联军官兵齐齐在头上渗出了无数的冷汗。
　　照理说接下来的事情应该是胆战心惊又无比崇敬的军队过来替空之女王打扫战场，然而浑身沾满了鲜血的天使却猛然脚下发力，踏碎了劣魔的尸体和附近的地面如同火箭般高高地跃上半空，呼啸着坠进了远方拼命奔逃着的猎奇爬爬的队伍里面，其强大的冲击波瞬间砸飞了无数的倒霉蛋。
　　原本就惊慌失色的炮灰队伍变得更加混乱了，甚至还牵连到了附近的其他魔族部队。
　　遥望着那个鲜红身影的联军官兵们陷入了集体无语的状态。半晌之后，伦豪森果断深吸一口气冲莫勒伸出了右手。
　　“干啥？”
　　“给我一支剑，我要跟在伊卡洛斯殿下的身后战斗！”
　　“那好，算我一个！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第979章论绝对的完美胜利是如何形成的
　　在联军和迎面扑来的海量炮灰进行激战的时候，艾莉希雅等人也没有闲着，悄悄钻入了恶魔的老窝，准备在里面放上一个特大号的焰火。不知道是蝙蝠翅膀彻底豁了出去还是真的兵力不足，一路上竟然没有遇到哪怕一只迷路打酱油的猎奇爬爬，以至于他们根本不用刻意的潜行便轻易地进入了敌人的心脏地带。
　　“事情有点不太对。”艾莉希雅忽然伸手拉住了走在自己前面的伊利亚，示意队伍停止前进后皱着眉头环顾四周道，“就算恶魔派出了所有的战力，至少在最关键的双塔这里也应该安排守卫。现在却连一个人影也看不见，肯定有古怪。”
　　“你的意思是，这附近有埋伏？”被伊姆丽丝抱在怀的玉儿闻言扬着小脑袋使劲儿在空气嗅了嗅，“不行，到处都是那些下等生物身上的臭味，根本弄不清周围有没有潜伏起来的敌人。”
　　【这家伙果然是狗鼻吧……虽然偶尔也会有不太灵光的时候。】
　　把注意力从对比小狐狸和宠物犬的区别上转移回来之后，艾莉希雅捏了捏耳边的发丝沉吟着说道：“啧，没办法。麻美学姐，队伍里没有斥候，只能劳烦你去前面进行侦察了。话说，你不受影响的吗？”
　　满面春风微笑着的英灵少女轻轻地点了点头：“当然受影响，我现在同样不能使用任何魔法。但您以前送给我的m4步枪还能照常使用……”
　　“不，我是在说你自己。”金发女孩囧囧有神地看着眼前的断头萌王撇了撇嘴道。“你是英灵吧，本身就是属于魔法侧的存在，让那个小强刺猬头的右手稍微碰一下就会被当场攻略啊呸。是当场消散。恶魔之前那道白光和刺猬头的把妹之手有着异曲同工的作用，你丫的怎么还没消失？”
　　“虽然串台比较严重但您的意思我大致上都听懂了。”巴麻美保持着脸上温暖的微笑竖起食指摇了两下，“细节什么的不必在意，存在即为合理。只要我在这里就行了，其余的不用去管。”
　　盯——。
　　“呃，好吧。虽然我的魔力被剥夺了，但本身却是个精神体。也即是所谓的幽灵。”学姐在那闪亮亮的宝石蓝大眼睛的强烈注视下冷汗涔涔地回答道，“和那些被亡灵魔法唤醒的傀儡不同，自然形成的幽灵就算没有魔力也可以继续存在。”
　　艾莉希雅终于放过了巴麻美。收回自己的目光随意地挥了挥手说：“但实力却会因此大幅下降对吧？嘛，总之你只需要侦察就可以了，没必要与敌人交手。”
　　学姐点着头表示明白，继而无声无息地消失在空气。
　　众人并没有躲进旁边的树林里去隐藏踪迹。那绝对是在和自己过不去。绝望之地上那诡异奇特的暗紫色树林绝对是卓尔利最危险的地方。因为当年恶魔大举入侵时有许多德隆沙位面里的邪恶恐怖生物一起跟着穿过了传送门，在这片大地上安居了下来；它们对其他生物均不友好，并且，喜欢居住在树林之。
　　即便是恶魔也不敢随随便便地进入树林，那十有八会引发一场激烈的波ss战。
　　艾莉希雅和她的小伙伴们不是来打怪升级爆装备的，而且也没时间让他们这样做了。在决战来临之前，大家所要做的乃是放松心情克服紧张，将自己的状态调整至最佳。继而精神抖擞意气风发地去挑战最终波ss。
　　至少按照正常的剧本来说应该是这样。
　　他们围拢着坐成了一圈，伊利亚在闭着眼睛做深呼吸、伊姆丽丝则是在不停地摸着尾狐身上的毛；大家看上去都有些紧张。甚至连长公主殿下那个实力超群的使魔少女还有小黑龙蒴夜也不例外。不过女王陛下却显得非常放松，尽管伊卡洛斯和水银灯都不在身边，附近也没有任何的联军部队可供她差遣，艾莉希雅?哈里斯这个传奇的女孩仍然在脸上露出了自信的微笑，淡淡地站起身宛如柔和的阳光般向众人伸出了自己的右手道：
　　“好了，各位。和我一起去把恶魔送回家吧。”
　　以上这段字摘自著名战地记者达丽莲娜在绝望之地惨烈的决战胜利之后第一时间发回后方的特别报道，虽然有人对她没有和女王陛下等人一起去参加最终波ss战为什么还能把当时的情景描写得如此详细这点表示怀疑，但……那也只是少数人而已，大部分民众是不会在意这些小细节的。
　　相信大家已经可以知道了，这幅场景完全是达丽莲娜凭空想象并杜撰的，实际上根本没有这么一回事。至于女记者为何要这样整，其实是因为小女王等人并不愿意透露当时他们究竟做了些什么，她被逼无奈只能发挥自己的想象力了。
　　那么当时到底发生了些什么事情呢？
　　“姐姐大人，伊丝有点害怕。”在原地坐着休息的时候，伊姆丽丝忽然走到艾莉希雅身边坐下紧挨着她的胳膊弱弱地说道，“伊丝现在无法调用体内的黑暗能量，又不会什么武技，根本没有半点自保的能力……”
　　艾莉希雅伸手揽住宝贝妹妹的肩膀用脸颊蹭着她的脑袋安慰道：“没关系的，小伊丝。你可是队伍里最重要的吉祥物，这种类型的角色在战斗通常都会有惊无险，即便所有人全部遍体鳞伤了也绝对不会有事的。”
　　“那个，这真的算是在安慰吗？”
　　“当然，我可是很认真的！”
　　金发女孩话音未落，旁边的克却是已经一个箭步冲过来紧紧地抱住了伊姆丽丝：“大丈夫，伊姆丽丝主人。我会主动献身让邪恶的大魔王啪个n次以满足他进而来保护你的。虽然这是没办法的事情。但我会替大魔王生孩，主人你只需要替我生孩就好了。”
　　可爱的小丫头闻言顿时一阵囧囧有神：“呃，克。这种情况下不是应该说些诸如‘我绝对会保护好你’之类振奋人心的台词才对吗。以最终决战失败为前提是要闹怎养……咕呜！”
　　咬舌头。
　　“岂可修，说话咬舌这个萌点实在是太犯规啦！”少女邪神拼命吸溜着口水死死抱住伊姆丽丝猛蹭着用她特有的甜美声线慢地喊道，“不管了，主仆关系什么的全都扔到一边，我们现在就到旁边的树林里去探讨人生的意义吧！”
　　说好的“打完战斗后回去就结婚”的死亡flg呢！？
　　萌萌的长公主殿下尽管用力摇着脑袋表示拒绝，无奈疼得泪流满面的她舌头仍然不能正常工作，满肚想要反对抗议的话根本说不出来。急得几近抓狂。好在艾莉希雅是不可能看着自己的宝贝妹妹被某个按下了奇怪开关的邪神拖进树林里做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的，她只是保持着脸上淡然的表情轻轻将手按在了克的脑门上，没等对方反应过来便猛然迸射出大量闪耀的电弧。将其瞬间击飞了出去。
　　“啊、啊咧？”浑身冒着青烟的克抽搐着翻身坐了起来疑惑道，“魔法也就算了，为什么我连法则也用不了？”
　　“抵挡我一个伤不到人的电击你犯得着使用法则的吗！？”
　　“呀，姐姐大人。关键的问题并不是在这里吧？”
　　艾莉希雅随手抄起一块石砸在了双马尾的头上：“不要叫我姐姐大人！能这么叫我的只有小伊丝一人。”
　　“所以说在无节操日常的时候那些很严肃很正经很重要的事情全都变成过眼云烟了么。我可是没办法使用法则了耶。”克说着忽然在脸上露出了诱人的红晕，娇羞无比地低着头扭捏道，“难、难道说姐姐大人你其实是在放松克的警惕，接着趁克最虚弱无力的时候突然用强不成？”
　　深深地叹了口气后，金发女孩无语地揉着自己的脑门说道：“都别闹了。法则会失效其实并不奇怪，恶魔知道赫特希蒂尔并没有死，肯定对她有所防备。我们应该是走进了平等法则的效果范围里面，就是不知道这个术法阵到底在哪儿？嘛。蜜雪儿不在也是正好，若她突然间换成希蒂尔的话绝对会闹得惊天动地。结果等恶魔找上门时才发现实力严重受限，那简直再糟糕不过了。”
　　正在混乱的联军临时本阵手忙脚乱地治疗伤兵的天然呆忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“艾莉，我们的战力又减少了一分，你仍然决定要去吗？”伊利亚走到女孩身边看着她认真地问道，“现在回头和联军汇合还来得及，尽快将部队撤离绝望之地保存实力的话应该还可以继续一战。”
　　“没有用的。”艾莉希雅抱住少年的胳膊轻轻地摇着头苦笑道，“你以为恶魔发动那个简化版的禁咒法术只是为了好玩吗？他们根本就是在瘫痪联军的水面舰队、让我们连从大海逃跑都做不到；而且我们的传送阵虽然没有受到影响但却尚未完成，便是想要撤出少数主要人员和精锐也不行。恶魔早就把所有的一切都算好了，两天的时间足够他们消灭整个联军，我们除了破坏双塔之外再没有别的选择。真见鬼，这一环套一环的精密布局直接让我想到了某个正在家里陪老婆带孩的好男人……”
　　“没错，就是兰迪老师布的局。”从不远处的小土坡上忽然传来了一个少女的声音，立即让众人忙不迭取出武器摆开了防御架势，“他从一开始就在算计你，真可笑不论是你还是我竟然都没有察觉到。”
　　汉娜带着她的精锐队伍在小女王等人警惕的目光闪亮登场，不过看上去似乎并没有急着攻过来的意思。
　　巴麻美直到这时才匆匆在艾莉希雅身边现出了身形：“抱歉，mser。”
　　“这种情况下受到影响是很正常的事情。没关系。”艾莉希雅冲自己的英灵淡淡地挥了挥手，继而仰头看着站在土坡上的汉娜大声道，“你说兰迪那家伙一开始就是在算计我。到底是怎么回事？”
　　反正都已经被发现了，对汉娜是如何找到自己一行的这件事问不问都无所谓，还是把最关键的疑惑弄清楚再说。如此打算的艾莉希雅反而平静了下来，淡淡地看着短发女垂下了手的木刀，完全一副准备侧耳聆听的模样。
　　以汉娜的性格，在认为自己占尽绝对优势的情况下她绝对会非常得瑟，然后果断把所有的事情都说出来以欣赏对手满脸懊悔的表情。这次也不例外。
　　短发女咳嗽两声清了清嗓。接着翘起嘴角坏笑着开口说道：
　　“兰迪老师很早以前就预见到乌尔里克会反叛德隆沙进而危害自己，他只是表面上假装不知道而已，实际上则暗地里准备着逃亡的方法。原本老师是打算逃回德隆沙的。不过后来情况发生了意想不到的变化——他精心策划并执行了许久的卓尔利攻略作战硬生生地被你给破坏掉了。面对高歌猛进的联军，天才的兰迪老师很快便重新制定了他的逃亡计划。”
　　一行人不禁惊得目瞪口呆，唯有艾莉希雅仍然保持着镇定，轻轻地颔首道：“原来如此。也就是说逃亡到联盟这出戏是兰迪他自导自演的？不过这样做到底有何目的。我们肯定会对他采取严密的监视，在这种情况下他又能做些什么？”
　　汉娜脸上的笑容更加灿烂了，她抬手掰着指头数道：“这就是老师的天才之处了。首先，他成功地利用了你们和尤拉的感情，故意、又或者是真心做出了爱护妻的好男人的样，让你们逐渐放松了对他的警惕，进而连他捣鼓自己的情报网都选择了睁一只眼闭一只眼。不过很可惜，虽然这个情报网看上去极不专业而且收集的情报全都是些小道消息和花边新闻。它还是可以和外界比如说我们进行联络的。”
　　“这不可能，曼格拉城定时会对居民和外来者进行黑暗能量的检测。有时还会进行不定期的抽查，若哪个倒霉蛋被你们洗了脑马上就会发现的。”
　　“没错，联盟的仪器确实给我们的渗透造成了很大的麻烦。”汉娜不屑地啐了一口嘲笑道，“但是，被金钱收买了而为恶魔工作的人类，仪器却是检测不出来的。无论在哪个时代、无论战场上的形势究竟如何，总会有这种人存在。”
　　金发女孩顿时在脸上露出了咪疼的表情，不过很快便恢复了正常：“ok，兰迪是如何与你们进行联络的我知道了。也就是说那家伙仍然在暗给你们下达着指示，可恶魔接下来的表现未免也太糟糕了。泰兰米尔和东大陆的两次大败仗让恶魔彻底陷入了被动，眼看着就要败北，兰迪的指挥才能该不会裹在某种白色液体里面被他一股脑灌到尤拉姐姐的体内了吧？”
　　“噗——！！”
　　敌我双方的人顿时齐齐喷了满地，便是汉娜也禁不住渗出了满头的冷汗：“你够了，稍微留点节操在身上又不会死。咳哼！这便是老师整个计划的第二步，不惜用惨重的损失作代价让你们相信自己已经占据了绝对的主动和优势，同时更进一步放松了对他的警惕。这个时候只需要在泰兰米尔和绝望之地之间的航船上做点章、并适时地透露出乌尔里克拥有某种秘密决战兵器的消息，便能促使联盟、或者说你做出进攻绝望之地的决定。没错，这次远征绝望之地的战役实际上不是由你决定执行的，而是由兰迪老师设计的。明白了不？感到自豪吧，艾莉希雅?哈里斯。老师承认通过正规的方式无法率领魔族击败你和联军，所以他只能用这种手段使阴招，从而在你使出全力试图彻底击败恶魔的时候完成逆天的反击！”
　　“绝对的完美胜利，原来指的就是这个吗？”艾莉希雅此时内心深处也是受到了极大的震撼，不过她并没有表现在脸上，“在联军动员全部的战力大举进攻绝望之地的时候反过来将他们全部歼灭，进而把战线反推回去，甚至是直接入侵东西大陆，攻占整个卓尔利……可怕的家伙。同时由于战局的极度恶化，乌尔里克只能选择和远在西大陆的兰迪合作，甚至是决定对他既往不咎。啧啧，连退路也想好了啊。可是，他就没有考虑过万一联军获得胜利之后的局面吗？”
　　“当然也有考虑过啊。就算你们侥幸取得了胜利，回去后对他兴师问罪的时候，已然为老师诞下一的尤拉怎么可能眼睁睁地看着自己孩的父亲被处刑？她肯定会出面求情的，而凭借你们和她的交情……”
　　艾莉希雅闻言不禁狠狠地朝地面啐了一口痰：“我勒个去，真是一个让人越想越火大的魂淡！不过，也确实是一个天才啊。”(未完待续。。)
第980章给你三十根棒棒糖，去把他们打得屁滚尿流抱头鼠窜怎么样
　　无论前线打得多么热烈激烈惨烈，在这片偏僻荒凉的小土坡附近，艾莉希雅与汉娜那不愠不火的对峙仍在继续。两人的表情看上去就像是老朋友见面一般平和而淡然，完全没有丝毫的敌意。
　　但很显然，这只是错觉。
　　藏在后方的美琴等人并没有被汉娜发现，可艾莉希雅也无法准确把握他们的位置与动向；为了避免被短发女故意拖延时间，在问清楚这一系列事情的缘由之后，她便收起了漫不经心的懒散模样，板起了面孔看着对方正色道：“那么，也就是说兰迪同样预料到了我会带着精英小队来试图破坏双塔对吧？因此你才会如此及时而迅速地挡在我们面前。”
　　“没错，正是这样。”汉娜的脸上此时已经满是狂热，类似的情形金发女孩只在自己刻意对伊利亚奉送福利之后旁边怒气冲冲地高举着汽油火把叫嚣着要把后（神兽）宫男烧死的fff团成员身上看见过，“兰迪老师是真正的天才，可笑我之前根本不曾理解他的用意，甚至真的以为他叛变了而想要派出手下干掉他，实在是太愚蠢了。但是没有关系，我自以为是的做法并不影响老师的计划；而且凭我的能耐，也无法产生影响。在与老师获得联系之后，你知道我为他的计划激动兴奋了多久吗？他已经达到智者的巅峰站在了最顶点的位置，你我永远只能在下方仰望。放心吧，艾莉希雅?哈里斯。在你和你的小伙伴全部葬身于此之后，我会悼念你们的。”
　　“还没开打就随便放大话说一定会干掉对方，可是会竖起死亡flg的哟？”艾莉希雅举起手的木刀指着土坡上的汉娜翘着嘴角笑了笑大声说道。“我确实了兰迪那个智多近妖的家伙设下的套，对此只能干脆地承认技不如人；不过，我还没有落魄到会被你这种只从兰迪那里学了点皮毛就像半瓶醋那样晃荡个不停的水货轻易干掉的地步！想要悼念我？先看看你有没有这个本事再说吧！”
　　汉娜闻言顿时扭曲着脸恶狠狠地啐了一口，继而猛地把手先前一挥道：“上，给我干掉她！没有伊卡洛斯、没有联盟的军队、没有赫特希蒂尔、无法使用召唤法术请来那个圣焰天使帮忙，我倒要看看你究竟打算怎样扭转这种局面？”
　　艾莉希雅却是一把抓住身边莫名其妙的伊姆丽丝，在小丫头还没反应过来之前忽然暴起斗气猛然发力。直接将她高高地扔到了半空之。
　　小丫头那清脆悦耳的惊叫声顿时响彻了这片荒凉之地。
　　附近的几个人见状不禁一阵囧囧有神，忙不迭抬头看了过去，想要瞧瞧这个小女王到底准备做什么——不过却换来了伊姆丽丝更大声的尖叫。以及……死死捂住裙的动作？
　　“不准看。”艾莉希雅没好气地走到伊利亚面前踹了他的膝盖一脚如是说，“要看胖次的话就来看我的。”
　　黑发少年直到这时才意识到了不妥，连忙低下自己的脑袋讪笑着挠了挠脸颊：“呃，抱歉。还有艾莉。我真的没有想要看胖次什么的……”
　　“嗯。我知道。”小女王正经八百地点着头道，“你实际上只是想要看胖次里面的桃源对吧？再努力多竖几次flg说不定我就会答应这个请求了哟？”
　　伙同不少凶神恶煞的改造魔兽大步冲锋的汉娜的手下当场脚下一崴滚了满地，看上去就像集体踩了香蕉皮一样无比的搞笑。
　　“汉、汉娜大人。”某个摔得鼻青脸肿的手下颤地拄着兵器站起身来对自己的顶头上司咬牙切齿地说道，“请问我们可以在干掉艾莉希雅之前先把那个黑发小给烧死吗？”
　　“准了。”
　　正在想办法应付自己妹的伊利亚似乎是感受到了周围不怀好意的火热视线，抬头环顾一圈后果断换成了“我招惹你们了吗”的满脸迷糊的表情。
　　这显然是一个更加火上浇油的表现，不过临时进化成势不可挡的fff团成员的手下们并没有能够将他们手专门烧死异性恋的神圣火焰扔到伊利亚的身上。因为就在半空的伊姆丽丝不再继续上升、正要开始往下落的时候，一个娇小的黑色身影忽然伴随着惊天动地的声响狠狠踏破地面窜到了空，以肉眼可见的速度如吹气球般迅速变大。轻巧地用自己的脑袋接住长公主，继而用右前爪按住一块坚硬的岩石华丽丽地将其捏得粉碎。猛然朝迎面冲来的人群发出了连灵魂也为之剧烈颤抖了起来的粗犷咆哮。
　　黑色的巨龙。
　　是的，即便无法飞翔、即便不能使用魔法、甚至连作为招牌的龙息也喷不出来，但这种威武高贵的生物仍然是强大的巨龙，而没有变成路边的病猫。
　　汉娜的脸顿时绿了。在她的想象当，封魔禁术发动之后整个联军都会随之变成手无缚鸡之力只能任人宰割的肥羊，分分钟内便可以解决战斗；但实际上尽管乱成了一团，联军的抵抗却顽强得出乎意料，只怕没个一天一夜根本分不出胜负。
　　究其原因，自然是因为联军当有着许多不依靠魔法也能够进行战斗的智慧种族，其最主要的代表就是巨龙。这些大蜥蜴在战场上横冲直撞着到处肆虐，实力稍微弱点的魔族战士都拿他们没辙，更别提低级的炮灰了，那简直就是送菜。
　　更何况，眼前这头还是平常就很少使用魔法、更擅长和敌人玩近身肉搏的黑龙……
　　“分出几个人拦住她！”汉娜急忙指着蒴夜大声喝道，“伊姆丽丝不能使用法术的话根本就是一只普通的软萝莉。那头黑龙要保护她不敢随便轻举妄动的。其余的人绕过去继续攻击艾莉希雅！”
　　【嘁，不愧是汉娜，一眼就看出了我只是在用蒴夜吓唬他们而已。不过。对方没有把注意力放在小伊丝身上则正好，全都冲我来吧，看我给你们来上一记大招！】
　　就算有蒴夜助阵场上的形势仍然对艾莉希雅等人非常不利，因为无论是克还是玉儿都属于法术型，在这种情况下根本无法发挥战力，只能作为队伍的日常制造者和宠物偶尔给个镜头强调一下存在感……这句不算。总之原本被小女王当成王牌的她们如今算是彻底废了，战力还没开打就先去了一大半。换做谁心里也会没底的。
　　但艾莉希雅却是个例外，她总能在各种糟糕的局面下别出心裁地想到各种让人喷饭哭笑不得的奇葩方法来化解眼前的危机，在fff团几乎每天例行的围追堵截下顽强地逃出生天在强**oss毫不留情的打击下遍体鳞伤仍然屹立不倒的伊利亚的小强精神和这比起来简直弱爆了！
　　不出所料的。当汉娜的手下绕过手忙脚乱地和几名高手互相比划着的蒴夜、顶着巴麻美普通步枪的炙热弹怒吼着冲向艾莉希雅——准确来说应该是站在小女王身前的伊利亚——的时候，一道突如其来的周遭散发着少量淡蓝色电弧的红色光束成功地晃瞎了他们的氪金狗眼。
　　以及一直藏在后方没有露头的美琴等人的眼睛。
　　“等、等一下，为什么你仍然可以使用魔法的啊！？”看着七歪八扭的躺了满地愉快冒着青烟的手下，汉娜忍不住满脸惊愕地大叫了起来。“明明所有的法术都已经失效了才对！”
　　“嘛。这是商业机密啦。”山寨了一把炮姐的招牌攻击的艾莉希雅随意地撇了撇嘴满不在乎地说道，“另外，你真的以为我会一点准备都没有就这样直接跑过来的吗？虽然魔法不能用了，但只消耗精神力的空间物品却照样可以使用。你猜我在手镯里面都放了些什么？”
　　汉娜沉吟数秒之后果断点着头满脸严肃正经八百地回答道：“工口画册、工口游戏、邪恶抱枕、各种有爱的道具、许多诱惑度满点的衣物……”
　　“对不起我错了，我不应该问你这种高难度问题的。”金发女孩捂着额头浑身无力地叹道，“嘛，虽然你说的这些我的确都有就是了。”
　　“给我稍微否认一下啊喂！”
　　没有理会短发女的强力吐槽，艾莉希雅华丽丽地从手镯摸出了一辆越野车。这玩意表面有着厚厚的装甲。后座的位置还架着一挺火神炮，强悍的造型瞬间让曾经去过美琴那边世界的汉娜汗了满地：“呃。你、你是怎么弄到这东西的？”
　　“这个呀，当然是用零花钱买来的啦！”小女王趁着敌人的后续部队还没赶过来的空隙跳上了战车，亲自握住那门火神炮大声地招呼道，“麻美学姐你来开车；伊利亚，你也上来，顺便找点东西给我垫脚。”
　　敢情这丫头是踮着脚在的啊！
　　克和玉儿不等金发女孩吩咐便回到了各自的召唤空间之，因为她们留下来只会给其他人添麻烦；而蒴夜则是划拉着四肢一马当先冲了出去，撞得敌人一阵人仰马翻。
　　汉娜见状不禁狠狠啐了一口，正要带领身边的心腹去给小女王等人找麻烦，却不想忽然蓦地停下了脚步。
　　这些人都是精锐，虽然想要拦住黑龙有点困难，但追上那辆跑得飞快的越野车还是没问题的。类似好莱坞大片的追车镜头的场面确实很刺激，不过他们注定是无法上演的了。
　　“啊啦啦，你们还真是有耐心，居然等到现在才出来。”汉娜带着手下齐齐回过头看向身后笑着说道，“影，你是专门来跟我回去滚床单的吗？”
　　率先从潜行状态显出身形的精灵帅哥朝身边带队的金色暗影瞅了一眼——少女对此没有任何表示——接着轻轻地摇了摇头：“不，我是来阻止你去干扰女王陛下的。”
　　不知道是幸运还是不幸，小暗他们的队伍在恶魔的总攻开始之前正好在双塔附近执行侦察任务。经历了初期联络断的混乱后。少女决定藏在附近守株待兔。一开始大家都对此表示很不理解，但经过影耐心的解释，所有人都同意了小暗的做法。
　　影的解释是这样的：既然眼下这种无法使用魔法的情况十有八是由双塔造成的。那么英勇无畏的女王陛下肯定会亲自前来试图摧毁它，我们只需要在这里等着和她汇合就好。
　　当然他有没有在里面加进去一些别的什么形容词就不得而知了……
　　深知艾莉希雅尿性的侦察小队果然等来了小女王，但同时也等来了汉娜和她的小伙伴。小暗没有去管打得惊天动地的正面战场，而是带领队伍悄悄从后面绕过去打算偷袭，只可惜在最后关头还是被汉娜给发现了。
　　果然，艾莉希雅那丫头有着非同一般的王者级别的强运，即便是如今这种状况她也照样能够突破我的阻拦进入双塔的核心区域啊。汉娜恨恨地朝愈行愈远的小女王等人看了一眼。却也是感到无可奈何，只能打起精神看着面前的死对头们亮出了自己的武器。
　　“那么就让我们来先打一场吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　最终决战之地并没有什么阴森邪恶的黑暗城堡，也没有乌云滚滚电闪雷鸣的糟糕天气。更没有一大堆乌鸦突然飞起来制造恐怖气氛。迎接艾莉希雅等人的，除了一头叫不出来名字的巨型双头壁虎魔兽外，其余的全都是正宗的恶魔，并没有什么炮灰之类的存在。
　　由一群恶魔战士外加一只大块头猎奇爬爬组成的卫队守护着矗立在平原上的双塔。他们也是乌尔里克手最后的力量。不过作为最终波ss的大魔王本人却貌似不在其——也对，波ss就应该有波ss的样，端坐在宝座上淡然地闭目养神任由勇者一行人在自己的宫殿升级刷宝才是王道，主角还没凑齐神装升到顶级波ss就突然跳出来干掉好基友抢走女主角一时不察未能彻底取下对方性命从而留下巨大的祸患并引发江湖上一连串恩怨情仇的那是武侠小说的开头，绝对不会是正统龙傲天作品里打到一半时会出现的剧情。
　　“好了，现在我们该怎么办？”巴麻美将车停下之后扭头看着艾莉希雅问道，“对方人数虽然少，却全部都是魔族的精英。很难正面突破。如果汉娜再追过来的话，我们就会陷入被两面夹击的境地。非常危险。mser，您有什么好主意吗？”
　　“完全没有！”金发女孩挺着她的小胸脯满脸自豪地回答道。
　　“喂喂喂，这岂不是非常糟糕的事情吗？”饶是一向淡然优雅的学姐也急了，“我们正处于风尖浪口上啊，您能不能稍微严肃一些？”
　　“抱歉，我确实没有什么好主意。”艾莉希雅揪着自己的头发略显咪疼地正色道，“因为我手头上可以利用的资源实在太少，而且现在完全就是互拼实力的时候，无论想些什么样的计策都没用了。话虽如此，硬着头皮冲过去和那群凶悍的蝙蝠翅膀大打出手也不是办法，我们如今的战力根本无法和他们对抗；更重要的是，我并不清楚美琴姐姐她们是否跟了过来。不确定的因素太多了，我不好随便下决定。”
　　“需要我去找到御坂她们么？”
　　沉默了一小会后，艾莉希雅果断淡淡地摇了摇头：“不必了，麻美学姐。你去寻找的话反而有可能暴露她们的位置，这里只能相信那三人已经跟过来了啊。呵呵，不能使用魔法、也不能使用法则，唯一能够倚仗的只有自身的武技和斗气，这还真是一个非常适合那群蝙蝠翅膀的战斗环境啊。不过，环境效果对恶魔同样也有影响，我们至少不必担心会遭到乌尔里克的法则攻击。”
　　伊利亚推开车门走了出去，回过头看着小女王认真地说道：“艾莉，要不这样吧……”
　　“想都别想，这么华丽丽的死亡flg老娘不可能会让你竖起来的。”金发女孩立马打断了少年的话，“在正常的剧本吸引敌人这种事情应该交给手下的大型魔宠比如黑龙什么的去做，男主角只要负责耍耍帅把妹就可以了。所以蒴夜，把小伊丝放下来吧，冲进敌阵和对方同归于尽的光荣使命就交给你啦。”
　　正在从鼻孔喷着粗气对恶魔虎视眈眈的小黑龙顿时脚下一崴栽在了地上，继而飞快地爬起来转过身满脸抓狂地怒道：“等一下！冲进敌阵也就算了，和对方同归于尽是要闹怎样？”
　　“嗯，同归于尽确实不太好。那么给你三十根棒棒糖，去把他们打得屁滚尿流抱头鼠窜怎么样？”
　　蒴夜当即眼闪耀着兴奋的光芒用力点头道：“成交！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第981章那一尾巴的风情
　　蒴夜的体型很庞大，表面又覆有坚固的龙鳞，绝对是皮糙肉厚的代表性人物。小黑龙把地面踩得隆隆作响，以飞快的速度一边散发出强烈的龙威一边张开嘴大声地咆哮着冲向了三三两两围拢过来的恶魔们。如果是由杂兵组成的普通队伍，肯定会被蒴夜当场吓得屁滚尿流抱头鼠窜，即使偶尔有几个敢于站出来抵抗的家伙，也只不过是螳臂当车，马上就会被踩在小黑龙的脚下；然而面前的这群蝙蝠翅膀全都是乌尔里克精挑细选出来的精锐，他们完全没有畏惧巨龙的龙威，一个个都显得非常轻松。
　　倒是因为体型同样很大而被小黑龙列为主要对象的那只巨型双头壁虎居然是个块头大胆小的主，没等蒴夜靠近便果断以飞快的速度怪叫着扭头向后方逃了开去，直接惊掉了众人的下巴。
　　“嘛，这家伙虽然近战也不错但最主要的还是靠它的石化、剧毒以及别的能力来干掉敌人的，突然间全都不能用了之后，估计是害怕了吧？”一个腰间配着恶魔很少使用的单手剑的暗蓝色蝙蝠翅膀对某个站在最前排貌似领队模样的恶魔淡淡地说道，“也许我们下次应该找个岩龙之类专门肉搏的生物来镇场？”
　　“确实是个不错的主意，但这头眼看着就要冲过来的巨龙又该怎么办？”
　　“用人海战术压制她？”
　　领队的恶魔有着经典的红色皮肤和可怖的外貌，每一次从鼻孔呼吸都仿佛会喷出火焰似的。手还握着一把巨大的斧头，满脸都是不屑的表情，斜了身边的狗头军师一眼道：“你在逗我？”
　　“呀。我只是为了保险起见而已。”
　　领队抬头往右侧的魔塔上方看了看，继而将手的巨斧扛在了肩上：“乌尔里克陛下正在上面观望，这可是一个千载难逢的好机会。你们都不要出手，让我来会会这头黑龙。”
　　虽然红皮恶魔的说话声音并不大，但还是被五感敏锐的艾莉希雅给清楚地听见了。金发女孩心顿时一阵暗喜，不过却没有表现出来，而是抬手将伊姆丽丝护在身后。紧张地注视着小黑龙的突击。
　　近了，更近了。地面在剧烈地颤抖着，雷鸣般的轰响沉重地敲击着每个人的心头；在这地动山摇的动静。蒴夜终于挥舞着四肢冲到了恶魔队伍的面前，高高地举起右爪兜头向领队的红皮恶魔挥了过去。
　　作为狗头军师的蓝皮肤淡然地耸了耸肩，迈着不急不慢的步伐轻巧地退到了旁边。
　　地面在小黑龙的挥击崩裂、继而粉碎了开来，便是那里停着一辆护盾全开的虎王坦克也该被拍得稀烂了。可是艾莉希雅却猛然皱起了眉头。还没等小女王来得及通知蒴夜。一个红色的魁梧身影便已然突兀地出现在小黑龙脑袋附近的半空，狠狠地将巨斧挥出一道闪亮的弧线轨迹，呯的于一记金属撞击声重重砸在了对方的嘴巴上。
　　蒴夜发出了刺耳的痛呼，身体也顿时失去重心，猛然歪着头狠狠倒在了地上，随即掀起了无数的烟尘。
　　“什么！？”同为重战士的伊利亚见状不禁露出了愕然的表情，“只用一击就把黑龙给打倒了？”
　　“把对方打倒在地和打得对方爬不起来是两种概念，别大惊小怪。”艾莉希雅撇了撇嘴悄悄打量着右侧的魔塔漫不经心地说道。“蒴夜只是冲的太猛刹不住而已，而且刚才那一下又没能伤到她。好戏才刚刚开始呢。话虽如此，我们也不能只在旁边看风景。伊利亚，你站到小伊丝的面前；小伊丝，你缩在他的后面露出半个脑袋。但千万记住，绝对不要把整个脸露出来，ok？”
　　被点到名的小丫头闻言顿时一阵莫名其妙，抬头望着姐姐疑惑地问道：“伊丝明白了。不过姐姐大人，这样做究竟有什么意义？”
　　“当然有意义了。”艾莉希雅说着拉过宝贝妹妹耳语了几句，继而笑着摇了摇头示意她不要说话，“大丈夫，你能做到的，我们大家都能做到的！”
　　“……那，你要小心点。”
　　金发女孩答应一声，接着蓦然透明化消失在了两人的面前。
　　“等、艾莉！？”伊利亚不禁大惊失色，刚要下意识地伸手去抓女孩，却被小伊丝拉住了衣角，“怎么了吗？”
　　“在这里等着吧，学长。”小丫头做了一个深呼吸后坚定地正色道，“姐姐大人肯定不会让我们失望的，你只管在这里等待我的指示即可。”
　　黑发少年尽管有一万个不放心，此时也已经追不上艾莉希雅，只能轻轻地点了点头：“好吧，我知道了。”
　　恶魔并没有注意到这边的小变化，他们的目光全都被摇着脑袋重新站起身的蒴夜给吸引住了，并且还在高举着手臂杂乱地用恶魔语呼喊着些什么，似乎是在替他们的领队助威。
　　从鼻孔里喷着粗气的蒴夜早已化身为恐怖而愤怒的猛兽，完全没有了平时的笨蛋吃货兼偶尔粗神经的萌属性，红着眼睛发出了响彻天穹的咆哮，侧过脑袋便猛然向红皮恶魔张嘴咬了过去。
　　对此红皮恶魔自然早有准备，他没有选择正面蛮干——毕竟那可是黑龙的嘴，没人愿意和这些看起来就非常坚硬锋利的牙齿过不去——而是直接扛着战斧拍打翅膀飞上了半空，打算对黑龙暴露出来的眼睛下手。
　　“哈哈，是我的啦！”一口咬空的蒴夜果然露出了极大的破绽，而领队则是狂笑着猛然向下俯冲了过去，手的战斧在阳光下反射出冰冷的寒芒。
　　然后他便感觉迎面传来了一股巨力，就像是骑着摩托车直接撞上了全速行驶的新干线似的。整个人当场失去控制于天旋地转剧烈地疼痛了起来，眼前更是一片黑，根本弄不清到底发生了什么样的事情。
　　不过在旁边观战的蓝皮肤看得却很明白：蒴夜在咬人的同时也抬起了自己的右爪。待红皮恶魔瞄准自己的眼睛向下俯冲时仿佛熊孩拍蝴蝶一样猛然将他拍进了土里。
　　“咳咳！有点意思。”领队终于摇摇晃晃地从坑里爬了出来，对正在试着围攻蒴夜却纷纷被她用爪、翅膀还有尾巴拍开的手下大声喝道，“都退下，我不是说过不准出手了吗！？”
　　这家伙为毛每次都这样……蓝皮肤无语地叹息着摇了摇头，接着趁红皮恶魔举着战斧再次冲向蒴夜的时候朝周围的部下招了招手，指着远处正在紧张观战的伊利亚两人说道：“既然他要单挑黑龙那就让他单挑好了，你们去搞定艾莉希雅和她的小情人。那丫头现在根本不能使用魔法。武技也只是半桶水而已，正是虚弱的时候。只要把她抓住，那接下来的事情就简单了。”
　　环绕在蒴夜附近恶魔们纷纷转移了目标。直接向着孤零零站在荒原上的一对少男少女气势汹汹地冲了过来。虽然对于这种展开并不是很意外，但看着他们突然间将手的武器全部换成了清一色的汽油和火把，伊利亚仍然不由地感到了少许的蛋疼。
　　“烧死人生赢家——！”
　　“后（神兽）宫男必须死——！”
　　“异性恋才是这世间最大的邪恶——！”
　　蓝皮肤的身形顿时猛然一晃险些摔倒，好在他及时地调整了重心。不过脑袋上却已经充满了黑线与冷汗：“你们这群混小是要闹怎样啊喂！？给我认真点作战！”
　　原来如此。因为姐妹俩从远处看起来非常相似，再加上当初我们冲进来时比较混乱对方多半没有仔细去数我们究竟有几个人，所以那些恶魔把伊姆丽丝误认成艾莉了？恍然大悟的伊利亚缓缓取下背后的大剑向前迈出了步伐，头也不回地对小丫头开口说道：“伊姆丽丝，到车里去躲好。我不会让他们靠近你的。”
　　“好的，学长。”伊姆丽丝深吸一了口气平复着紧张的心情说，“请多加小心。”
　　黑发少年握着剑大步向恶魔走了过去，而比起远处打得惊天动地的巨龙。他的存在感照理来说应该要弱上许多才对，可偏偏所有的蝙蝠翅膀全都在对他咬牙切齿。瞬间抢走了蒴夜的风头。
　　“那么。”在一个合适的距离停下后，伊利亚举着剑摆出了防御的架势对面前怨念深重的恶魔们开口道，“你们谁先上？”
　　“大家一起上！”不知是谁在人群高喊了一句，然后，局面就瞬间变得不可收拾了起来。无数火把伴随着易燃的液体劈头盖脸的飞向了伊利亚，令少年不得不后退几步避开了熊熊的烈焰；而在这冲天的火光当，一个手拽着砍刀的魁梧恶魔怒吼着从里面鱼跃而出，猛然用力将兵刃兜头劈下，竟是连火焰也被他的斗气给带动着形成了一条弯曲着身形的火龙。
　　然后这个蝙蝠翅膀便被伊利亚满脸淡然地挥舞重剑当场抽飞了。那飞得真叫痛快，简直就跟皮球似的，眨眼间便滚出了老远。
　　“只有3级实力？”黑发少年不禁在脸上露出了疑惑的表情，“怎么一回事？”
　　“呀，因为这是负责守护最重要的战略兵器的护卫队，不需要上战场拼命，所以有很多人挤破了脑袋想要进来以逃避战斗。”蓝皮肤不知何时出现在了恶魔队伍的间，随意地把玩着手的细剑漫不经心地说道，“财富、权力、人脉，不管用什么方法，只要能够不上前线就好。而这支部队虽然由乌尔里克陛下直接指挥，人员的提拔也做了监督，但总会有那么一些空可以钻的。因此，偶尔有那么几个实力爆弱所以把不到妹从而加入fff团对作为后（神兽）宫男和人生赢家的你恨之入骨的家伙并不奇怪，对吧？”
　　“就算你这么说……”
　　“不过放心吧，其大部分人都是真正的精锐。走后门进来的毕竟只是少数。”蓝皮肤说着优雅地打了一个响指，“干掉他，我去搞定那个美丽的女王陛下。”
　　伊利亚皱着眉头斜跨出一步想要阻拦对方。可已经有许多恶魔听从指示嚎叫着扑了上来，逼得他只能举起武器迎战。少年经过刻苦的锻炼和修行已然达到了5级的实力，一把大剑舞得密不透风，令周遭的恶魔根本无法靠近半步；然而身形诡异的蓝皮肤却趁着他被拖住的机会绕了开去，直接奔向了小伊丝所在的越野车。
　　必须回去救她。略显焦急的伊利亚试着寻找机会抽身离开，但一个同样也是5级实力的恶魔却鼓着鲜红色的斗气带着雷霆万钧之势来到了黑发少年的面前，手犹如毒蛇吐信般袭来的黑色长戟彻底打消了他回身救援小伊丝的念头。
　　把后背暴露给这样的敌人。绝对是在自杀！
　　重重的金属轰鸣声，二人脚下的地面瞬间崩裂开来，强大的冲击波好似海洋上的飓风。几乎要把人整个卷走；不过周围的一切对伊利亚来说并不重要，他所有的注意力全都集在了面前的对手身上，使出全身的力气用手的剑抵挡住对方的武器，并且在试着将他顶回去。
　　可惜效果不甚明显——恶魔的体质属于bug级别。即便伊利亚是战神后裔也无法与之相比。
　　当然专门应对fff团袭击的小强体质则需要另算……我什么也没说。
　　如果是直肠的矮人或者兽人。此时只怕会选择和对方硬拼到底；不过接受过女剑圣伊莲娜教导的少年却是在发现自己比拼不过对方后，很干脆地突然侧着身卸去了剑上的力量。
　　猝不及防的恶魔自然瞬间乱掉重心失去了平衡，而伊利亚则抬起自己的膝盖狠狠朝对方的小腹来了一下，直让恶魔当场喷出了胃液，下意识地想要收回长戟展开防御时，少年果断地单手握剑，用另一只手劈了敌人的脖颈位置。
　　恶魔脸贴着地面哧溜溜地滑出去老远，若是人类的话只怕要当场毁容了吧。不过这些蝙蝠翅膀确实皮糙肉厚。浑然不顾自己仿佛被砂纸打磨过在阳光下反射着光泽的脸皮，径直跳起身吐掉嘴里的沙土再次咆哮着朝伊利亚冲了过来。
　　好不容易甩开对方的伊利亚没能走多远。因为附近有一大堆的龙套恶魔在死死纠缠着他，让少年寸步难行。
　　见鬼，这样下去会赶不上的。伊利亚心越发的急躁了起来，便在他犹豫着是否使用掉今天的三分钟变身的时候，越野车那里却是出现了一个意想不到的状况。
　　蓝皮肤并没有去理会周围的战斗，他甚至连被蒴夜拍飞后滚到自己脚边的红皮恶魔都没有看上一眼。尽管领队为此表现出了强烈的不满，可他马上便被迫飞离了原地以躲避小黑龙的扑击，没工夫去理会对方；而蓝皮肤则同样也是飞快地避开了蒴夜，轻巧地拍去落在身上的灰尘正要走到车窗边向坐在里面的“艾莉希雅”行礼的时候，腰间忽然传来了一阵剧痛，接着眼前的景色便迅速地移动了起来。
　　他被蒴夜的尾巴拦腰抽飞了。
　　这是何等惊天地泣鬼神的超展开，一个假装成绅士（或者从某种意义上来说是真正的绅士）的色狼终于优雅地将一个慌不择路的弱气软妹逼进了死胡同里便在眼泪汪汪瑟瑟发抖蜷缩着身体的女孩恳求对方待会不要粗鲁稍微温柔点的时候想要去破坏两只小怪兽间的甜蜜约会并且最后成功地实践了“烧死世间所有异性恋”这个誓言的最伟大的fff团战士哥斯拉正巧顶着飞机坦克驱逐舰的火力打击强势路过结果一不小心将色狼给踩死了的剧本都比这个要靠谱一万倍。
　　紧张得大气都不敢出一口、甚至把藏在束腰里的匕首都悄悄取了出来的伊姆丽丝好悬没当场岔气。
　　伊姆丽丝假扮艾莉希雅的这件事情因此向后拖延了一会儿才穿帮，而就是因为这么一点的时间，才让金发小女王彻底取得了最后的胜利。
　　事后达丽莲娜曾经专程采访了蒴夜，打算问她当时是如何想起来抽蓝皮肤一尾巴的，没准只是因为看他不爽？而小黑龙的回答则令人为之绝倒。
　　“呀，我当时脑里充满了愤怒，根本没有多少理智。在那次扑击落空转身之后，我转身时只是习惯性地挥舞着尾巴而已，结果却感觉自己打到了什么东西，然后……就没有然后了。”
　　不管是巧合也好还是命运也罢，总之蓝皮肤在伊姆丽丝囧囧有神的注视径直斜飞了出去，呯的撞在一块岩石上——岩石表面随即如蛛网般裂了开来——缓缓滑落并愉快地吐出了自己的白魂。
　　而直到此时，为不被恶魔的部队发现特意放缓了前进速度的御坂美琴等人才刚刚来到这片热闹纷呈的荒原的边缘位置。(未完待续。。)