第780章开通
　　关于联盟这边能给明帝国提供什么样的技术，艾莉希雅心里其实也没个准。(兴汉)因为西大陆的魔晶矿非常丰富，绝大部分技术产品都是以魔晶作为能源的，即便将其无偿提供给魔晶稀少的东大陆，人家也未必用得起来。
　　“尉迟慕将军，请问明帝国在和恶魔作战时有什么地方觉得比较吃力吗？”考虑半天也拿不准主意后，艾莉希雅索性直接发问道。
　　“比较吃力的地方……”尉迟慕捏着下颌沉吟了数秒之后果断答道，“应该是和那些会潜下水面的舰只进行作战吧。我们战舰的炮弹虽然威力很大，但对水面以下的目标杀伤力便会锐减。敌人经常用潜航的方式迂回到我军舰队后方，令人防不胜防却又无可奈何。不过最近一年不知道为何对方的进攻忽然停了下来，也让我们轻松了许多。”
　　“嗯，在你们捣鼓出正儿八经的镭射武器之前，最好先尝试一下深水炸弹这个经济实惠又好用的东西。”艾莉希雅说着转向了自己的海军提督，“吉克雷姆，把那玩意的相关资料准备一份交给尉迟慕，相信明帝国的技术宅们肯定会喜欢的。”
　　准备和黑暗帝国海军决战的联军舰队为了应付敌人的水下部队，在临出发之前装备了少量赶制出来的深水炸弹——当然了，这玩意极度简陋，根本做不到在指定深度爆炸，而是在水里碰到了谁就炸谁，绝对的童叟无欺。
　　如果是用来对付正规潜艇。这东西的效果只能让人抓瞎；但联军舰队所要面对的是黑暗帝国无数在海水欢快畅游的魔兽，闭着眼睛扔下去也能炸到的，简陋一些完全大丈夫！
　　听吉克雷姆解释完所谓的深水炸弹究竟是什么样的一种存在后。尉迟慕不禁在脸上露出了满意的表情。很显然双方都得到了自己急需改善和加强的武器技术，第一次的交流可以算是比较愉快的。
　　不过，真正满意的人只有艾莉希雅他们。在进入联盟为自己和副官安排的客房里之后，尉迟慕随即靠在沙发上长长的叹了口气。
　　“将军，您看起来很疲惫的样，不要紧吧？”副官关切地问道，“我去给您倒杯水？”
　　“不用了。谢谢。”年轻的将军使劲捏着鼻梁继续叹息着说，“虽然和那个看起来大大咧咧实际上非常精明的小女王打交道的确很累人，可真正让我感到无奈的并不是这个。兄弟。我们其实根本就不是什么使者，而是被皇帝给流放了的弃啊。即便与联盟交换了再多先进和有益的技术，我们也无法将之送回去。呐，这究竟算是怎么一回事？”
　　沉默片刻之后。副官忽然咬着牙冷笑道：“也许这是上天在刻意惩罚那个皇帝得不到联盟的技术。将军。既然无法和国内联络——倒不如说是对方根本不打算进行联络——您不妨将这些珍贵的技术自行保留下来，也许日后会另有他用呢？”
　　“……眼下也只好这般了。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　尉迟慕和他的手下抵达切贝尔城已经两天了。这两天里之前被打得屁滚尿流远遁而去的魔族大军并没有发起攻击，连骚扰都没有，因此城市里显得很是平和。年轻的将军利用这段时间参观了城内的许多地方，同样也见识到了许多超乎想象的事物，每一件都足以令其为之惊叹。
　　比如城头上威力强大的魔晶炮、比如与人类相处和睦其乐融融的异族战士、比如解除了魔族洗脑的城市居民、比如当初被尉迟慕惊为异世界猎奇生物但其实却很受小孩欢迎经常在大街上被他们围着转的邪眼、比如远处海面上那支雄壮威武的钢铁舰队、又比如某绝美的帝国女王那每天都会扔了满地的节操……
　　最后这个不算。
　　而其最让尉迟慕感到惊愕的是，艾莉希雅和伊利亚以及蜜雪儿之间的复杂关系。刚开始尉迟慕还以为自己听错了，但找过无数人求证之后。年轻的将军总算相信了这是事实、而绝不是什么谣言。
　　每次更加深入地了解艾莉希雅，都会愈发颠覆尉迟慕对传统帝王的认识；不过同时也让他越为深刻地意识到。西大陆的各国能够摆脱被奴役的命运并最终联合起来反攻泰兰米尔，绝对不是什么偶然。
　　周围的人会如此无条件地信任那个待人平等心地善良腹黑起来则整死人不偿命的无节操小女王的原因，尉迟慕觉得自己隐隐约约知道了那么一些。
　　和联盟的技术交流暂时告一段落，今天得到空闲的尉迟慕正准备出门逛街的时候，却被主动找上门的安琪给拦了下来。
　　“请等一下，尉迟慕将军。再过不久此处和西大陆国内的传送通道便会架设完成，如果不介意的话，女王陛下希望您能去现场参观。当然，这只是邀请而已。”
　　那个传送阵本是联盟打算用来和本土连接的，没想到却在无意间救了尉迟慕等人，算是他们的半个救命恩人。尉迟慕闻言当即点了点头应允道：“我自然乐意前往，还请小姐你劳驾带路。”
　　安琪很快将客人带进了当初第一次和邪眼遭遇的地下室，此时这里已经聚集了很多的人。站在最前排的艾莉希雅冲两人招了招手，待尉迟慕走到自己面前抱拳行礼后开口说道：“你们来的正好，通道一分钟前刚刚开通，马上就可以开始进行传送了。”
　　“是吗，真是令人期待啊。”
　　站在小女王附近的迪比斯在安琪走到身边时悄悄拉住了女友的手小声问道：“呐，怎么你带回来的人是尉迟慕？我铁定以为女王陛下差遣你去喊缺席的弗朗西斯大人了……”
　　“噢。那家伙啊。前些天他预见到女王陛下会陷入忧郁状态便擅自翘了早会，虽然当时吉克雷姆用身体不适请病假的理由很好地帮他掩饰了过去，但最后仍然穿帮了。现在估计丫正在泪流满面地握着拖把清洗克莉丝嘉号的甲板吧。至于吉克雷姆。等会结束后则要去清洗整个指挥部里所有的男洗手间。”
　　“……”
　　艾莉希雅也看见了迪比斯和安琪正在互相咬耳朵，不过她只当这对鸳鸯是在悄悄地说着情话，并没有太过在意，扭头看向了身边紧张兴奋的伊姆丽丝：“呐呐，小伊丝。你觉得待会第一个过来的人会是谁？”
　　小丫头一手抱着眯眼打盹的玉儿一手点着嘴唇仰着小脑袋思索道：“嗯，西大陆的传送阵是设立在曼格拉城里的，伊丝觉得应该是负责城防的费尔大叔。”
　　“大叔你妹啊！”艾莉希雅不禁满脸抓狂地喝道。“像你这种年纪的小女生应该幻想那些骑着白马的高富帅才对吧，第一个出现在脑海里的人竟然是个年单身大叔到底要闹怎样！？我的妹妹难不成是大叔控吗！？”
　　“姐姐大人，你是不是故意弄错了什么……”
　　不给宝贝妹妹反驳的机会。小女王伸出双手一把捏住了她囧囧有神的漂亮小脸蛋轻轻地拉扯道：“我当然没有弄错什么，而是小伊丝你身为女生缺少了应有的浪漫情怀。再给你一次机会，想想等会出现的会是谁？”
　　“浪漫情怀是吧？”略显委屈的伊姆丽丝揉了揉腮帮嘟着嘴赌气道，“那好。伊丝猜测稍后出现的人是自从放弃姐姐大人你之后内心深处备受煎熬终于下定决心遵循自己的情意再次展开追求而不远万里特意赶来与你会面的手捧一束鲜红玫瑰英俊潇洒魅力无限满脸自信笑容的威廉大哥！”
　　“呜咿！？真是这样的吗。艾莉妹妹？”和伊利亚一起站在两姐妹身边的蜜雪儿当即大惊失色地问道。
　　“对不起，我已经不知道应该从哪里开始吐槽才好了。”金发女孩囧着脸满头黑线地说道。
　　她在各方面都很精明，唯独处理起自己的恋情来却相当笨拙；而这个叫伊利亚的男生相比之下则更为笨拙，再加上一个天然呆……嘛，多年从军未曾交过女友的我也没资格去说别人吧。通过各种小道消息打听到艾莉希雅那算不上波澜壮阔的罗曼史的尉迟慕好笑地看着面前这群人，暗自地摇了摇头。
　　似乎是老天准备特意给小女王一个台阶下，传送阵此时忽然亮了起来，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　一道幽蓝色的椭圆形光芒突兀地于魔法阵央的半空出现了。这便是连接着两块相距遥远的大陆的空间之门。它看上去显得很是神秘，周围磅礴的能量几乎快要凝结成实质。众人在其冲击下不禁连连后退了好几步。
　　毫无疑问，恶魔们此时肯定也因此而发觉到了城内的异变。
　　但这并没有关系，在重新集结整编好部队之前，魔族什么也做不了。
　　在万众瞩目的静静等待，一个有着满头飘逸银色长发气质冷酷的帅哥缓缓地从空间之门走了出来。
　　只看到对方的第一眼，尉迟慕全身的神经便立即紧绷了起来，汗毛更是倒竖不已，连止都止不住。伴随着男出现的巨大危机感令年轻的将军无比愕然，同时也对此百思不得其解。他只知道对方很危险，这就足够了。
　　艾莉希雅的脸色也不禁为之一变，但很快却又恢复成平时那种没心没肺的模样径直冲过去从手镯抽出一把玩具木刀指着来人的鼻大声喝道：“如果你敢说曼格拉城目前已经被你全权掌控这次是特意传送过来要我投降的话，信不信我当场将这玩意狠狠插进你的菊花里？”
　　银发帅哥保持着自己的死鱼脸冷冷瞅了一眼面前的小美女，淡淡地说道：“你不是腐女。”
　　小女王好悬没就此背过气去，用非常夸张的姿势向后猛然仰了一下身踉跄了几步竖起大拇指道：“很好。兰迪。恭喜你终于正式点开了名为吐槽的强大天赋！”
　　兰迪果断没去理会女孩，而是走到旁边让开了位置，令传送得以继续进行。
　　“你为何会过来的？”艾莉希雅并未就此放过银发帅哥。纠缠着他不停地问道，“尤拉姐姐呢，她现在正是行动不便需要别人照顾的时候，你怎么舍得丢下她？”
　　提到尤拉，兰迪总算有了一些反应：“是尤拉让我过来给你帮忙的，她希望能自己的同胞能够早一点摆脱魔族的奴役。”
　　“嗯，明白了。后面那个是你冠冕堂皇的借口。实际上是因为你在尤拉姐姐怀孕期间不能和她啪啪啪耐不住寂寞就去外面拈花惹草结果被她发现于是过来避风头了，对吧？”
　　“……知道吗，我直到现在一直都很好奇当初像你这种人究竟是如何和我打成平手的。”
　　“主、角、光、环！”艾莉希雅竖起食指满脸严肃正儿八经一字一顿地说道。
　　饶是大名鼎鼎的原魔族军师也忍不住鼓着青筋狠狠在女孩脑袋上砸了一拳。
　　关注兰迪许久的尉迟慕总算找到了插话的机会。小心翼翼地走过来问道：“对不起，女王陛下。请问这位大人是……”
　　没有刻意收敛气势的兰迪给人带来的威压实在太过强大，尉迟慕当即便意识到对方绝对不是什么普通角色。然而如此人物却为何不被任命为远征军将领跟随在小女王左右，而是等到传送阵架设完成方才被派遣过来呢？难不成这里面有什么隐情？
　　“介绍一下。这位死鱼脸的银发酷哥名叫兰迪?默克。是一位高阶恶魔。”艾莉希雅优雅地冲兰迪抬起手看向尉迟慕满脸微笑地说道，“在转投到联盟之前，一直担任魔族军师的职务。”
　　“喔，那还真是失敬……咦咦咦——！？”
　　地下室里响起了年轻将军不可置信的惊叫声，连天花板上的灰尘都被震下来了少许。
　　撇开一蹦三尺远的尉迟慕和仿佛啥都没发生也不去问对方是谁的兰迪，艾莉希雅重新回到了空间之门前，准备迎接下一名旅行者。
　　粉红色的长发、美丽的面容、高雅的身姿、精致的天蓝长裙、洁白的丝质手套、一把小巧的折扇。尽管来人是自己的闺蜜，艾莉希雅依然当场汗了满地。忙不迭冲到索菲亚面前厉声质问道：“为什么你也跟着跑过来了！？这里可是前线啊喂！”
　　“我只是想看看你对第一个传送过来的兰迪究竟有何反应而已。”索菲亚打开折扇掩着嘴轻笑着回答道。
　　“原来让那家伙第一个过来是你的主意吗！？”艾莉希雅抓狂地跳了一下脚，继而严肃地正色道。“对了，索菲亚。几天前我们的传送阵意外和东大陆短暂地连接了少许时间，结果那边派来了一队侦察的士兵和一名作为使者的将军。虽然我觉得好像有哪里不太对的样，但他们确实是东大陆的人无误。”
　　粉红公主闻言不禁露出了惊喜的表情：“哎呀呀，这还真是个好消息呢！如今我们在海洋上取得了来之不易的优势，若是能和东大陆联手的话……”
　　“这就是我觉得奇怪的地方。”小女王忽然压低了嗓音说道，“影曾经和我们说过，黑暗帝国试着攻打过东大陆，那对方肯定也已经知晓了泰兰米尔的状况。在如今卓尔利已被魔族占去一半的情况下，和西大陆取得联系后一般说来应该是喜出望外并迫不及待地请求组建联军共同对抗恶魔才是。然而，在那个正朝咱们走来的男身上，我完全看不出任何请求结盟的迹象。”
　　“也许人家和兰迪一样是外冷内热的类型？”
　　“……你是在找男朋友吗？”金发女孩没好气地白了闺蜜一眼道。
　　说话间尉迟慕已经走到了两女的面前，不过他的神情看上去有些恍惚，竟然都忘了行礼，只是在愣愣地盯着索菲亚猛瞅。
　　有戏。
　　艾莉希雅见状不禁斜翘起了嘴角，用力咳嗽一声令对方回过神来，然后才慢地抬手介绍道：“那啥，你也知道我们联盟是由三大帝国带头组建的。而这一位，就是罗兰帝国的掌上明珠，索菲亚?哈特伦德公主殿下。另外说一句，她至今仍未许下婚配，想要攻略可要趁早喔？好疼疼疼——！！”
　　年轻将军的脸微微地红了。
　　“有你这么给人做介绍的吗！？”粉红公主狠狠揪住小女王的呆毛来回拉扯着大声怒道。
　　“怎么了吗，艾莉只是在实话实说而已呀。”金发女孩果断轻轻抬起脑袋用噙满了泪水的漂亮大眼睛凝视着索菲亚弱弱地说道，全身周围的五彩泡泡更是如雨后春笋般冒了出来。
　　“少在那里恶意卖萌。”虽然嘴上是这么说，索菲亚仍然不忍真心下狠手，随即松开小女王的呆毛没好气地说道，“那么，这位东方血统的帅哥是谁，之前从没见过啊。是艾莉希雅你最新提拔的男宠吗？”
　　“ok，咱俩都别玩了先谈正事好不？”艾莉希雅以手扶额地汗了一会叹息道，“这一位是来自东大陆明帝国的使者，名为尉迟慕。”(未完待续。。)
第781章来帮忙或者来日常的朋友们
　　很明显，尉迟慕第一眼就看上了索菲亚。(兴汉)虽然有艾莉希雅在旁边故意添乱，但粉红公主本人却并不怎么在意，以她的容姿所俘获的仰慕者足以从罗兰排到比雷亚，若每个人都去在意的话岂不是要累死？因此相比起有些紧张拘束的尉迟慕，索菲亚则看上去要大大方方了许多，继续保持着她一贯的优雅风格不咸不淡地与前者慢慢交谈了起来。
　　艾莉希雅没有理会这两人，反正就算索菲亚个人相了对方，为了国家她最后成也是不会点头的。而且格兰娜也紧跟着传送了过来，有她跟着索菲亚是不会被尉迟慕突然绑走的。于是小女王丢下闺蜜和客人再次来到了空间之门附近，和众人一起耐心地等待着下一位空间旅行者。
　　“哎呀呀，这可比体验白井的能力要刺激多了啊。”一只黑长直妹好奇地打量着四周，忽然发现了以五雷轰顶表情站在面前的艾莉希雅，兴奋地冲她挥着手道，“哟，艾莉希雅，我们也过来玩了。”
　　“喔，欢迎各位来玩——你真的以为我会这样说吗！？”金发女孩气急败坏地冲到黑长直的面前怒吼道，“索菲亚也就算了，她怎么说都是罗兰的代表，特意亲自跑到前线来并不奇怪。但你们这群人纯粹只是来凑热闹的吧！？”
　　“好过分，御坂学姐明明是准备来给你帮忙的。”黑长直向旁边某英姿飒爽但如今却满脸哭笑不得的茶色短发少女瞄了一眼道。
　　“好吧，人家是lv5的超电磁炮。的确有来帮忙的资本。那么我请问毫无战力可言的你本人又是来做什么的呢？”
　　黑长直竖起食指抵着脸颊仰望着天花板沉思了数秒后，猛然俯下身一把掀起了没有防备的艾莉希雅那漂亮的小裙：“我自然是来配合你卖萌吐槽丢节操秀日常的啦！”
　　对于这突如其来的福利众人自然没有任何的心理准备，就连小女王本人也万万未曾想到面前的妹会这样做。在艾莉希雅惊叫着忙不迭捂住裙的时候。周围已经有大片大片的有爱之士喷着鼻血倒在了地上，看上去就像是被外星人飞碟压倒的麦田那样壮观。
　　“又是黑色蕾丝边吗，你的品位一如既往的还是那样成熟向啊。”
　　“掀过女生的裙之后又满脸淡然地对她的胖次评头论足，如果你是男生的话早就被人举着各种凶器接连追杀十几条街大卸八块后扔进垃圾桶里了喂！”
　　然而艾莉希雅的吐槽并没有动摇面前这位名为佐天泪的掀裙狂少女内心的觉悟，她拍着自己不甚明显的胸脯仰着头自豪地说道：“没关系，即便身为男生，我也只会去掀对自己有意思的女生的裙。”
　　【你是哪里来的卖肉作品里的鬼畜男主角吗！？】
　　深深地叹了口气后。无视了满脸讪笑的美琴那略显结巴的解释，艾莉希雅径直越过四个小女生来到了紧跟在她们身后摆着闪亮亮的帅气poss并引发了围观者少数妹尖叫的洛克利浦面前于背后凝聚着黑色雾气阴森森地说道：“我需要一个解释。”
　　“我亲爱的小妹，如果你是在质问身为兄长的我为何这么长时间都不曾主动与你联系过、是不是不再对你有爱的话。请放心，即便我有了泪、而你有了伊利亚那混小，我们之间由血缘结下的羁绊也是永远不会改变的。”洛克利浦声情并茂地说着一把张开了双臂，身体周围闪亮的金色小星星更是立刻洒满整个背景几乎晃瞎了众人的氪金狗眼。“来吧。我亲爱的小妹，让哥哥我好好抱一抱你。顺便测一测你最近究竟发育得如何……”
　　艾莉希雅提着裙跳将起来，华丽丽地一脚踹在洛克利浦的小腹位置，令其惨当场叫着倒飞出去，在惊天动地的轰鸣声嵌进了对面的墙壁里。做完这一切之后，整理好衣裙的美丽金发女孩方才优雅地抹了一下自己的发梢微笑道：“亲爱的欧尼酱，请问我可以踹你一脚吗？”
　　“不要等踹过了再来问啊！你是某部以网络游戏为背景的作品里那个腹黑眼镜男主角身边的萝莉暗杀者吗！？”
　　相比起看见洛克利浦就火大的艾莉希雅，伊姆丽丝则是一个不折不扣的兄控。没等创世神从墙上的大坑挣脱出来。小丫头便已经抱着玉儿急急忙忙地跑了过去：“欧尼酱，你不要紧吧？姐姐大人你下手未免太狠了！”
　　略为不爽地撇了撇嘴后。艾莉希雅双手抱怀地哼道：“俗话说打是亲骂是爱，我越是用力地揍他，越是能体现我对他的感情啊。小伊丝，我隆重建议你最好也这样做喔？”
　　“喵呜，是这样的吗？”
　　“啊，当然是这样了。”
　　小女王散发出来的气息是如此邪恶，以至于站在她身后的四个异界妹忙不迭满脸惊恐地连连向后退了好几步。
　　洛克利浦囧囧有神地看着伊姆丽丝用力点了点头后，换上一副严肃的表情转过脑袋看向了自己，举起她的小拳头紧紧地握住道：“欧尼酱，伊丝相信自己对你的感情绝对不会输给姐姐大人。所以，还请你把牙齿咬紧啊——！”
　　天崩地裂地动山摇，整个地下室都瞬间剧烈摇晃了起来，让一众人纷纷站立不住七零八落的滚了满地。好在艾莉希雅就在传送阵附近，及时展开魔法盾将其护住，这才避免了最糟糕最搞笑也是最让人无语的情形就此发生。
　　待刺鼻呛人的烟雾终于散去后，镶嵌着洛克利浦**标本的地下室墙壁已经不见了，取而代之的是一个硕大的陨石坑。灰头土脸的创世神大人在众人惊悚的注视下满脸淡然地从坑底挣脱而出。仿佛变魔术般眨眼间恢复成原先闪亮帅气的模样迈着潇洒的步伐走到因为不小心弄坏墙壁而担惊受怕的伊姆丽丝面前，轻轻伸手摸了摸她的脑袋说：“嗯，小伊丝的感情。欧尼酱我确确实实地全部接收到了哟。下次也继续这样做吧。”
　　“可、可是欧尼酱，你不疼的吗？”
　　“当然不疼了，这世上还有什么比被妹妹们拳打脚踢更加令人感到愉悦的事情么？”
　　“有啊。”艾莉希雅说着大步来到万分期待的洛克利浦身边，猛然抬脚踢了这位闪亮帅哥的裆部，“比如说这个。”
　　在场的所有男没来由地感到了一阵蛋疼。
　　英勇无敌的创世神弓着背泪流满面的在地上蜷缩成了一团，而小女王则随即转过身向某个黑长直摆手示意道：“啊，泪姐姐你且放心。我的力道很有分寸，不会影响那种功能的。”
　　“为什么要特意将这种事跟我说啊喂——！？”
　　虽然因为打算和索菲亚攀谈而没有加入（或者应该说被卷入）眼前这无节操的日常，但尉迟慕仍然被雷得外焦里嫩魂游天外囧囧有神几乎快要生活不能自理。好半天后方才蓦然回过神来颤地指着那三个金发兄妹对索菲亚问道：“呃，请问……”
　　粉红公主如百花盛开般给了年轻将军一个倾城倾国的微笑，不动声色地用优雅的动作举起折扇半掩着嘴道：“那是哈里斯家族特有的风景。不用太过在意，习惯就好。”
　　敢情这一家都是那副德行的吗！？噢。好像最小的妹妹不是……但她的未来实在是太让人担心了啊！正在为索菲亚的话语而感觉无比抓狂的尉迟慕忽然发现了一个很奇怪的地方。急忙稍稍向她面前凑了凑压低着嗓音说道：“失礼。敢问公主殿下，那位男可是艾莉希雅女王陛下的亲哥哥？”
　　索菲亚轻轻地颌首点了一下头。
　　尉迟慕脸上的表情显得更加愕然了：“虽说比雷亚帝国的内战哈里斯家族是在女王陛下的指挥下取得了胜利并最终统一了全国，她会成为女王也是理所当然的事情。可她的哥哥对此就没有什么别的想法吗？”
　　“我这么跟你说吧。”索菲亚合上扇在手心里轻轻地拍了拍，“洛克利浦、也就是那位帅哥，比起将妹妹挤下王座自己掌控政权他更愿意花时间去调戏妹；而艾莉希雅，比起指挥大军开疆拓土征服世界她更愿意花时间宅在家里打游戏看动漫或者跑出去游山玩水；至于伊姆丽丝，她只是个在哥哥姐姐的宠爱健康成长的萌萌小丫头。”
　　“这样、真的、没问题吗……”
　　“换谁家都会出大问题，但唯独这家绝对不会。”索菲亚满脸感慨地看着正在对洛克利浦拳打脚踢的好友喃喃道。“因为他们都姓哈里斯，因为他们的当家之主是艾莉希雅。这个理由。我想已经足够充分的了。”
　　尉迟慕闻言不禁陷入了长时间的沉默之。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　传送仍然在继续着。
　　除去先前那几个或是来帮忙或是来日常的家伙外，后面过来的基本上都是地面部队的大批援军。毕竟联军舰队再怎么庞大，也没有设计专门的运输舰，是运载不了多少士兵的。为加强军力，只能依靠传送阵从西大陆往泰兰米尔派遣士兵。眼下联军还算不上占据多大的优势，对艾莉希雅而言手底下的将士自然是越多越好。
　　负责募集并协调部队的人是威廉，据索菲亚所说他会在首批部队全都传送完成之后再过来——照这个速度，怕是要等到下午才能看见坦桑皇帝了呢。
　　尉迟慕见到了许多新的种族，比如半人马什么的。当然，看着他们身上装备的同时，年轻的将军也意识到了艾莉希雅为什么会想要明帝国的火枪技术——矮人手里的火枪实在是太简陋了，射程近威力低操作还复杂，稍加训练的弓箭手的dps都比这要高。擅长修炼自身武力的西大陆各个种族很快便放弃了这种貌似华而不实的武器。因为使用冷兵器能让他们发挥出更大的实力。
　　唯有矮人出于对制造工艺的热爱才将原始的火枪一直保留了下来。
　　不可否认，西大陆各族自身都具有强大的武力，单拿人类来说比雷亚帝国的正规步兵在和明帝国士兵的肉搏战完全可以一打三并轻松取胜。坦桑帝国的凶悍壮汉们就更别提了。而如今艾莉希雅又大力发展魔导机械兵器，配合上士兵的自身武力，联盟能够击败魔族大军也并非什么偶然。
　　然而，在登陆对方地盘后面对无穷无尽的炮灰海那仿佛永不停歇的消耗时，联军就多少显得有些力不从心了。
　　这也是没办法的事情，是生物都会疲劳，哪怕没事就躲在阴暗处随时随地准备对主角等人玩偷袭的异形也是需要休息的。在数量远远少于敌人的情况下。为保持战线就只能被对方不断地用炮灰消耗，最终士气下降战意丧失——注意我这里指的并不是某个喜欢用单片剪刀去割人衣服的女汉秒杀敌人后说出的招牌口头禅——从而演变成全军崩溃的糟糕情形。
　　不过若只是在舰队的掩护下守住一座城市的话，还是可以轻易做到的吧。利用城墙和炮火反过来消耗魔族的炮灰海。等敌人疲惫之后再行反击，多半能够取得令人满意的战果。
　　尉迟慕一边猜测着艾莉希雅的战术一边应邀参加了小女王给朋友们举行的欢迎会——说是欢迎会，实际上只是大家聚在一起吃个午饭而已，标准的艾莉希雅式小气的活动。
　　“那么首先。很高兴能够见到大家。”待所有人都在圆桌前就座后。艾莉希雅站起身举着盛满橙汁的杯大声说道，“在料理端上来然后我们大家开始疯抢之前，先干杯吧。”
　　“疯、疯抢？”尉迟慕总算回过了神略显愕然地不解道，“女王陛下，请问您这话是什么意思？”
　　“嘛，到时候你就知道了。”金发女孩满不在乎地撇了撇嘴，“ok各位，干杯——！”
　　“喔——！！”
　　众人微笑着互相碰杯。看起来很是热闹。年轻将军也被这种氛围所感染，从而放松了自己的心情。
　　几个侍从推着餐车将香喷喷的佳肴送上了桌。虽然料理的样式与东大陆完全不同。但尉迟慕这几天也渐渐适应了，并且能够吃得津津有味。他刚刚满怀期待的拿起艾莉希雅专门为其准备的筷打算夹一块摆在面前的牛排尝尝鲜时，只觉得眼前突然一花，迎面袭来一阵强风，定睛再看时，那盘原本堆得满满的牛排已经不翼而飞，唯有少许油渍残留在餐盘之。
　　“咦？”年轻的将军不相信地使劲揉了揉眼睛，然而失去的节操……我是说牛排无论你再怎么揉眼睛也是不会回来的，餐盘里依然空空如也，“刚刚究竟发生了什么事？”
　　艾莉希雅不着痕迹地用餐巾抹了抹嘴角，耐心而平静地解释道：“简单说来，就是我、伊利亚、泪姐姐还有索菲亚在一瞬间同时向这盘牛排伸出了餐叉，后来格兰娜看见索菲亚在争夺战处于劣势便毫不犹豫地加入进来；白井不甘示弱地紧随其后发动能力开始给美琴姐姐抢牛排；某只白毛小狐狸眼见牛排要被抢光便大发神威想要确保剩下的两块留给她自己和小伊丝，但此时伊利亚见蜜雪儿还没有拿到便转身重新进入了战场。然后……就变成你现在看到的这副情形了。”
　　“不不不，请稍微等一下。刚才这段其实是好莱坞大片里的慢镜头特效吧，否则怎么可能在如此短的时间内整这么多名堂出来的啊！？”
　　“才不是什么特效呢。”艾莉希雅指着餐桌上不断飞速减少的各种菜肴肯定地说道，“这就是咱们这群人聚在一起吃饭时必定会出现的日常！”
　　“……”无奈地叹了口气后，尉迟慕揉着略为胀痛的太阳穴道，“我明白了，和您相处的时候，任何情况下都要做好准备接受各种非常识状况的觉悟才行呢。”
　　“嗯，很不错的觉悟。”金发女孩丝毫不曾在意对方话里的另外一层意思，满脸欣慰地点着头道，“继续这样保持吧，你很快就能正式加入我们的日常大军了！”
　　“就算您这么说我一点也不会高兴的……”多多少少弄清楚面前这个美丽的小女孩究竟是一种什么样性格的尉迟慕觉得自己的太阳穴越发疼痛了起来，“但我不得不承认，您是我所知道的帝王最为特殊的一位。”
　　艾莉希雅闻言眼睛立即亮了：“噢，既然这样那你能不能在和联盟交换技术的时候稍微迁就我一点？拜托了哟？”
　　众人早已对此见怪不怪，便是坐在小女王身边的安琪都懒得去起身吐槽；不过迎面吃了一记卖萌的尉迟慕却是囧着脸哭笑不得又坚定不移地用力摇了摇头：“绝对不行！”
　　“……真可惜。”(未完待续。。)
第782章迟了一步
　　等威廉率领最后一支部队传送过来的时候，太阳已经在海平面上只剩下了半个脑袋。(兴汉)天空和海水都被夕阳染成了炫目的红色，远远看去就像是在熊熊燃烧一般。
　　当然了，从传送阵里出现的威廉并没有像伊姆丽丝所说的那样捧着一束鲜艳的玫瑰深情款款地走到艾莉希雅面前再倾身将花束送给女孩，忙碌了一整天的他看上去多少显得有些疲惫，不过在看见前来迎接自己的众人后还是很快换成了精神抖擞的模样。
　　“辛苦你了，威廉大哥。”艾莉希雅大步走上前打着招呼道，“要不要先去休息一下？”
　　威廉淡淡地摇了摇头：“不用。比起在冰原上狩猎，这种工作简直太轻松了。但是艾莉希雅，这点兵力应该还不足以发起大规模攻势向前推进的吧，为什么不继续增派部队扩大优势？你到底在盘算些什么？”
　　尽管隔了一个多月后再次看见艾莉希雅让这个留着单马尾的帅哥皇帝心里很是高兴，不过他现在已经不会像以前那样对女孩表示些什么，也不会有所行动，而是直接进入帝王模式向她发起了问话。
　　艾莉希雅歪过脑袋竖起食指闭着一只眼睛俏皮地说道：“随便询问女孩心的小秘密可是非常失礼……”
　　站在小女王后面的兰迪保持着死鱼脸的表情用不带任何感**彩的语气打断了她的话：“她是在给乌尔里克制造西大陆经历连番鏖战之后如今正处于兵力不足这一窘境的假象，好引诱对方集结主力在联军开始发动攻势后迅猛地展开反击。到那时她便可以一边纠缠住魔族大军一边源源不断地将援军弄过来把对方的反击给逆推回去了。艾莉希雅，你果然是个诱受。”
　　“乌路赛！这明明是战术好吧，为什么会扯到诱受上面去的啊！？”金发女孩火冒冒地跳着脚怒道。“其实是因为每次啪啪啪的时候性格羞涩的尤拉姐姐都不好意思主动，所以你才希望她偶尔大胆一点能够诱惑自己于是便在不知不觉将这种念头强加在我的头上了对吧？呜呜呜，恶魔果然很可怕！”
　　说到最后女孩甚至还做出了双手抱胸缩成一团瑟瑟发抖满脸怕怕的弱气可怜模样，直看得兰迪脑门上当场鼓出了硕大的青筋。
　　对于艾莉希雅的节操，威廉早已不抱任何希望。他仿佛什么都没听见似的轻轻咳嗽一声吸引了女孩的注意力道：“原来如此，你是这样打算的呀。明白了，我们大家都会好好配合你的。话说回来。上午出发的那几个人都在哪里，为何我只看见了兰迪先生？”
　　“喔，他们呐。伊利亚和蜜雪儿去看风景约会了；洛克利浦则带着小伊丝和炮姐她们逛街去了。但愿左手妹妹右手妹的那家伙不会刚出门就被fff团的人给弄死。至于索菲亚……”艾莉希雅说着忽然换上了一副正儿八经的表情，“实际上，威廉大哥。就在数天前，本用来和西大陆进行连接的传送阵突兀地接通了东大陆。一位年轻的将军随即带着少数精兵被他的皇帝赋予了敌情侦察和外交使者的双重任务出现了在我们的面前。”
　　“和东大陆取得了联系！？这简直太好了！”威廉闻言不禁很是兴奋。但又很快地疑惑道，“可是这跟索菲亚有什么关系？”
　　“关系大着呢。”小女王露出小虎牙邪邪地坏笑道，“因为那个儒雅将军对咱们的公主殿下一见钟情了。索菲亚本来是准备和我一起过来迎接你的，不过为避免和对方过多的接触，她便果断把自己关在了房间里。啧啧，威廉大哥，你再不加把劲的话小心会变成nr的节奏哟？”
　　“如果有可能的话，我倒是很想把你从伊利亚那里nr过来呢。”
　　“……抱歉。在伊利亚做了什么很过分的事情又或者明确的对我说不之前，那都是不可能的。”
　　威廉立即随意地摆了摆手洒脱地笑道：“开个小玩笑。别在意。那么，咱们的使者大人和公主殿下如今正在做些什么呢？我不禁感到非常非常好奇耶。请问这里是否有狗仔队可供雇佣？”
　　“你也变得邪恶了呢。”艾莉希雅故意鄙视地瞄了面前的男一眼，“这里并没有传说无孔不入的专业狗仔队，但我们可以自己临时客串一下。怎么样，有兴趣悄悄跟在索菲亚后面偷看她和东大陆的使者做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情？”
　　“那些【哔——】的事情是多余的吧……不过我的确有点兴趣就是了。”
　　“啊呀呀，最后果然变成这样了吗？”格兰娜的声音忽然从角落里传了出来，“真不愧是公主殿下，和她估计的完全一模一样呢。”
　　尽管伊卡洛斯和巴麻美不在艾莉希雅身边，小女王周围的护卫仍然有很多人（比如说安琪和毒岛冴）。即便如此，他们还是没能发现格兰娜的踪迹，直到盗贼少女主动开口方才惊愕地四下寻找起来。
　　“相信我，如果你去玩捉迷藏的话绝对会让负责抓人的那一位童鞋泪流满面当场崩溃的。”待格兰娜从暗处走到众人面前后，艾莉希雅捂着额头无语地感叹道，“听你刚才话里的意思，索菲亚早就猜到我会教唆威廉大哥一起去偷窥哦不，是去偷看她和尉迟慕的进展情况这样即便被发现了也能拉个垫背的让她不好发火所以才把你派过来警告我了对吧？哎呀呀，索菲亚总是在这方面预测得特别准确呢。”
　　“原来你打的是拉我垫背的主意吗！？”威廉囧着脸哭笑不得地无语道。
　　“既然已经被她事先察觉那便算了。”艾莉希雅冲威廉耸了耸肩说，“今天你先好好休息吧。明天我再将那个东大陆的将军介绍给你。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　夜幕降临了，切贝尔城内被大量的灯火照得通亮。自从市民成批逃亡之后，今天还是这座城市第一次如此热闹。
　　不过位于市央的指挥部里相比外面却安静得有些异常。在某个**建造的建筑物周围。平时的大众脸卫兵被换成了美杜莎和鹰身女妖，偶尔还能瞧见几只邪眼路过；这些警卫十步一岗五步一哨，严密地监视着四周的动静。
　　忽然，庭院的一簇草丛里发出了沙沙的声响，顿时引起了附近警卫们的注意。刹那间无数的斗气魔法如雨点般砸了过去，于漫天纷飞的泥土、石块和植物碎片，满脸惊恐屁滚尿流地逃出来了一只毛茸茸的老鼠。
　　“什么呀。原来是只耗。”孔雀舞无聊地撇了撇嘴哼道，“返回各自的岗位，继续保持警惕。那帮比世界上最邪恶的恐怖分还要可怕的家伙们不知道什么时候会来。千万不能松懈！”
　　“是！”
　　而在不远处，望着那个原先还是平地在数秒钟之后就变成大型弹坑还在冒着青烟的地方，洛克利浦忍不住悄悄抹了一把脑门上的冷汗缩回地道里长长的出了口气说：“我的天，亲爱的小妹。也许你猜到了我们会来偷窥。但有必要整出如此排场的吗？稍微一个不小心可是会轰死人的耶！”
　　“阻碍越多，突破之后我们的收获也就越大。”附近的弗朗西斯用力地点着头握拳道，“亲王殿下，还请您做出决定！无论您如何选择，我们都会遵从并跟随的。”
　　利用土系魔法捣鼓出地道带领众绅士潜入到距离那栋神秘的建筑物只有二十多米远地方的洛克利浦其实心早已打定了主意，但他仍然装模作样地沉吟了半晌之后方才满脸严肃地正色道：“都已经来到这里了，自然不可能再回头。各位，和我一起去闯过各种艰难险阻去拜见传说的桃源乡吧！”
　　“喔——！！”众人压低着嗓音兴奋道。
　　“那群绅士差不多要来了。”懒洋洋地靠在水池边于额头上盖着一条毛巾的艾莉希雅忽然喃喃地开口道。
　　热腾腾的雾气充斥着整个密闭的房间。晶莹剔透的水珠挂在大半个身都浸在水里的女孩那白皙的肌肤上，于灯光下反射出五彩的色泽；柔顺的金发漂浮在水面上。跟随着后者的波动翩翩起舞。
　　没错，这里是女性专用的浴池。
　　“姐、姐姐大人，再怎么说欧尼酱也是不会做出这种事情来的吧。”坐在艾莉希雅旁边的伊姆丽丝略显笨拙地抹着自己的长发接口道，“他又不是没看过我们……”
　　【每次在家里都让玛利亚帮她洗澡、在学院里则是我和朋友们帮她洗澡，这丫头都给惯坏了，结果现在连自己的头发都不会洗么？不行不行，是时候让她学着**了呢。】
　　随手递给妹妹一把木梳后，艾莉希雅仍然禁不住宠溺地摸了摸对方的小脑袋：“傻丫头，那货其实是来偷窥泪姐姐的，咱们俩只是顺带而已。”
　　“不要故意说一些会让人感觉紧张兮兮的话啊喂！”坐在池外面于初春那满是白沫的头发上轻轻抓着的某黑长直囧囧有神哭笑不得地大叫道，“还有你凭什么断言他们会这样做的啊？”
　　“当萌妹和男生的数量很少特别是一对一时，所谓的浴池情节除了脚滑推倒以及脚滑推倒还有脚滑推倒外就再也没有别的什么了。”金发女孩扯掉额头上的毛巾坐直了身体正经八百地竖起食指道，“而一旦萌妹和男生的数量达到了某种程度，这种脚滑推倒秀福利顺便引发修罗场的模式自然也就不再适用，因此男生们组队偷窥女生们层层设防热闹如庆典惨烈如战争的无厘头日常偷窥活动便应运而生。明白了吧，泪姐姐。我之所以会如此断言，全因为这是轻小说永远也不会改变的规律啊！”
　　“虽然听上去感觉很厉害的样但实际上你只是在帮作者丢节操而已吧？”
　　湿漉漉的黑色长发紧贴着泪的后背。配合浓浓的白色雾气让女孩看上去别有一番风韵。华丽无视了吐槽的艾莉希雅用很邪恶的眼神将黑长直上下打量了一番，轻抚着下颌微微点着头笑道：“嗯嗯，也许我应该把你现在的动人模样拍下来。然后将照片高价卖给咱的鬼畜大哥？”
　　“……艾莉希雅，你那是普通女孩会有的眼神吗？就算是白井也不会有这种仿佛色狼一样的眼神啊！你这人究竟是有多糟糕呀喂！？”
　　“反正肯定比你想象的还要糟糕。”金发女孩正要继续说些什么，外面忽然响起了斗气和魔法爆发的声音，“开始了吗？”
　　女生们立即露出了紧张的表情，御坂美琴小姐甚至将目光盯在了挂在墙壁上的银制烛台上——当然了，烛台顶端安装的并非蜡烛，而是魔法灯。这玩意只是故意打造成烛台模样的艺术品。如今却被美琴寻思着当成了自己招牌技能的炮弹。
　　优雅端坐在水池边的索菲亚侧耳倾听了一会后，微笑着冲众人压了压手：“不用紧张，好像是外面的护卫们弄错了的样。”
　　也许是被粉红公主周身散发的贵族氛围所影响。妹们的情绪纷纷安稳了下来。大家重新开始继续做自己手头上的事情，而外面也的确没再传来别的什么奇怪的声音，一切似乎都已经过去了。
　　“话说回来，索菲亚你还真是无论在什么情况下都能保持这副然高雅的模样呢。”艾莉希雅忽然凑到粉红公主的身边连连点头道。“嗯嗯。这难道就是传说的有教养？”
　　心知眼前的女孩又在盘算些什么的索菲亚果断没有理睬她。
　　“切，真无趣，本打算调戏你说是不是在新婚之夜被推倒时也会继续像这样的呢。”艾莉希雅无聊地撇了撇嘴说，“大家赶紧洗完，待会去我的房间里开甜品大会！去迟了可就没有了喔？”
　　很长时间没有和朋友们聚在一起瞎胡闹的艾莉希雅看上去兴致很高，索菲亚也就不去在意刚才小女王随手甩出来的节操赞同附和道：“好啊，我正愁着等会如何打发时间呢。格兰娜，帮我弄一下头发。大家也都别磨蹭了。艾莉希雅请客吃甜品可是非常难得的哟。”
　　“等、我几时说过是由我来请客的啦！？”
　　而另一方面，继续用土系魔法从地底潜入的洛克利浦等人面前。出现了一个明显不合时宜的组合。
　　虽然类似的组合在天朝的各个大街小巷里随处可见，希望之苑后山的酱油众部里也经常能够遇到，但在地面之下的还真是第一次。
　　四个人正在大眼瞪小眼的众绅士面前然自得的玩着斗地主。
　　伊利亚、迪比斯、兰迪以及尉迟慕。
　　“呃，为什么？”洛克利浦拦住身后的弗朗西斯与吉克雷姆，言简意赅地问道。
　　兰迪随手打完了手的牌惹得另外三人忍不住一阵叹息，随后保持着他一贯的死鱼脸淡淡地回答道：“艾莉希雅猜到了，然后我们就被她拉了过来。”
　　尉迟慕闻言急忙讪笑着举起了手：“而我则是被他们拉过来的。”
　　因为三缺一是吧？囧然无语的创世神向那堆扑克瞄了一眼：“那么，让我们过去……想也知道是不可能的呢。但是亲爱的小妹哟，你以为仅凭这四个人便能难住我了吗？太甜了，简直比你手镯里的棒棒糖还要甜！今天我可是下了巨大决心的，不要随随便便小看鬼畜变态萝莉控兼妹控的觉悟啊！”
　　“亲王殿下，我觉得在您用那些词语形容自己的时候就已经输了……”迪比斯浑身无力地以手扶额道。
　　“我可以让你们过去。”兰迪出人意料的发言惊呆了在场的所有绅士，不过伊利亚他们似乎早就知道，并没有显得太过惊讶，“但我必须提醒你们，在这后面有用我耗费大量心血钻研出来的具有短暂法则效果的技术建成的魔法阵。它本是我准备用来在泰兰米尔上抵挡联军地面部队的，现在正好可以先拿你们实验一番。”
　　“请正正规规地把王牌用在战场上啊喂！”绅士群的吉克雷姆看上去和迪比斯同样满头黑线，“将能够阻挡整支军队的魔法阵用来阻挡绅士们的前进道路什么的未免也太小题大做了吧！？”
　　“是不是小题大做那是艾莉希雅的事情，如今的我只是在她手下打工的。”
　　“那也不能因为老板无节操作为员工的你就可以随便乱来了呀！！”
　　洛克利浦轻轻拍了拍气势汹汹的吉克雷姆的肩膀：“不必在意，兄弟。无论鼎鼎大名的魔族军师精心炮制出来的是**阵八卦阵又或是别的什么阵，只要换一种方法就能解决了。”
　　十多分钟之后，囧囧有神的兰迪等人看着洛克利浦一行华丽丽地绕开了那座法阵，成功地抵达了浴池的正下方。
　　然而，那里面已经连半个萌妹也看不到了；唯有一只正在用触手喷水玩的雌性邪眼彻底晃瞎了众人的氪金狗眼。(未完待续。。)
　　ps：明天要去和家里人一起扫墓，更新定在晚上八点，请勿拍砖……
第783章果断懒得去想章节名
　　正值盛夏的曼格拉城连续好几天都是炎热高温的天气，不像遥远的切贝尔城，这附近并没有大海，唯一可以纳凉的地方除了泳池和湖泊外，也就只有安装了空调的室内房间了。(兴汉)
　　比雷亚帝国给兰迪安排的别墅里自然有这种面前对平民来说仍然有些昂贵的东西，因此室内气温非常宜人。然靠坐在藤椅上休息的尤拉小腹处的凸起已经严重阻碍了她的行动，不过她本人显然不曾在意，反而时不时地抚摸着小腹，满脸洋溢着幸福的表情。
　　“尤拉小姐，要吃点苹果吗？”甜美温柔的声音轻轻打破了午后的宁静，却是一个绑着发髻的成熟美丽的女仆，脸上展露着大姐姐般的微笑，治愈属性瞬间爆表。
　　由于尤拉的身越发沉重引起了诸多不便，严重担心兰迪和水银灯照顾别人能力的艾莉希雅便专程将玛利亚派遣了过来。事实证明小女王的做法相当正确，这两人根本无法很好地照料别人，更何况尤拉还是个娇贵的孕妇。玛利亚抵达之后花了三天时间仔细而彻底的整顿了一番别墅内的家务，然后开始对两人尤其是兰迪进行斯巴达式的地狱调教……我是说教导，让他们努力学会去如何做家务。
　　授人以鱼不如授人以渔嘛。
　　我们都知道玛利亚虽然平时看上去都非常非常温柔治愈和蔼可亲仿佛永远不会生气的样，但实际上当她认真严肃起来之后传说的萌妹黑化都无法与之相比。
　　而一个细心指导别人如何做家务的女仆——我指的并不是秋原大街上随处可见的cosply爱好者。而是那种面对用番茄酱在表面画上主人卡通头像的蛋包饭都不忍下口的正儿八经的职业女仆——在教学过程的表现究竟有多么恐怖……不用说大家也明白的吧。
　　被女仆折腾得叫天不应叫地不灵从而泪流满面口吐白沫精疲力竭的两人每天都生活在水深火热之，因此当威廉和索菲亚组织泰兰米尔大陆增援部队的时候，自从加入联盟后就学徐庶进曹营那样不问世事的兰迪破天荒的主动跑到联军总部要求加入。着实让坦桑皇帝和粉红公主在地板上找了好一阵的眼镜碎片。
　　大名鼎鼎的魔族军师之所以能够出现在泰兰米尔，玛利亚的女仆之魂功不可没！
　　虽然她本人对此毫无自觉就是了。
　　正坐在尤拉附近的茶几上闲品尝着冰镇酸奶的水银灯好悬没一口猛喷出来，好半天后方才拼命咽了回去。
　　原先主席大人也打算像某个耍着银色长枪的黑发萌妹以第四真祖监视者的身份去主动倒贴对方并加入修罗场，我是说主动卷入麻烦事那样以魔族军师的监视者身份跟随他一同前往泰兰米尔并趁机逃离这个恐怖地狱的，只不过玛利亚毫不客气地一把将小人偶提溜了回来——先不管她是如何进入警戒程度连小强也休息潜进去的联军总部里的，反正在看到玛利亚那张异常可怕的笑眯眯的脸颊以及听到她用近乎威胁的语气说出“你们该不会打算丢下尤拉小姐不管吧”这句台词后，水银灯果断当场乖乖地返回了别墅。
　　因此在精神上受到一定损伤的主席大人目前对玛利亚有点心理阴影。
　　“啊。玛利亚。”尤拉抬起手向满脸微笑的女仆招了招，“谢谢，我正好觉得有些口渴了呢。”
　　“是的。我这就去准备。”玛利亚鞠身行着礼退出了房间，数分钟后便端着一个精致的盘重新出现在了两人的眼里，优雅地走到尤拉身边将盘放在了水银灯的面前（因为主席大人在茶几上）轻声道，“让您久等了。请用吧。”
　　苹果不仅被削皮切片。每一片还被做成了可爱的兔形状；上面仔细地插着牙签，方便供人取食。
　　都放到眼前了哪有不拿的道理？水银灯毫不客气地抓过一片苹果，正要塞进嘴里时，忽然感受到了一股突如其来的恐怖威压气息，忙不迭冷汗涔涔的丢下酸奶瓶小心翼翼地举着牙签将苹果片送到了尤拉的面前：“来，尤拉，我喂你。”
　　“有劳了。”浅金色长发的柔弱女并没有察觉到什么异常，道谢过后小口地将苹果片咬进了嘴里。“看样又是平和的一天呀，我都感觉有些无聊了。”
　　“兰迪大人正是为了让您能够享受这种平和的生活。才会去特意参加远征军的。”玛利亚将双手置于小腹处以标准的姿势站在尤拉身后淡淡地接过话茬道，“所以您现在的使命是安心地摄取营养，努力让二位爱的结晶成长得更好。我会在旁边好好辅佐您的，请不必担心。”
　　“嗯，拜托你了。”
　　“人家老公明明是被你那让人无比绝望的斯巴达指导给逼走的。”重新飞回茶几上的小人偶没好气地用蚊哼哼般的音量嘀咕道。
　　“嗯，水银灯刚才有说什么吗？”尤拉侧过脸好奇地问道。
　　“不，没什么。”主席大人果断立即摆出正经八百的艾莉希雅式表情满脸严肃道，“可能是刚才某只不怀好意的蚊在你耳边唱歌所以才听错了吧。”
　　神情略微有些迷糊的女困惑地挠了挠脸颊：“是这样的吗？那就算了。话说回来，不知道兰迪他现在怎么样了呢。有没有好好吃饭、有没有好好睡觉、艾莉希雅有没有故意欺负他？呜，真的好担心……”
　　“一般说来这种情况下应该是担心自己的老公有没有被他的女上司利用职务之便给逆推了才对吧。”水银灯随手抹去脑门上的细汗无语地扶额道，“虽然艾莉希雅不会这样做。但按照你刚才的说法，给人的感觉就像是她的性格一向很坏的样——嘛，她平时的性格也的确很糟糕就是了。”
　　尤拉笑着看了一眼做老气横秋状的小人偶。思绪也随之飘到了远方：“兰迪，你现在正在做什么呢？”
　　“我想应该是在帮大小姐想坏些主意准备恶整敌人吧？”玛利亚保持着完美的站姿淡然地说道。
　　“呀，尽管你这样说也没错但总觉得好像有哪里不太对的样。”主席大人囧囧有神地瞅着身边的女仆道，“玛利亚，你是不是也在不知不觉被艾莉希雅那丫头给传染了啊。”
　　“你是指哪方面的事情？”
　　于尤拉看来玛利亚那满面春风的微笑在主席大人眼里果断变成了死神的凝视，因此她毫不犹豫地用力地摇了摇头：“不，就当我刚才什么也没说。忘了它吧。”
　　“那个，我可以问一个问题吗？”尤拉瞅着大秀日常的两人忽然举手道。
　　“嗯，当然。您请问。”玛利亚立刻上前半步做出了倾听的模样。
　　“为什么玛利亚你和水银灯的听起来那么像呢？”
　　沉默许久之后。囧囧有神的两人异口同声道：“不要再用这个梗来帮作者骗字数了行吗！？”
　　——————————————————我是骗字数的分割线——————————————————
　　切贝尔城联军指挥部的会议室里。
　　“大致的作战计划就是这样了。”站在贴了一张军事地图的木板前的兰迪收起教鞭回到圆桌旁边对仔细聆听着的众人总结道，“到时候各部再根据具体的实际情况进行相应的改动即可，总体上不会有太大的变化。还有什么疑问吗？安琪小姐。”
　　被点到名的安琪放下了高高举起的右手：“在你的计划，最初是让银飞马和雷鸟战机先行出击。利用空打击瓦解敌人的正面防御对吧？这的确是一个可行度相当高的作战方法。但我只想问一句，我们可以信任你吗？”
　　“我只说两件事。”兰迪的死鱼脸表情并没有发生丝毫的改变，淡淡地竖起手指数道，“第一，你们战机部队的任务并非‘瓦解’敌人的正面防御，仅凭这不到一百架的机械不可能彻底击溃数量如此庞大的敌军，充其量最多算是‘扰乱’他们的部署而已。第二，我是军师。只负责制定作战计划和临场提供少量的战术帮助，究竟采不采纳那是你们的事情。”
　　“咕……”
　　艾莉希雅冲被噎个半死的少女骑士摆了摆手：“嘛嘛。难得兰迪会主动给我们出主意，安琪学姐你就别折腾了。”
　　“可是女王陛下，难不成您打算相信这个差点干掉了我们所有人的家伙吗？”安琪仍然不依不饶地说道，“万一他又打算像上次那样在联军内部捣鬼的话该怎么办？”
　　金发女孩见状不禁无语地揉了揉脑门：“你总是在这方面非常的固执呢。放心吧，我完全可以断言，如今的兰迪是不会那样做的。”
　　此言一出大家顿时都惊愕地瞪大了眼睛，就连兰迪本人亦是满脸意外地扭头望了过来。
　　待吸引到全场人（包括某在会议途私底下跑去和周公聊天如今刚刚清醒的联军总指挥）的注意力后，艾莉希雅拍着她微微隆起的小胸脯肯定地说道：“因为尤拉姐姐在我们这里。”
　　这算什么理由？残忍无情的恶魔连同族都可以随便背叛杀害，哪里还会去顾忌一个平凡的人类女？和大家面面相觑了许久之后，安琪略为委婉地提醒道：“那个，女王陛下……”
　　“听我说完。”金发女孩挥着手打断了安琪的话，“要知道尤拉姐姐都怀孕这么长时间了，兰迪都一直伴随在她身旁，这就足以说明丫是一个好男人，而一个负责的好男人是不会擅自丢下妻儿不管的。没责任心的花花公早在妹跑来对自己说她怀孕的时候就慌慌张张地丢下打胎钱跑走了，有些家伙甚至什么表示都没有便从此销声匿迹，还会辛辛苦苦任劳任怨的守在妹身边服侍她？所以，兰迪是绝对不可能抛弃尤拉的。”
　　“的确。遇到这么好的男人就趁早嫁了吧……”点头附和的安琪忽然用力捶着圆桌抓狂道，“才不是——！！为什么您会突然间把话题扯到社会问题上来的啊！？”
　　“咪呜？我觉得倒是挺能说明问题的呀。”小女王果断歪过头眨巴着闪亮亮的大眼睛卖萌道。
　　传说的纸扇打。
　　“好吧好吧。”艾莉希雅捂着头顶刚刚被安琪拍过的地方撇了撇嘴道，“其实是因为联盟能够解除洗脑这件事已经被魔族知道了。此乃魔族征服卓尔利的根本，解除方法又掌握在兰迪的手，所以他如今即便想回去也回不去了，只能和我们一条船坐到底。毕竟再怎么想要打入敌人内部，也不会向敌人提供能够动摇己方势力基础的情报——就和如果我命令迪比斯混进魔族的话绝对不会让他将空战舰的制造技术交给对方以博取信任是一样的道理。”
　　“一针见血。”兰迪面无表情地接话道，也不知道是不是在称赞美丽的金发女孩。
　　然后就见艾莉希雅忽然跳上了椅昂首挺胸双手叉腰一只脚华丽丽地踩在桌面上冲着魔族军师放声狂笑道：“哦呵呵呵呵！综上所述，你就给老娘我老老实实安安心心的在这里拼了命地努力工作到死吧！我绝对会把你身上每一个细胞里的每一滴细胞质全都榨干的。趁早做好觉悟！”
　　“恶魔吧，其实你才是真正想要征服全世界的邪恶大魔王对吧！？”饶是一向泰山崩于面前亦神色不变的兰迪也忍不住满脸蛋疼的按捺住掀桌的冲动怒吼道，“创世神当初绝对是睡迷糊了才会让你投胎成别的种族的。否则的话说你不是恶魔谁信啊！？”
　　坐在附近旁听的洛克利浦满脸无辜地摸了摸鼻梁。
　　“嗯，能够让本性邪恶的恶魔、而且这个恶魔还是魔族数一数二的智者也禁不住当场破口大骂我才是恶魔，我都对自己的整人技能水平感到自豪了呢。”小女王潇洒地抹着肩头的发丝闭着眼睛感慨道。
　　“在这种奇怪的地方感到自豪是要闹怎样！？”冷汗涔涔的安琪赶在得意忘形的小女王无意露出胖次之前赶紧将她连拉带扯的拽了下来，“女王陛下。还请稍微收敛一些吧。话说回来。那个叫尉迟慕的东大陆将军怎么办？我们接下来的行动是要出动全部力量的，无论是战机还是空战舰都不能再继续隐藏了。”
　　“他要看就让他看吧。”艾莉希雅满不在乎地靠在椅背上说，“那家伙又不是传说看一眼实物的外表就能随即将其复制仿造出来的超级天才，只要不让他进入空战舰看到内部构造就行了。索菲亚，到时候尉迟慕就交给你来应付，陪他聊聊天说说话探讨一下如今的局势什么的，反正那家伙挺在意你的，想必应该可行。”
　　“等、不要随随便便就这样把我给卖了好吗？”粉红公主闻言顿时花容失色。“你的意思我明白，就是盯住尉迟慕和其手下别让他们找到机会探查联盟高端武器装备的情况对吧。可。为什么是我？”
　　“因为那货明摆着对你一见钟情了。”
　　索菲亚忍不住用折扇抵着光洁的额头叹息道：“ok，这的确是很充分的理由。不过艾莉希雅，为何我似乎在你的脸上看见了幸灾乐祸的表情？”
　　“是错觉。”
　　“真老套的回答。”轻轻拍了拍囧囧有神的脸颊，索菲亚重新恢复平常高贵优雅的模样坐直了身然开口道，“我知道了，那就去陪陪他好了。另外我要把格兰娜带去，别跟我说什么另外安排了任务什么的。她是我的属下，我不点头的话你无权调动！”
　　“嘁，没想到竟然被她抢先一步。”
　　笑眯眯的粉红公主额头上瞬间鼓出来一个硕大的青筋：“呐，艾莉希雅。你刚才说什么来着？”
　　“……对不起，那是我在自言自语。”
　　会议室的气氛凝固了半晌之后，却是兰迪率先打破了沉寂：“关于东大陆的使者，我认为在有人名为陪同实为监视的情况下可以让他登上空战舰。这是向对方展示实力并予以威慑的机会，将来击败魔族将其赶出卓尔利后，联盟也可以在分配利益时占得先机。”
　　艾莉希雅轻抚着下颌顺着兰迪的话道：“因为我们已经将战线推到了敌人的领地上，而东大陆的明帝国却只是刚刚用传送阵派过来一队侦察兵，双方孰强孰弱一目了然是吧？的确，现在就给这个大义名分上的盟友实际利益上的对手施加点压力是很有必要。不过兰迪，情况并没有你想的那么简单。这个尉迟慕似乎向我们隐瞒了一些事情。”
　　“难道他并不是东大陆的使者？”
　　小女王立即摇了摇头：“这应该是真的，因为他在初次和我会面说起时其手下并未露出惊讶的神情，不太可能会是尉迟慕临时随意编造出来的。只是，这个至今未曾和东大陆进行过任何联系的所谓使者究竟有着多大的含金量，那就有待商榷了。”(未完待续。。)
第784章带头冲锋
　　乌尔里克对于先前围城的部队被联军的一次突袭打得几近崩溃这件事并不在意，因为损失的大都是些炮灰，可以称得上精锐的那些恶魔复制体在某种意义上也能算是炮灰，便是全灭了也不会对整个魔族大军产生什么影响。(兴汉)话虽如此，乌尔里克也不准备眼巴巴地看着联军利用传送阵不断从西大陆调来援兵，坐在原地傻等着对方的进攻。于是新任魔王让手下重新集合好队伍，再次压到了切贝尔城的周围。
　　即使原定的计划是不断向后撤退引诱联军将自己的战线拉至极限，在对方兵力不足又被炮灰严重消耗的情况下展开绝地大反击，乌尔里克也不介意在联军向前推进的时候给对方多制造一些阻力。
　　苦命的雷尔夫仍然没有得到任何升迁，还是魔族大军的一名普通士兵，不过如今的他已经懒得去计较这些小细节了。被又一次安排到最前线的高阶恶魔满脑袋都在考虑怎样避免与联军进行战斗，他可不想落得和那群被洗脑的炮灰同样的下场。
　　天还未亮的时候，营地潜进来了一只精灵盗贼，身手很是犀利，但却瞒不过雷尔夫。被惊动的恶魔离开了自己的帐篷，不动声色的装作走进阴暗处随地小解的样看向战战兢兢缩在一堆木桶后面处于隐形状态的精灵低声道：“天王盖地虎？”
　　“……”沉默半晌之后，一个富有磁性的男性嗓音响了起来。“我一直都觉得艾莉希雅规定的这个接头暗号哪里有问题，可她就是不肯说。不过，在我的印象魔族应该没有像您这样的大人物转投至联盟的啊。”
　　“最近才加入的。”雷尔夫微微撇了撇嘴小声说。“如果你想探查主要战力的部署情况的话，我只能说他们还在后面。另外，我劝你最好马上返回城市通知联军，明天恶魔就要对城市展开进攻了。当然那与其说是进攻不如说是在用炮灰的性命去消耗对方的战力，所以肯定很快便会被反打回来的。目前我就知道这些。”
　　“装作再次溃败后退的模样引诱得到增援的联军主动离开城市向前推进吗？”精灵闻言轻轻地哼笑了一声，“这未免也太明显同时也太小看人了吧。没关系的，艾莉希雅早就已经做好了准备。不必担心。有人过来，我先闪了。”
　　精灵盗贼说着迅速离开了原地，而一队举着火把的巡逻士兵则紧接着钻进了这片阴暗处：“你在这里做什么。又在跟谁说话？”
　　“哈！？老撒泡尿时哼个曲也碍着你们啦？”
　　“雷、雷尔夫大人！？真、真是非常抱歉！”士兵们不疑有他，出于对高阶恶魔的畏惧忙不迭纷纷屁滚尿流地逃走了。
　　“一群白痴。”雷尔夫随意地啐了一口，扭头看向了远方黑暗深邃的大地喃喃道，“那么。接下来你又会如何出招呢？”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　太阳在地平线上露出了小半个脑袋。天空也随之灰蒙蒙的亮了起来。微风温柔地拂过大地，令绿油油的小草和盛开的鲜花轻轻摇摆着，于平地上形成了一道道色彩艳丽的波浪。早起吃虫的鸟儿们那欢快的鸣叫声也伴随着微风传播到了很远很远的地方，让这盛夏的清晨愈发显得生机勃勃。
　　切贝尔城正面大门的城墙上，竖立着一根长长的木杆，联盟那蔚蓝色基调的军旗正在迎风招展。一只雄性百灵鸟将木杆当成了理想的落脚点，站在其顶端然远眺着眼前壮阔的景色，还时不时地发出清脆悦耳的鸣叫。向其他鸟儿宣布着自己的地盘。
　　忽然，木杆下方的城门发出了嘎吱嘎吱的巨大而沉重的金属轰鸣声。剧烈的震动令可爱的小鸟当场惊慌失措，急忙拍打着翅膀飞上了天空，后怕不已地低头向下看了过来。
　　封闭n天之久的城门终于缓缓打开了。
　　“今天，是卓尔利历史上最激动人心的一天。”在城门前穿着一袭雪白的哥特裙身背硕大锋利的誓约剑、英姿飒爽地骑在白娅背部的艾莉希雅看着面前大群全副武装士气激昂的战士们用扩音魔法高声说道，“一直以来，我们总是被恶魔不断地夺取领土、不断地被迫后撤，似乎不管进行怎么样的抗争都无法打败对方从而改变失败的命运。但那也只是到今天为止了！我们要在今天，将被恶魔占领的土地大片大片地给夺还回来——不是像切贝尔城这样赶走恶魔之后只能躲在里面死守，而是一口气夺回整整一个省份的土地甚至更多，将被恶魔掳走洗脑的同胞解救出来并让大家可以不必担心魔族的威胁自由行动，使得这里成为真正意义上的卓尔利本土居民的领地！这是联军对恶魔进行的第一次大规模陆地反击，西大陆的人民、东大陆的使者还有泰兰米尔的民众都在看着，你们自己告诉我，有没有信心打赢这场战役！？”
　　“有——！！”回应小女王的是山呼海啸般的齐声怒吼。
　　“很好。”艾莉希雅满意地点了点头，让白娅转过身面对着城门抽出背后的誓约剑高高向上举起，让剑刃于朝阳反射出炫目的光芒后猛地用力将其挥下，使出全身的力气放声喊道，“全军，向前突击！！”
　　白衣白裙连坐骑亦是白色的娇小身影一马当先的急冲了出去，城内也立即发出了地动山摇的夸张动静，大批的骑兵和半人马紧跟在小女王的后面如决堤之水势不可挡的从城门处倾泻而出，瞬间就席卷了城外的整个平坦地面。
　　被那好似春雷的此起彼伏的响亮马蹄声所震动的并非只有城墙上不断向下掉落的灰尘。还有在城墙顶部观看出征的尉迟慕的内心。
　　魔族部队重新集结准备进攻的大手笔行动自然瞒不住鹰身女妖们的空侦察，即便打算顺着乌尔里克的计划来个假戏真做，艾莉希雅也不愿意随随便便就将战场主动权拱手送人。于是她便准备在敌人完成所有的部署之前抢先率军展开攻击以扰乱对方的节奏。
　　由于兰迪已经事先制定好了作战计划，提前行动并不是不可以。然而让尉迟慕感到惊异的是，艾莉希雅竟然会选择带头冲锋！这和御驾亲征完全是两码的事，坐在后方大帐里发号施令又或者将指挥权交给得力的将军自己干脆当个鼓舞士气的吉祥物是不可能遭遇危险的；可带头冲锋就不一样了，纵然军队的士气会得到空前的提升，这里毕竟是战场，传说下一秒就领便当也不奇怪的地方。
　　身为一国之君不惜以身犯险亲冒矢石到底是要闹怎样。更何况她还是一个尚未成年的小女孩？也许艾莉希雅确实有着不俗的个人实力，但再怎么说亲自上阵什么的未免也太乱来了。
　　这在尉迟慕和他手下的眼里简直不可思议，更让年轻将军感到不可思议的是。小女王的属下和朋友竟然没人站出来阻止她！
　　相反还一个个的在脸上摆出了“又打算这样玩了啊”的无奈表情……
　　西大陆的人都是粗神经吗！？还是说某位女王陛下的性格实在太过逆天了？尉迟慕揉着胀痛的太阳穴看着艾莉希雅带着部队在平地上展开了冲锋队形，马蹄所到之处扬起了无数的灰尘，远远望去甚为壮观。
　　很显然魔族部队万万未曾想到联军竟然会在这个节骨眼上进行大规模的反击，不过他们还是不慌不忙地派出海量炮灰组成了密密麻麻的阵型。打算硬生生地用低等魔物的性命去消耗骑兵的冲击力度与速度。最终将对方活活堆死——历史上恶魔没少这样做过。
　　不可否认那些骑兵和半人马都是相当凶悍精锐的战士，可面对魔族无边无际的炮灰海数量不足以刺穿对方阵型的他们只能在被包围之后饮恨沙场，甚至就连掩护艾莉希雅逃离都做不到。而且现在他们居然还把步兵也派了出去，联盟的人到底在打什么主意？尉迟慕不禁感到很是疑惑，还没想出个所以然，头顶上忽然传来一种陌生而奇特的机械轰鸣声，吸引了城墙上所有人的目光。
　　“那、那、那究竟是什么！？”站在尉迟慕身边的副官忍不住指着天空惊愕地大叫了起来。
　　由金属制成的宛若鸟儿一样的机械排列成整齐的队形呼啸着从切贝尔城上空高速掠过，许多负责留守不能参加战役的士兵正在满脸狂热地冲它们用力挥舞着手臂。
　　“小型的飞行机械吗？”尉迟慕倒是显得比较冷静。一边打量着战机一边分析道，“灵活性比我们的蒸汽飞艇要高许多。可以提供及时快速的火力支援。原来如此，这样的话先前的冲锋就能说得通了。只是不知道这兵器的火力强度究竟怎么样呢……”
　　啊啦啦，看样东大陆也有和空战舰差不多的东西呀。索菲亚不动声色地翘了翘嘴角，优雅地打开折扇掩着脸对尉迟慕说道：“这是联盟最近才生产装备的新兵器，艾莉希雅管它叫战机。至于火力，嘛，待会就能看见了。不过听将军你刚才话里的意思，东大陆也有类似能够在空飞行的机械兵器？”
　　“嗯，没错。和这些战机不一样，那是个体型笨重的大家伙，拥有厚厚的装甲和异常强大的火力。”尉迟慕并没有注意到粉红公主其实是在套话，偷偷向女孩瞅了一眼后简明扼要地介绍道，“在我传送过来之前，明帝国只生产了一艘蒸汽飞艇，还未来得及进行实战测试，所以具体性能我也不太清楚。”
　　不知怎么的，索菲亚脑海忽然浮现出了以前经常见艾莉希雅在笔记本电脑上玩的某款即时战略游戏的一个代表性兵种的身影。
　　骑在白娅背上握剑冲锋的艾莉希雅自然不清楚自己的闺蜜此刻陷入了雷囧的状态，她盼望着的战斗机部队准时准点的出现在了愕然的魔族炮灰头顶。然后稀里哗啦将无数危险物品一股脑的全都扔了下去。
　　这就是兰迪计划让战机部队“扰乱”敌方的部分。先是利用强有力的航空攻击凿开低等魔物那密密麻麻的阵型，让它们陷入惊慌和混乱，如此失去协调性的杂兵便不会再对冲锋部队造成威胁。可以一口气将对方的部署彻底撕裂。而紧随其后的步兵大队则负责清理战场与扩大战果，必要时还可以作为援军接收冲锋势头万一被挡下来的骑兵们，是继续进攻还是选择见好就收都绰绰有余。
　　兰迪深知魔族一贯的作战方式，那便是不断用低级部队去消耗对手，直到对方精疲力尽方才派出精锐高手去收割人头。因此他算准了既想吃掉联军部队又不想过多损耗实力以维持自身统治的乌尔里克绝对不会一上来便动用主力部队，极具针对性的制定了这个突破炮灰海的作战计划。
　　而且还是在同样不出动联军这边如巨龙等王牌部队的情况下。
　　嘛，估计艾莉希雅会带头冲锋这件事丫也估算进去就是了……有那个规格外的小女王在。炮灰的数量即使再多一倍也休想拦得住她。
　　不出所料，刚刚眼巴巴地摆好对骑兵阵型准备挺起菊花迎接对方那猛烈的冲刺，呃这个不算——总之当这群抖m排列整齐打算用血肉之躯阻挡骑兵前进的时候。却不想第一个打到它们身上的并不是专捅菊花的长枪、而是成堆的魔晶炸弹与能量光束，猝不及防的魔物们当即一阵人仰马翻，于爆炸的火光与硝烟变成了满地的马赛克。
　　“敌人的阵型乱了，就是现在！”艾莉希雅猛然深吸了一口气。高高地举起誓约剑迅速地凝聚着风系魔力。“等我发出信号之后全军径直冲杀进去！”
　　尽管不是骑士，伊利亚还是要来一匹马参加了这次冲锋。少年从城门出发时便一直紧跟在艾莉希雅的身后，准备随时为女孩挡下任何威胁到她的攻击。
　　不过目前看来这种攻击暂时还未出现，而且……很可能需要过很长时间才会出现了。
　　艾莉希雅竟然打算用誓约胜利之剑的地图炮开路！
　　这也难怪，包括伊卡洛斯在内，联军的绝对主力都被兰迪雪藏了起来，说是为今后的战斗保存实力。想要确保骑兵部队能够撕裂敌方阵型的艾莉希雅明知道兰迪是打算借用自己的力量，也只得囧然无语的去带头冲锋——用魔族军师的话来说。你不是正好喜欢出风头么，那就让你一次出个够。
　　【那家伙有向腹黑男转变的迹象。而且其潜质也不错的样，以后还是小心点为妙。】
　　胡思乱想，金发女孩手的双手剑已经隐去了姿态，庞大的魔力引发了剧烈的气流，不停地吹拂着她的秀发和衣裙让其拼命地舞动着，让远远凝视小女王背影的众人不禁感到了少许狂野的气质。
　　“哼，果然冲在最前面，还真的被我猜了啊。”在艾莉希雅一行冲锋方向的11点位置，有一个长满了果林的小土丘，满脸嗤笑的汉娜正带着手下藏在里面，“没人告诉你在战场上打扮得如此显眼可是会短寿的吗，女王陛下？”
　　“汉娜大人，能量压缩炮已经准备完成了，随时可以发射！”
　　“嗯。”少女满意地点着头下令道，“机会只有一次，给我仔细地瞄准好了再打！”
　　身后传来了手下们操纵机械忙碌的声音，而汉娜也没有回头，只是在紧紧注视着远方那白色的身影，等待着欣赏她在一束突如其来的能量光束香消玉殒的模样。
　　但，随后响起的却并非能量炮发射的声音。
　　“什么！？你是……呜！”
　　汉娜急忙抽出腰间的两把短剑猛地回过了身——能够在不被她察觉的情况下摸到附近干掉自己手下的人，绝非等闲之辈。
　　随行的四名手下已然全部毙命，来人随意的在架设完成的能量炮上踹了一脚，令其翻倒在地后略显复杂的冲茶发少女抬起了手：“又见面了，汉娜。”
　　“是你啊，影。怎么找到这里的？”尽管是平常对话的语气，汉娜却并没有放松警惕，相反还甚至可以说她整个人看上去像是一条准备随时进行攻击的眼镜蛇一般危险。
　　影同样也保持着高度的警惕，眼神则随意地打量着女孩手的武器：“我一直潜伏在魔族部队的营地内，你搬运武器时又未曾刻意隐瞒，所以就……”
　　“原来是这样，我还铁定以为你被艾莉希雅那丫头雪藏起来当男宠不舍得放出来了呢。”
　　精灵帅哥没有理会汉娜的辛辣讽刺，而是试探的向她伸出了右手：“汉娜，你也应该知道了洗脑的事情。联盟有办法帮你解除这道枷锁还给你自由，所以和我一起来吧，好吗？”
　　“……抱歉。”沉默了许久之后，汉娜阴冷着脸抬起头来如是道。(未完待续。。)
第785章剧毒雨林
　　据历史记载，雷兹大师当年在创办希望之苑以前，勃兰特林城乃是他的根据地。大师通过在自己这里设立的赌场结交了许多来自西大陆各地有头有脸的贵族、富商以及权势者，并最终成功募集到了大量的资金，从而完成了他毕生的。
　　随着约伯号海上要塞的第二次沉没，关于雷兹大师去世后留下的物质遗产的悬念也到此为止。众多史学家们在纷纷扼腕叹息的同时，也开始考虑起另外一个最关键的问题：雷兹大师本人的墓在哪里，里面又会有着什么样的宝贵遗产呢？
　　照理来说这座坟墓应该在希望之苑附近，可至今为止人们都没有找到任何的线索。于是大家不禁猜测当年大师去世后，其遗体、研究记录、名下的财产等全部在西蒙和别的几个弟间的争夺遗失了。多年来众人渐渐放弃了寻找雷兹大师坟墓的行动，毕竟大师是一位传奇人物，就这样找不到他的安息之地继续保持其神秘性未免不是另一种传奇。
　　不过在某个天生就喜欢招惹麻烦已经制造了比雷兹大师更为夸张的传奇并且看上去其本人仍然不打算就此罢手的金发小女王发现约伯号的消息传开后，有关雷兹大师的考古热便再次萌发了起来。
　　只是，由于联盟正在和黑暗帝国作战，所有的资源都被用在了战争上，因此这些考古行动全都并非由官方举行，而是个人或团体赞助的——简而言之。就是民间考古爱好者的私自行为罢了。
　　但不是所有人都把目光聚集在希望之苑，世界上总会有那么一两个不按常理出牌的家伙。格里昂家族作为勃兰特林的波ss，很快便接到了一名男对自己关于在附近搜索雷兹大师坟墓的计划进行资助的请求。身为家族领导者的施莱茵在和男密谈了半个小时之后力排众议同意了对方的请求。也正因为如此，才会有了今天这章的内容。
　　尽管勃兰特林周围的地域是沙漠气候，流经此处的柏诺尔河还是将两岸滋润得一片绿色盎然。在河流下游靠近几个小公国与比雷亚帝国的南方，有一处西大陆闻名的雨林。此处植被茂盛土地肥沃，大量的动物和魔兽生活在其，乃是最受冒险者、猎人和佣兵们喜欢的自然宝库——本来应该是这样的，可事实上并非如此。
　　因为这里是西大陆令人闻风丧胆的四大险地之一。剧毒雨林。从高空望去郁郁葱葱生机勃勃的绿色树林的内部，除去普通的动植物外，还生活着许多恐怖的存在；其使得这片雨林被人冠以“剧毒”之名的。则是受到地下蕴藏着的大量魔晶影响而产生变异进化的剧毒雨林蜘蛛。
　　色彩斑斓艳丽体型硕大足有一人多高的规格外蜘蛛便是胆大包天要钱不要命的佣兵见了也得当场吓得屁滚尿流，要是换了艾莉希雅只怕是早就晕倒在伊利亚怀里秀福利去了。在茂密的雨林，这些凶残的食肉动物乃是不折不扣铁血无情的猎手。它们冷酷地猎杀着任何敢于擅自闯入的家伙，留给对方的。唯有无穷无尽的恐惧。
　　因此极少有人会进入剧毒雨林。便是进来了也仅仅只在边缘稍微转一下，根本不会深入腹地。能够在雨林深处看见的人类或其他种族，毫无疑问都是顶尖的强者……又或者是在身上使用了由某个炼金天才所发明的驱虫药水的无节操作弊者。
　　一只红黑相间浑身上下的尖锐刚毛比生铁还硬的巨型蜘蛛用八条腿踩在两棵树上将自己悬在半空盯着面前手握两柄长剑身着精致皮甲看上去英姿飒爽的红发单马尾少女犹豫地瞅了半晌之后，终于还是忍不住掉过头悉悉索索的快步爬行着消失在了雨林深处。
　　另外这货那满脑袋的黑线与冷汗又是怎么回事，丫是正在被天降之物倒贴时看见青梅竹马碰巧走过来后忙不迭逃离现场的男主角吗！？
　　“哎呀呀，塞西莉娅你的药水还真是管用呢，每次看见那些蜘蛛仓惶逃跑的样我就觉得一阵好笑。”红发少女将武器收回剑鞘后转身说道，“话说回来。我们应该已经走了不少路吧。具体还剩下多少路程？”
　　“这你得去问桑德斯先生……李华音，右边！！”塞西莉娅忽然惊恐地大声叫道。
　　已经迟了。生活在这片雨林的危险生物并非只有变异蜘蛛。还有许多就在身边也没法轻易查觉到的存在，直到对方发起攻击之前大多数人都不会去正眼去瞧的。
　　几条绿色的蔓藤斜刺里如闪电般飞射而来，不待李华音有所行动便瞬间死死缠住了女孩的四肢和躯干，径直将她举到了半空之。
　　“啊——咧——！？”
　　伴随着略显怪异的拖了老长的惊叫声，红发少女忍不住拼命挣扎了起来。很显然袭击者并不打算随便放弃到手的猎物，果断又加了两条蔓藤，五花大绑的紧紧捆住了李华音，似乎是想要学蟒蛇那样生生将她勒得窒息而亡。
　　不过，那家伙捆的地方好像有些不太对……
　　“等、你在摸哪里啊喂！？”李华音满脸通红地低下头看着被蔓藤（触手？）掀开的裙声嘶力竭地尖叫道，“那里不行！！”
　　塞西莉娅：“啊，是蓝白条的。”
　　月歌：“嗯，经典样式。”
　　法比亚诺（以手扶额）：“我说，现在不是讨论这些的时候吧？”
　　卡琳娜（斜了一眼）：“明明刚才都偷看了的，少装正经了。我、我才没有时时刻刻注意着你呢，只是在不经意间看到了而已！”
　　杰布坦（轻轻抚着下巴）：“呐，华音。总觉得你最近的内衣变得朴素起来了。是我的错觉吗？”
　　“错觉你个大头鬼呀！”囧囧有神五雷轰顶哭笑不得的李华音挣扎着怒道，“还有你怎么知道我最近穿了什么样式的内衣的啊！？话说光顾着秀日常就没人来帮忙么，你们难不成都被小艾莉给附身了吗！？咿。等等，那里绝对不行的说——！杰布坦你个魂淡，自己的妹都快被触手怪给拽掉胖次了，你还打算站在原地呆着不动！？”
　　“真高兴，你终于承认自己是我的妹了。”
　　“到底有完没完，快点来救我呀岂可修——！！”
　　偷袭李华音的是一种普通的肉食植物，很明显它也像蜘蛛那样受到魔晶影响而产生了变异。不再捕捉昆虫，转而开始猎杀起大型动物来。捆住红发少女的蔓藤异常坚韧，寻常刀剑和火焰魔法竟难以损伤；其表面又分泌着黏液。落单的生物被抓住后若实力不强无法及时挣脱的话就只有死路一条。
　　费尽牛二虎之力，众人才终于将李华音从触手怪那里抢了回来。杰布坦急忙上前搂着红发少女好言安慰，这才让火冒冒气鼓鼓的她勉强保持了安静。
　　“这里真不愧是四大险地之一啊。”一个在下巴尖蓄着少量漂亮黑色胡须的年男走上前推着厚重的眼镜感慨道，“若非得到格里昂家族的支持。只靠我一个人的力量是永远也无法抵达此处的。”
　　这位胡须男便是主动找上门寻求资助的考古学家。名叫桑德斯。不知道他究竟掌握着怎样的情报，最终成功说服了施莱茵，从而获得了大量人力财力的支援。然而出人意料的是桑德斯得到援助后并没有急匆匆地当即进入了剧毒雨林，他足足准备了半年之久——即便如此想要深入雨林腹地仍然有些吃力。
　　就在这时，杰布坦带着李华音、卡琳娜拖着法比亚诺（顺带还有塞西莉娅）、月歌做护卫任务于暑假先后抵达了勃兰特林——他们具体打算做些什么暂且不提，总之这群人被艾莉希雅的光环所传染，全都搅合进了麻烦事里。
　　好吧，实际上只是塞西莉娅无意展露出来的炼金技术激发了桑德斯的灵感。哭天呛地泪流满面跪拜行礼的央求女孩加入队伍，这才形成了眼下众人一齐组队冒险的局面。
　　原本施莱茵是坚决不同意杰布坦和卡琳娜进入剧毒雨林的。可世界上有那么一种行为叫做私奔……我是说偷跑，于是传说的冒险旅途上瞬间冒出了无数的闪光弹。就比如突然搂着情绪不佳的李华音的腰吻住她嘴唇的杰布坦正在做的那样。
　　除去这几个人外，还有许多格里昂家族培养的高手。他们并没有被三少爷的所作所为给闪瞎，只是觉得内心一阵阵的鸭梨山大而已——杰布坦和卡琳娜，两人万一有个什么三长两短的话……
　　面色严肃的卫队长不禁觉得自己的胃又开始疼了，他努力保持着坚毅的表情转头看向被高薪聘请而来的某位大虾沉声说道：“虽然在塞西莉娅小姐的神奇药剂帮助下我们省去了不少力气，可再往后的地域就没有相关情报了，连传闻都没有。还请您多加关照一点。”
　　“喔，我知道了。”这是一个拥有灰色头发的独眼男，即便缺了一只眼睛仍然显得相貌不凡，“我和其几个小毛头也算是熟人，自然会尽心照顾好他们的。”
　　“那就拜托了，席格斯大人。”
　　没错，这位大虾就是在汉娜一行撤离西大陆后终于从金色暗影手解放出来重操老本行的孤狼盗贼团波ss席格斯。如今的孤狼早已改邪归正做了惩奸除恶的义贼，因此偶尔也会有一些胆比较大的人前去委托他们做事情。曾经和孤狼有过一段孽缘的格里昂家族至今仍然保留着和席格斯联络的方法，会将他请来也没啥好奇怪的。
　　席格斯和卫队长站得比较远，两人的对话并未被站在场地央的少男少女们听见。塞西莉娅接过桑德斯的话茬点了点头道：“到目前为止还算是比较顺利的，不过我们都走这么深了，为何还是没有找到雷兹大师的坟墓？大叔你的情报究竟准不准确？”
　　“当然准确了。”桑德斯不满地撇着嘴说。“当年雷兹大师的几名弟为了防止势力愈加扩大的西蒙得到大师的遗产，便合力将坟墓转移到了剧毒雨林的深处。由于西蒙自身修行不足、势力又刚刚成型无法派出规模庞大的队伍进行探索，大师的遗产便因此保留了下来。你不要管这个消息我是从哪里得来的。反正我能保证它的可信度。而且算算路程，我们距离目的地应该已经非常近了，再稍微加把劲！”
　　法比亚诺苦着脸看向远处枝干上还挂着少许蛛丝的树木喃喃道：“加把劲就能解决问题的话，还要攻略方法做什么。再往前会遇到些什么样的东西我们谁也不知道，有可能还必须进行战斗。这不是学院的试炼，一个不小心可是会丧命的！”
　　“放心吧，小法。”塞西莉娅走上前拍着恋人的肩膀安慰说。“我特意准备了许多各种各样的药水，不管来的是什么我都可以把对方变成【哔——】或【哔——】以及【哔——】的猎奇马赛克。”
　　“嗯，听你这么一说我心里不禁感觉更加不安了呢。”
　　“哎哎哎。为什么！？”
　　帮李华音整理好衣服后站起身来的杰布坦轻轻咳嗽了一声正色道：“大家都别闹了，抓紧时间继续前进，争取在午饭之前找到一处比较安全的地方吧。”
　　众人齐齐答应着，再次开始向前迈出了步伐。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　在剧毒雨林找一处绝对安全的地方休息那完全是在开玩笑。这种地方没准拍死一只路过的蚂蚁都能引来杀身之祸。真正可以保证自身安全的。唯有随时都必须保持着的警戒心，又或者……搭建一顶具有驱赶动物效果保证不会有任何不速之客擅自钻进来与你同眠的由伪主神出品的规格外帐篷。
　　不要问我为什么伪主神出品的东西会在塞西莉娅他们手里，某人的节操值你们是知道的。
　　趁着这群把冒险当成郊游的家伙们帐篷里吃饭的机会，席格斯就着清水三两下嚼光了干粮，独自一人离开了营地。
　　再往前面就是真正意义上未知的地域了，那里究竟有些什么谁也不知道。还好刚才袭击李华音的那株植物是有爱的触手怪，只是单纯的捆住少女对她做了些邪恶的事情，在用妹捣鼓出大量福利之后果断被众人打倒化为了经验值。如果丫在蔓藤上分泌毒素或者腐蚀性液体的话……
　　嘛。那种植物是蜘蛛们的天敌，体内肯定具有极强的解毒能力。但自身却没有毒，李华音也因此幸运地捡回了一条命。可谁又能保证下次她还会这样幸运？
　　在大部队动身之前，席格斯认为自己有必要先行为众人探一探路。
　　席格斯于树干之间灵活地跳跃着，每到一处都会用手的弯刀留下特殊的记号。由于身上涂抹着塞西莉娅研制的驱虫药水，雨林最常见的变异蜘蛛纷纷退避三舍，反倒是一些没怎么见过的生物时不时在盗贼酷哥的面前晃。
　　经过小暗的几次指导，席格斯的战技有了大幅度的提高，再加上他自身资质又比较高，如今离晋升6级只欠临门一脚，这些东西如今在他眼里就和杂兵差不多。
　　随手解决掉拦路的敌人后，席格斯忽然在前方依稀听见了水的声音，好像是一群动物在池塘或湖泊边喝水的样。
　　正好能补充一下队伍携带的清水呢。心暗喜的席格斯一边保持着谨慎的动作一边加快速度赶了过去。然后，他整个人都愣住了。
　　那的确是个硕大的湖泊，其水质清澈无比，完美地倒映出了天空、云朵、树木等景色，仿佛那不是水，而是一面光滑的镜。一群实力强大性格却相当温和的烈风松鼠正在湖泊旁边闲地喝着水，看见目瞪口呆的席格斯走过来甚至都不曾躲避，只是在好奇地歪过头打量着他。
　　湖泊之完全没有任何水草、鱼类或是青蛙等生物，水里面只能看见一个长蛇形的黑影在随意地游动，顺便带起了一丝丝的涟漪。不过席格斯已经完全断绝了下去陪同对方畅游一番的念头，因为那个黑影单从水面看也足有三十多米长！
　　很明显，湖泊并不是自然形成的。而在其表面，漂浮又或是悬浮着一座长满了青苔的倒三角形由石块堆砌而成的巨型建筑。
　　险要之地，陵墓，守护兽……答案已经非常明显了。
　　席格斯急忙用力深呼吸了几下平复着心情，仔仔细细地做好记号，又扭头向湖泊里的黑影瞄了一眼后，大步顺着来时的路赶了回去。
　　而此刻，无论是席格斯、杰布坦、法比亚诺等人以及作为这次探索行动发起者的桑德斯都不知道，他们之后在陵墓的发现对于远在泰兰米尔大陆上奋战着的艾莉希雅和联军官兵究竟有着怎么样的帮助。(未完待续。。)
第786章守护兽
　　“没想到雨林里竟然还有这么一个地方啊。(兴汉)”不停环顾着湖泊四周景色的桑德斯显得非常兴奋，“无论是蜘蛛还是别的什么危险生物都不曾出现，简直就像是世外桃源呀。”
　　“那些危险生物性格往往都不是很好，如果不施加结界予以驱赶的话，很可能会被它们弄伤陵墓的。”法比亚诺说着伸了伸懒腰，“不过没有丝毫敌意的这里的确能够让人放松下来啊，除了湖泊里的那一位不怎么友好之外。”
　　众人闻言也是不禁一阵无语。
　　以湖泊为心，设置着一个不算太强力的结界。它不具备任何防护或伤害功能，唯一的用途便是驱逐危险生物。也不知当年将雷兹大师安葬于此的弟们是自信西蒙无法抵达这里还是纯粹的粗心大意，总之陵墓周围完全没有其它游戏影视小说必定会出现的陷阱机关等东西，反倒是与西大陆风俗格格不入的安排了一只正体不明的长蛇形守护兽。
　　万一当年西蒙真的不畏风险不计代价的对剧毒雨林展开搜索的话，只凭这只守护兽真的可以保护好大师的陵墓？答案应该是肯定的，否则大师的弟们也不会将此重任交付于它了。
　　“怎么办，要过去试着和对方接触吗？”杰布坦远远地看着那美丽的湖泊迟疑道，“不想办法摆平它的话，我们就只能看着陵墓干瞪眼，并最终无功而返。”
　　“噢不，那样一来我就绝对死定了！”桑德斯闻言突然急速冲向了杰布坦。于半空高高跃起，双膝并拢跪倒在地于草皮上滑行着来到富二代的面前五体投地泪流满面的死死抱住了他的大腿哭嚎道，“如果行动失败的话施莱茵老爷百分之百会当场命人把我切碎了丢进柏诺尔河里喂鱼的！看在这么多天大家和睦相处的份上。三少爷你可要帮帮我啊！”
　　这货哭得那叫一个撕心裂肺死去活来，杰布坦无论如何挣扎也没法摆脱对方。正当他满头黑线试图寻找别人帮助的时候，李华音果断走到了富二代的身旁。
　　呜喔喔，强气威武的女朋友打算过来解围了吗！？所以接下来的剧情就是李华音毫不客气地抬起脚来一边大喝着“放手，我的他才不是基佬”一边狠狠将桑德斯当场踹飞径直掉落进湖里被守护兽跃出水面给嘎嘣脆了的超展开对吧？虽然里面的猎奇血腥元素比较多但一般情况下说来这已经是固定桥段了呢。
　　在杰布坦满心期待的目光，李华音忽然俯下身拍着一把鼻涕一把泪的桑德斯的肩膀正儿八经地严肃道：“你这样是不规范的，正确的做法应该是在脸上摆出献媚的表情死皮白赖地纠缠着杰布坦对他说出‘土豪我们做朋友吧’这句经典台词。”
　　“对不起。请问我可以囧一个吗？”被妹随手扔出来的节操砸得晕晕乎乎的富二代囧囧有神地说道。
　　“都别闹了。”不远处的法比亚诺无力地以手扶额道，“光在这里秀日常是什么也解决不了的，我们先试着和湖泊里的守护兽进行接触再说吧。”
　　卡琳娜大步走过去提着裙随意地一脚踹开了仍然死抱着杰布坦大腿不放的考古学家：“法比亚诺说的对。三哥。该你出场了。”
　　“哈！？”杰布坦不禁被小妹的发言惊得目瞪口呆，“我根本不会任何武技，完全没有自保能力，这种危险的任务怎么想也轮不到我的吧？”
　　“说什么呢。”卡琳娜抬头看着哥哥用满脸理所当然的表情道。“在遗迹古墓这一类的地方出现的守护兽十有八都拥有智慧。可以和人进行交流的。你想啊，主角一行人根据各种线索找到了传说的遗迹来寻求可以打倒大魔王拯救世界的力量，总不能让他们像逛超市那样随随便便拿了东西就走的吧？再说就算是逛超市你也得付钱才能把东西拿走。所以这些守护兽必须具备一定的智慧以分辨前来寻求力量的人是反派的爪牙、邪恶的坏蛋、路过的酱油党还是真正意义上的主角，否则不分青红皂白就把来人全灭了故事还怎么继续下去？既然可以和对方进行交流，那么作为商人的你自然是最合适的人选啦。”
　　“嗯，听你这么一说好像确实是这样没有错。”杰布坦恍然大悟地点了点头，继而在胸口握着拳给自己打气道，“ok。我知道了。和别人交涉是我的专长，这里就交给我吧。华音。你在这里乖乖地等着，我绝对会说服对方让我们过去的！”
　　“虽然总觉得好像有哪里不太对，但既然你如此有干劲那我也就不说什么了。”李华音略显困惑地抓了抓头皮说，“那么，小心点。”
　　“好的，我去去就回。”
　　站在队伍前方观察着守护兽行动的席格斯微微地举起了手：“那我陪你一起去，若是出现什么意外也能有个照应。”
　　很合理的提议，杰布坦轻轻地点着头表示同意。两人在大家紧张期待的注视缓步走到了湖边，然而守护兽却对此没有做出任何反应，继续在湖水闲地转着圈；反倒是附近在草皮上嬉戏着的烈风松鼠们远远避开了两人，时不时好奇地回头张望了过来。
　　“现在怎么办？”席格斯向身边的富二代瞅了一眼问道。
　　“正常说来对方的身份要比我们尊贵，理应由我们先打招呼。”杰布坦冷静地轻抚着下颌分析道，“这样才会显得有礼貌，而在感觉自己受到尊重后对方自然也愿意和我们进行交流了。”
　　盗贼酷哥略微不爽地撇了撇嘴，伸手示意由杰布坦去做。
　　年轻的高富帅并没有拒绝，他果断优雅地鞠身冲湖面行了一礼高声说道：“尊贵的守护者。我等是一群前来探寻雷兹大师遗产的冒险者。大师的遗产对西大陆乃至整个卓尔利内的智慧种族都具有重大的意义，请问我们可以进入陵墓一探究竟吗？”
　　按照王道展开下面就应该是守护兽华丽登场用各种问题对杰布坦进行考核而后者则巧妙地逐一回答并信誓旦旦地保证将大师的遗产用作正途然后众人无比兴奋的进入陵墓找到了诸如大师生前珍藏的工口书、妹的福利照片、魔法研究记录、羞耻度爆表的cosply服饰、像水银灯那样精致但尺寸却和正常人差不多的萌妹炼金人偶以及情趣道具之类的宝贵遗产从而皆大欢喜的情节了。
　　嗯，我知道在一大堆糟糕邪恶的物品混进去了什么奇怪的东西……啊咧。好像说反了？
　　总而言之，众望所归的王道剧情什么的并没有出现，那只守护兽在关键时刻掉了链。
　　杰布坦的声音在湖面上渐渐消失了，周围重新回归到了幽静之。
　　沉默半晌后，席格斯用力拍着脸收起囧囧有神的表情扭过头道：“呐，怎么回事。人家并没有现身啊？”
　　“也、也许它没听见？”
　　“没听见你妹啊！它的年纪相对我们而言也许真的很大但还不至于出现耳聋眼花的情况吧！？”
　　杰布坦尴尬地讪笑着摆了摆手：“嘛嘛，冷静点儿。先不管它是耳聋眼花没有发现我们还是干脆不屑理睬。它的任务乃是守护这座陵墓，只要我们把脚踏入湖水之做出准备前往陵墓的模样，对方肯定会对此做出反应的。看着吧。我踩。”
　　富二代说着向前慢地迈出了一小步，鞋底刚刚接触到水面，整个湖面便瞬间宛如烧开的火锅一样沸腾了起来。从湖水蓦然钻出了一个牛头鹿角嘴巴则有些像短吻鳄、身体好似长蛇不过表面却有着漂亮的青色鳞片、拥有四只锋锐利爪的奇妙生物，悬浮在空低下头紧紧地盯住了眼前这个胆大包天的人类。
　　如果尉迟慕在这里。保管会当场五体投地的跪下行礼；而若是换成了艾莉希雅。她绝对会马上跑过去勾肩搭背的求合影；然而很可惜，这里的众人没有谁能够认出这究竟是什么生物，所以……冷场了。
　　其实也不算冷场，在互相大眼瞪小眼的互相瞅了半天之后，杰布坦第一个回过神来，不动声色地收回脚弱弱地抬起手道：“哟、哟，您好，很高兴见到您。”
　　回应他的是生物从嘴巴里喷出的一道水柱。
　　当然了。在攻击抵达之前还需要经历蓄能、发射和飞行等过程，再加上斜刺里突然飞来一支箭命生物的脑门稍微干扰了一下。这段时间已经足够反应迅速的席格斯将杰布坦从死神手里抢夺回来了。
　　两人原先站立的草地上猛然发生了剧烈的爆炸，只是这种爆炸并没有火焰，纯粹是压力巨大的水流冲击地面后所造成的现象。无数的泥土和植物碎块漫天飞舞，伴随着众多水滴纷纷扬扬的在周围散落了一地。
　　“我勒个去，刚才是谁说可以和守护兽进行交流的，差点都害死人了喂！”席格斯将杰布坦拽回人群后一屁股坐在了地上满脸后怕道，“那家伙根本是见面就打架的类型啊！”
　　卡琳娜见状也吓得不轻，急忙扑到脸色惨白惊魂未定的杰布坦身边摇晃着对方的身体关切道：“三哥，你不要紧吧？”
　　“放心吧华音，我这还健壮得很呢。”
　　“我不是你的女朋友而是你的妹妹呀喂，拜托你振作一些！”
　　李华音随后也赶到了杰布坦的身边，狠狠在他头上砸了一拳道：“现在清醒了没有？”
　　“嗯，非常清醒。没想到卡琳娜你和男生交往之后竟然也开始学着打人了呢。”
　　“……这家伙已经没救了。”
　　没有理会富二代和妹与妹妹之间的日常，席格斯走到淡然收回长弓的月歌面前点头致意道：“刚才谢谢了。”
　　“不客气。”高等精灵依然保持着淡淡的表情抬头看向空的生物说，“对方很强。我的箭未能穿透鳞片。”
　　“可它的行动却受到了严重的限制，无法离开湖泊的范围。”席格斯顺着月歌的目光看去，那个生物只是在湖泊上空转着圈。却不曾冲向众人，“可不可以用远程攻击直接将其打倒？”
　　“强度不够。”月歌轻轻地摇了摇头道。
　　因为远程职业在茂密的雨林无法施展，这支队伍的主力基本上都是战士和盗贼。不是说他们就没有远程攻击的手段了，但与其指望这些人用飞斧飞刀斗气斩什么的放倒一头看上去就很强的守护兽，还不如期待魔法师能够在肉搏战打败把妹手呢。
　　席格斯不禁感到了一阵深深的蛋疼。
　　法比亚诺举起法杖试着向守护兽丢出了一个4级法术，塞西莉娅则用她那根传家宝的极品法杖在旁边添油加醋煽风点火。尽管这对情侣档整出来的动静非常大，可众多法术打到对方身上却连个擦痕都不见——此时此刻。法比亚诺总算体会到学院年级大赛上和自己的规格外同学诺曼战斗的对手们的心情了。
　　在魔免高到离谱的对手面前魔法师只有被气吐血的份。
　　“等等，情况好像不太对。”一直注视着守护兽的席格斯忽然开口道，“法比亚诺、月歌还有塞西莉娅。你们仨同时攻击试试。”
　　月歌抽出了两支箭，而法比亚诺则开始酝酿自己威力最大的法术；负责打酱油的塞西莉娅在恋人的法术完成之后果断举起法杖，三个人齐齐将攻击朝远处挨了打也不见还手的守护兽丢了过去。
　　华丽的光影效果之后，于烟尘再度现身的生物仍然没有受到伤害的样。甚至连鳞片也不曾掉落一枚。
　　“那家伙免疫所有的攻击！”席格斯的语气显得有些惊愕。“在先前月歌射箭搭救我们的时候，我就看见被箭矢命的地方出现了一小团黄色光芒。起先我还未在意，刚才在你们联手攻击后总算确信了。这种光芒阻碍了所有伤害，而且是百分之百的阻碍，魔法盾什么的相比之下简直弱爆了！”
　　法比亚诺闻言也是陷入了惊悚：“你是指……法则吗！？创世神在上，我们是不可能打倒一只拥有法则级力量的强大生物的！话说我们的队伍并没有艾莉希雅，为什么仍然会遇到这种规格外的啊！？”
　　“不，即便是防御性的法则也应该有能量波动才对。”跟随在艾莉希雅身边见过许多大风大浪的李华音坚定地摇着头说。“可对方什么反应也没有，那多半不是法则。”
　　“别逗了。不是法则的话那又是什么？”法比亚诺揪着头发抓狂道，“难不成是某个悲催刺猬头的右手吗？即便如此也无法消除物理攻击的啊！”
　　远远躲开的桑德斯忽然发出了凄厉的惊叫声，众人抬头再看时发现那个守护兽竟然脱离了湖泊的范围，在空优雅地摆动着身躯迅速向众人游了过来。
　　“看样我们今天都要交代在这里了。”席格斯捂着脑门深深地叹息道。
　　杰布坦此刻也是及时回过了神，忙不迭站起身握住李华音的右手急切地说道：“华音，不要管我们了，你快走吧！只要记住，我……”
　　岂料红发少女却是毫不客气地一把推开了富二代：“躲开点，它是来找我的。”
　　“咦？”
　　果然如女孩所言，在众人胆战心惊的注视，守护兽缓缓飞抵至李华音的面前，低下头仔细打量了她许久后方才用低沉尽显霸气的嗓音淡淡问道：“东方血统的后裔？”
　　什么根本不会交流见面就要打架的类型啊，能够正常进行普通对话的守护兽完全是懒得去理其他人！
　　李华音其实心里也在直打鼓，但面前这个生物离开湖泊后展现出来的威压实在太恐怖了，巨龙的龙威跟它比起来简直成了小儿科。为了不触怒对方引发团灭，红发少女只得压抑住紧张的心情，努力摆出镇定的模样点头道：“是的。”
　　“那好，你们可以进去了。”守护兽说着收回了自己的威压，周围僵直着身体动弹不得的众人顿时稀里哗啦狼狈不堪的瘫软了满地。
　　“哎，可是，为什么？”
　　“西蒙那小在创建势力时残害了许多东方血统的人，这就是原因——当然那只是表面上的官方说法，实际上来访者还得符合另外一个要求才能进去。那便是……”守护兽说着忽然在脸上露出了高深莫测的表情，直让李华音忍不住狠狠咽了口唾沫，“对方必须是一只正值妙龄的漂亮萌妹才行！因为雷兹大师对于拥有东方血统的萌妹有着异乎寻常的喜好啊。”
　　好不容易刚刚站起身的众人再次华丽丽的躺了一地。
　　“哎哎哎！？仅仅是因为这样！？”李华音满脸抓狂地大声叫道。
　　“当然就是因为这样。你已经符合这两条要求了，自然可以进去。”守护兽说着忽然低下头在李华音的裙附近使劲闻了闻，“虽然不是处的感觉稍微可惜了点……”
　　“乌路赛——！！”少女当即红着脸抽出佩剑狠狠拍在了对方的脑袋上。(未完待续。。)
第787章遗物
　　在那只奇特而又强大的守护兽同意众人进入陵墓之后，湖面上出现了一座长长的连接着陵墓与湖岸的石桥，一行人通过它很轻松的便走进了眼前这硕大的倒三角建筑。
　　陵墓并没有设置诸如装满了毒蛇的大坑、从两边的墙壁上射出的毒箭、突然落下来的布满锯齿的天花板以及最为经典的占满了整个通道的滚动着的巨大圆石等陷阱机关，好像完全不设防的模样。然而负责在队伍前方探路的席格斯却忍不住在脑门上渗出了大量的冷汗，面部表情更是显得无比的……蛋疼。
　　是的，这里面确实未曾设置任何危险而致命的东西；不过，你若认为可以一帆风顺好似郊游散步那样的向前行进，那就大错特错了。
　　右手高举着的火把照亮了不远处的一扇封闭着的石门，席格斯见状立刻满头黑线浑身无力地颓然靠在了墙上：“噢不，创世神在上，又要出现了吗？”
　　紧跟在孤狼首领后面的众人也是一阵无语，唯有塞西莉娅和卡琳娜拉着汗流浃背的李华音与月歌兴冲冲地跑上了前来。其天才炼金少女甚至还万分激动地说道：“又出现了？不知道这次会是什么呢？”
　　四个妹很快来到了石门的前方，极富行动力的塞西莉娅当即不假思索地伸出纤细白嫩的食指，用力按下了石门表面设置在醒目处的一个按钮。
　　整个通道里随即响起了清脆悦耳的“叮咚”声。
　　“不行，我再也忍不住了！”法比亚诺终于抱着脑袋抓狂地大声叫道。“在这种地方于通道里出现挡住去路的石门本属于正常现象，可为什么石门上会有门铃的啊！？有门铃也就算了，为何过了这么多年后丫还能被按响！？能被按响其实也没啥。最多说明人家质量过硬。然而以上这些都不算什么，让人感觉最奇怪最不靠谱的地方是，为毛门铃被按响之后会有人出来开门的啊岂可修！？”
　　“呀，小法，你这样说就不对了。”塞西莉娅回过头正经八百地严肃道，“难道说你家的门铃被按响之后，你会装作没听见的样？一般说来应该去开门看看来者是谁的吧？”
　　“我会让家里的女仆去看……”法比亚诺说着忽然用力跳着脚露出了囧囧有神的表情。“才不是——！在这种安葬死者的陵墓会有人出来开门你难道就不觉得有哪里不太对的吗！？”
　　话音未落，石门上忽然迸射出漂亮的五彩光芒，紧接着一个先前众人在来时的路上已经见过许多次的绑着一对粉红马尾辫、眼睛比嘴巴还要大、标准三头身的卡通造型、人见人爱花见花开的半透明小不点萌妹便再次凭空出现。优雅地于半空转着圈道：“很好，看样大家仍然在坚持继续前进呢。那么我有一个好消息要告诉你们，这是最后一道问题了，只要能够正确回答出来。各位便可以随意拿走好色主人的全部遗产。怎么样。高兴吧？”
　　“啊，我确实感觉很高兴。”席格斯用力揉着脑门深深地叹道，“因为这该死的精神衰弱游戏终于可以结束了。”
　　小丫头闻言不禁鼓起了包脸，气呼呼地大声怒道：“才不是什么精神衰弱游戏呢，人家只是在做本职工作而已！还有，在好色主人的陵墓，男人是没有发言权的！”
　　刚刚说完，这个正体不明萌度爆表的半透明妹便抬手用力一挥。从手心里射出一道炫目的淡蓝色闪电，径直将猝不及防的席格斯瞬间击飞。以浑身漆黑相当搞笑的爆炸头造型歪到旁边口吐青烟去了。
　　即便有偷袭的嫌疑，那也是个5级盗贼啊，不加吟唱随手一记法术就把对方给放倒在地是要闹怎样！？果然像艾莉希雅那样外表可爱的萌妹实际上全都是些规格外的存在吗？
　　塞西莉娅果断无视了对方刚才的动作以及不远处某个焦炭状的马赛克，满脸期待跃跃欲试地在胸口握着拳头问道：“呐呐，这一次的问题是什么？”
　　“咳哼！”小丫头当即咳嗽一声，双手叉腰着正色道，“都听仔细了。我们都知道雷兹大师其实很喜欢调戏萌妹，而且还对拥有东大陆血统的女孩有着异乎寻常的喜好，并且经常让妹穿上各种cosply的衣服做些邪恶噢不，有爱的事情。那么，以下这些妹当哪个是好色主人最为意的？第一，穿着旗袍扎着发髻的东方妹；第二，穿着水手服的黑长直东方妹；第三，穿着女仆装的双马尾东方妹；第四，穿着侠女服的麻花辫东方妹。撒，说出你们各自的答案吧！”
　　“对不起，我已经不知道应该从哪里开始对这种选项进行吐槽才好了。”囧了半天没说话如今终于缓过气的杰布坦捏着鼻梁整个人风凌乱地说道，“话说这里真的是雷兹大师的陵墓吗，快点把世间众人对您那睿智远见的一代伟人印象还回来呀喂——！！”
　　法比亚诺果断过去拍着富二代的肩膀斩钉截铁道：“别感概了，我敢保证当艾莉希雅去世后她在自己陵墓设置的东西绝对会比这更加没谱的。”
　　虽然不知道身为女神的那丫头什么时候才会领便当……
　　囧归囧，问题还是必须得回答的。众人纷纷低头陷入了沉思，通道里也随即安静了下来，唯有手的火把不时发出清脆的燃烧声。
　　“我拿不准。”李华音第一个抓着头皮选择了放弃，“这几个选项未免也太过相似，根本难以进行取舍啊！”
　　“我也是。”卡琳娜同样使劲捋着左侧的马尾辫皱了皱眉头道，“我们得到的情报太少了。就没有什么提示吗？”
　　半透明的小丫头当即摇了摇脑袋：“没有任何提示的哦。”
　　塞西莉娅狠狠咬着指甲思索了半晌之后，忽然在脸上露出了恍然大悟的表情：“我知道了，答案是二！”
　　“哎。为什么？”两个妹立即围着她不解地问道，就连附近默不作声的月歌也好奇地望了过来。
　　“因为如果雷兹大师不萌水手服的话，又怎么会想方设法创建属于他自己的学院的呢？”
　　法比亚诺觉得自己的脑袋越发疼痛了：“呃，这答案果然有够二。”
　　“恭喜你答对了。”疑似小精灵的女孩噼里啪啦的在塞西莉娅头顶放着彩色的烟花鼓掌道。
　　“还真的答对了啊喂！？”
　　不等差点滚到地上去的法比亚诺继续发表别的什么意见，沉重的石门已经缓缓地滑开了，后面仍然是一条通道，不过据这个不知道属于哪个种族的三头身萌妹所说。前方不会再有谜题了，他们可以径直前往雷兹大师的安息之处。
　　想到这里法比亚诺总算觉得好受了些。众人重新振作精神迈开了脚步，没多久便穿过通道。抵达了一个硕大的房间之。
　　房间正央摆放着一具朴素的石棺，周围并没有堆积工口书或者别的什么能够让来访者因为脚踩节操而滑倒在地的东西——当然这并不意味着它们就不存在了，只是被分门别类的整理好了堆放在附近的角落里而已。
　　另外在那一大堆需要打马赛克的玩意插着一块写有“男人宝库”字样的木板又是神马情况……
　　四个女生互相瞅了一眼之后，心有默契地转过身看着众多男性异口同声的厉声喝道：“谁敢过去拿我们就当场杀了他！”
　　“不不不。你们不能这样！”席格斯立即泪流满面地抗议道。“那些东西可是整个卓尔利里所有男人梦寐以求的至宝啊，怎么能熟视无睹装作没看见的模样丢在旁边不管！？我决定了，绝对要从那座宝山挑选几件带回去。你们几个小丫头是挡不住我的！而且，我并不是一个人在战斗！”
　　“没错，就算是大小姐也休想阻止我们！”
　　“为了能够拿到传说的宝物，挡我者死！”
　　尽管队伍的大部分成员都是格里昂家族的护卫，理应舍身保护卡琳娜的他们如今却是冲女孩露出了凶相，大有不惜与她一战的架势。
　　如果艾莉希雅或者索菲亚在这里的话。两人还能用自身的威压镇住这群家伙；可是很明显此处的四只萌妹均没有威压技能，于是当席格斯大喝一声带头开始冲锋后。情况就变得不可收拾了起来。
　　为避免女孩们被气势汹汹的夺宝大军卷进去，法比亚诺和杰布坦急忙将她们带到了“男人宝库”的对面角落里。
　　“真没想到那些东西竟然对他们有着这么大的吸引力。”卡琳娜满头冷汗地看着不远处人仰马翻鸡飞狗跳的场面感叹道，“话说为什么连桑德斯那个糟大叔也在里面，他好像已经结婚了吧？”
　　几人都是一阵囧囧有神，此时月歌忽然一如既往的语出惊人道：“倦怠期？”
　　“噗——！！”
　　“别、别闹了。”李华音咳嗽着整理好呼吸拍了拍高等精灵的肩膀，“我们不是来讨论雷兹大师节操值的，快点分头找找大师有没有留下什么宝贵的遗物吧。”
　　“找到了喔，就在这里。”塞西莉娅指着众人的身后哭笑不得道。
　　“难、难不成……”
　　五雷轰顶的众人慢慢地转过身去，果然和他们所想的一样，各种献资料被码放得整整齐齐，间同样竖了一块木板，上书“技术宅宝库”五个金光闪闪的大字。
　　杰布坦一把按住了看上去恨不得掀桌的法比亚诺：“不要冲动，在这里忍不住吐槽的话你就彻底输了。”
　　塞西莉娅随手拿起一卷被施加了保护魔法以免被岁月这把杀猪刀砍成粉末的羊皮纸，在手展开只看了数秒后就当场变成了蚊香眼：“创世神在上，这上面写的字虽然我都能看得懂但它们组合起来具体代表什么意思却完全不明白啊！谁能找一卷关于炼金方面的资料？其余的资料对我来说简直就是天书呀。”
　　“你可真够偏科的。”李华音一边嘀咕着一边在大量的献翻找着。就在此时她忽然发现，有一个和别的资料件明显不同、被仔仔细细装订成册的书本被放在木板的正下方，顿时引起了红发少女的好奇心。“这是什么？”
　　——————————————————我是打开阅读的分割线——————————————————
　　一直以来，卓尔利的本土居民们都认为神界和德隆沙都是陌生的异世界，和自己生活的世界是互相**且完全不相关的，彼此之间也只能利用位面通道进行连接。不过，雷兹大师并不这么想。
　　他认为，卓尔利、神界、德隆沙以及至今也无法找到的深渊都在一个巨大的鸟蛋般的东西里面，而将这几个世界相互分隔开的。就是虚空。大师将这种理论戏称为“多黄蛋”，即一个巨大的规格外存在包裹着所有已知的位面，这个存在是蛋、众多的位面是蛋黄、而飘渺的虚空则是蛋清。
　　事实上雷兹大师的假设是正确的。洛克利浦创世之初确实采用了这种方法。另外，炮姐等人的位面同样位于这个巨大的鸟蛋里，汉娜和她的虫族大军会莫名其妙的穿越过去也正是因为这个原因。
　　可是，大师的推测并没有就此结束。
　　人的思维可以受到各种规则的影响而变得异常僵化。同样也可以不受任何束缚进行毫无根据的想象。很显然。雷兹大师属于后者。
　　在确立了多黄蛋理论的假说之后，这个巨型鸟蛋的外面又有些什么引发了大师极大的兴趣。他私底下偷偷进行了许多次实验，企图砸碎这个世界的桎梏，从而打破蛋壳到外面去。大师的弟们都不理解他这样做的意义，而他本人也没有明说。
　　实际上，身为穿越者的他只是想找到回家的方法而已。
　　最后这个实验自然没有获得成功，不过，雷兹大师曾经短暂地打破过世界的桎梏。从而窥视到了少许……东西？
　　大师本人也无法清楚地描述出那是什么，然而他的偷窥行为没能持续多久便被一种生物给发现了。
　　“然后呢？”围拢在手捧书本的李华音身边的人群的卡琳娜急切地问道。“接下来到底发生了什么事情？”
　　“嗯，我看看。”李华音伸出食指在书页上轻轻划着喃喃道，“大师管这个生物叫龙。奇怪，看书里的描述这个生物和我们在外面碰到那个蛇形家伙很是相像，为什么叫龙？呃，细节什么的先放一边。后来，大师和对方交流了一小会，取得半块鳞片返回了卓尔利。双方具体交谈了些什么书里并没有记载，不过大师也因此确定了高次元世界及生物的存在。下面则是大师对利用那半块鳞片克隆出来的奇特生物进行研究的记录……啊咧，头一条就写着它对卓尔利所有形式的攻击全部免疫。我勒个去，你就不能像在墓室这样事先在湖泊岸边插个牌提醒一下我们！？”
　　“熊出没注意。”月歌用肯定的语气点着头道。
　　猝不及防的众人再次喷了满地，塞西莉娅更是当场岔气，拼命捂着侧腹歪倒在一边哼哼唧唧，惹得法比亚诺连忙满脸关切的将女孩揽进了怀里。
　　“哎哟哟，还以为要死了呢。”幸福地靠在恋人胸膛上的塞西莉娅总算缓过了劲，但却不见丝毫打算离开的意思，“月歌，拜托你下次别再这样了。这一类的梗你还是留着丢给艾莉希雅吧，只有她才能承受得起。”
　　点头。
　　“话说回来，对于这种免疫，大师有研究出解决的方法吗？”卡琳娜对于之前那个名叫龙的生物在众人的远程饱和攻击无聊地打着呵欠的情形心有余悸，略显紧张地问道，“雷兹大师遇见的龙虽然很好说话，但不见得所有的高次元生物都是这样。万一有某个坏脾气的家伙闯进卓尔利搞破坏，岂不是要演变成大灾难了？”
　　众人的脸色顿时变了。尽管历史献从来不曾有过相关的记载，可谁也无法保证卡琳娜所说的情况永远绝对不会发生。到那时就不是帅小哥变身成红色巨人萌妹变身成魔法少女开挂机师坐进巨型机甲便能够轻松解决的问题了。
　　“啊，书里面有写喔。”李华音说出了一个无比振奋人心的消息，令大家的眼睛重新亮了起来，“让我瞧瞧。嗯嗯，虽然是高次元的强大生命体，神族、恶魔乃至深渊之主在其规格外的实力面前也只有仰望的份，但它的存在本身并不被这个世界所接受。所以，只需要将世界树的枝干做成武器，便能够对其造成巨大的伤害。原来如此，大师是要我们像原始人那样举着木质长矛玩投枪吗？”
　　“……你够了。”
第788章在主角三番五次不按常理出牌之后，这次轮到敌人了
　　泰兰米尔大陆原本并不怎么起眼的切贝尔城如今却成为了让魔族彻底抓狂的地方，他们在这里三番五次地集结兵力或是打算消耗联军或是想要攻打城池又或者只是纯粹过来打酱油，但每次都被联军劈头盖脸毫不留情地打了回去，使得乌尔里克制定的作战计划完全无法得以实行。(兴汉)
　　明明占据着场面优势的魔族大军面对不按常理出牌的艾莉希雅时总感觉有力使不出，只能一味的白白挨打。乌尔里克事先计划的让部队假装溃败从而引诱联军倾城而出四处攻城略地眼下变成了真的大溃败，大量的魔物、炮灰、杂兵以及其他部队就像是被狼群追赶的无数家禽在屁滚尿流地仓皇逃命，丝毫不见平日凶残嗜血的模样。
　　联军开始展开全面反击的地五天，切贝尔城所在的省份已有大半不再属于恶魔的管辖。就在此时，尉迟慕忽然主动找到了艾莉希雅。
　　由于推进得太快，艾莉希雅索性将前线指挥部设在了曙光号的舰桥上，在这里和手下的将领们一边随军前进一边发布着各种指示。说实话这些天尉迟慕对于战机这种速度快火力足能够及时支援各处战场的兵器有着极高的评价，反倒是装甲厚火力猛机动性犹如龟爬被联军官兵视作究极王牌的空战舰不受年轻将军的看好。
　　兵贵神速，此乃东大陆兵法的根本。慢吞吞的空战舰在众多部队于四面八方展开后的战场上根本发挥不出多大作用。
　　不过其唯一的例外便是美丽的金发女王所乘的座舰。这艘临时从战舰改装成航母的舰只卸去了主炮，自身的防卫能力弱得可怜；速度也算不上多快。连全速前进的轻骑兵都追不上。然而，它却能够在空荡荡的表面甲板上起降战机，并对它们进行补给。只这一点。便足以弥补所有的缺点了。
　　可现在并不是让尉迟慕叹服曙光号的设计的时候。
　　“找我有事？”
　　虽说是在舰桥上，艾莉希雅身边却没有多少人。她的小伙伴们大部分都率领部队出击在外，陪同着小女王的只有伊姆丽丝、兰迪、伊利亚、蜜雪儿以及曙光号的舰长迪比斯等人。
　　毕恭毕敬的向女孩行了一礼后，尉迟慕开门见山地说道：“女王陛下，虽然没有这个资格，但我还是想要建议您，请立即停止进军。再这样下去会有大麻烦的。”
　　“嗯。我知道。所以我和兰迪正在商议今后联军的防御阵型。”艾莉希雅说着向尉迟慕招了招手，“要不你也过来看看？”
　　“什么，让我看？”尉迟慕闻言不禁惊得目瞪口呆。“这样合适吗？”
　　“有啥不合适的，兰迪还是个恶魔呢，我不照样让他在帮忙出主意。”金发女孩撇着嘴满不在乎道，“一个人即便再有才能。其精力也是有限的。必须依靠他人才行，人多力量大嘛。来来来，不要客气，过来瞧瞧阵型有什么不妥的地方，我们好及时修改。”
　　尉迟慕还想继续推辞，却见兰迪从铺着地图的桌面上直起了身，用无比标准的死鱼脸直勾勾地盯着浑身发毛的年轻将军淡淡地说道：“放弃吧。这丫头已经下定决心拉你壮丁了，你是逃不掉的。”
　　“说的太难听了哟。兰迪。”小女王优雅地拍着某银发酷哥的胳膊笑眯眯地说道，“我这可是在诚心诚意礼贤下士地邀请尉迟慕将军帮忙呀。”
　　“如果对方说不呢？”
　　“嗯。那我就会一把将小伊丝用力推过去，趁两人头晕目眩摔倒在地抱在一起的时候取出魔导成像器拍下照片，大量洗印后在全军、不，在整个泰兰米尔联军控制区内进行散发，相信届时肯定会有无数小伊丝的亲卫队员前来对他进行热情友好的访问的吧。到那时，他只能泪流满面的跑到我这里来求助，而我自然也能把大量的工作丢给他啦。”
　　附近的众人脑门上那个汗呐，顿时如小溪般止不住地流了下来。
　　但兰迪却仍然保持着一贯不变的死鱼脸轻轻地点了点头：“果然是符合你那无节操风格的对于‘礼贤下士’的解释方式呢。（转向尉迟慕）其实绝大部分都已经完成了，这丫头纯粹只是想拿主动送上门来的你寻开心而已。”
　　饶是对艾莉希雅的性格有了一定的了解，尉迟慕还是禁不住在脸上摆出了囧囧有神的表情。
　　“嘛，具体差不多就是这样啦。”艾莉希雅拍着手宣布结束道，“我们的兵力有限，打到这里已经足够了。尉迟慕你看到的那些仍旧在向前继续进攻的部队，实际上只是做给乌尔里克看的幌。”
　　“幌？”尉迟慕低头沉吟片刻恍然大悟道，“原来如此，您派出去的部队是由人类骑兵、半人马、鹰身女妖等组成的，具有很强的机动性。在敌人认为联军战线拉得过长可以开始收网的时候，他们能够在战机的掩护下及时返回，并且还有极大的可能性将敌军引诱至事先设置好的包围圈里。真不愧是女王陛下，太精彩了。”
　　“啊哈哈哈，也没你说的那么好啦。”金发女孩挠着脸颊讪笑道。
　　【设置包围圈什么的我压根就没想到，兰迪也没有提，多半跟我一样只注重大的战略了。这个尉迟慕不但一眼就看出了幌的用意，甚至还能触类旁通……丫究竟是什么来头？】
　　小女王并没有想出个所以然来，因为附近蜷缩在伊姆丽丝怀里无聊打盹的玉儿见作战会议已经结束，便抖擞着重新恢复精神开口打断了前者的思索：“呐呐，正经工作什么的都全部弄完了吧？伊姆丽丝主人。我想去甲板上吹吹风，可以吗？”
　　“可以是可以啦，不过这么热的天你确定要出去？”伊姆丽丝奇怪地摸了摸小狐狸的脑袋问道。
　　曙光号目前正停泊在一处毫无遮蔽的空旷平地上。夏日的烈阳将甲板烤得滚烫，负责整备战机的士兵们经常看见某闲得咪疼的帝国女王在那上面练习制作鸡蛋烧，因此那里并不是什么理想的吹风地点。
　　“没关系，这点热度相比深渊根本不算什么。我只是偶尔想要撒着欢在空旷的地方来回疯跑一下而已。”小狐狸说着跳到地上，翘着条漂亮的大尾巴迈着优雅的步伐然离开了舰桥。
　　目送玉儿离开的艾莉希雅收回了目光看向众人提议道：“今天要处理的事情暂时就这么多，正巧大家都在，我们去开茶会吧？”
　　“真是个好主意。艾莉妹妹。”蜜雪儿欣喜地拍了一下手，不过随后又歪着头疑惑道，“可是。我们要不要等索菲亚回来再开茶会？”
　　“你说她啊。”小女王忽然扭头瞅着窗户外面的蔚蓝色天空喃喃道，“只怕现在已经是兴奋得乐不思蜀了吧。”
　　距离曙光号约20多公里外的天空，驾驶雷鸟的灰翎和她的组员们此刻脑袋上布满了大大小小的汗珠。
　　诚然，战机内部并没有设置空调。热得就像是个蒸笼。哪怕把圈儿的妖精扔进来用不了多久也会融化成水，但这并不是让鹰身女妖大汗淋漓到如此程度的真正原因。
　　“呀呼——！”坐在投弹手位置上的索菲亚兴奋地用力挥舞着右臂大声道，“这简直太过瘾了！”
　　粉红公主将两只袖高高地卷起，脸颊和脖颈处的香汗也顾不得去擦，完全没有丝毫的形象可言。如果格兰娜在这里的话，怕不是要当场尖叫着晕倒在地。然而盗贼少女被索菲亚指派侦察敌情去了，因此没有人来管这看上去整个一叛逆期妹的粉红公主。
　　战机在这次泰兰米尔的登陆攻略战起到了至关重要的作用，无论是威廉还是索菲亚。作为政客都对此表现出了极大的兴趣。然后……
　　某尊贵的公主就爬到战机里面来了。
　　灰翎执行的是一次普通的地面轰炸支援任务，最多就是带一架僚机在两架银飞马的护卫下飞到目的地上空将炸弹扔到敌人而不是友军的脑袋上后返回母舰而已。简单得不能再简单。可如今，雷鸟仍然是这两架，可护航的银飞马却有足足十架，甚至连伊卡洛斯也跟了过来，阵容华丽得让地面上前进受阻的骑兵们不禁瞠目结舌。
　　阻挡骑兵前进的是一个由许多哥布林把守的岗楼，里面有各种各样强力的防御武器，令没有携带笨重攻城兵器的骑兵部队束手无策。若是在以前，骑兵只能选择绕道或者等待魔晶炮车慢慢爬过来，并且根本无法指望空战舰——那些大家伙总不能因为这小小的一座岗楼就出动吧？你当作为驱动战舰能量来源的魔晶石不要钱？
　　可现在不一样了，只要用通讯器说上一声，很快便会飞过来几只铁大鸟将炸弹和能量束倾泻到敌人头上，从而为骑兵们开路。
　　这几天他们已经用类似的方法摧毁了好些敌人的防御点，每一处原本都需要付出相当的代价才能攻下，如今却连骑兵的盔甲都没摸到就化为了美丽的焰火。到目前为止，部队的伤亡仍然是零；只有在刚才那架雷鸟不小心把炸弹扔得稍微偏了些的时候，某个倒霉蛋被受惊的坐骑掀翻在地摔了个满面桃花开，这才打破了零伤亡的记录。
　　那架雷鸟的机组人员该不会是新人菜鸟吧？囧囧有神抬头仰望的罗兰帝国骑兵队长绝对不会想到，先前那枚炸弹其实是由自己的公主殿下扔下来的。
　　滚滚的烟尘散去了，矗立在道路上的岗楼自然早已不复存在。骑兵们再次行动了起来。
　　仔细瞅了一眼自己的祖国引以为豪的骑兵部队后，索菲亚方才随手用胳膊抹去了脸上的汗水道：“这确实是件强力的武器，不过内部环境未免也太不舒适了。你们难道没有向艾莉希雅反映过吗？”
　　“这点小事没什么的。”灰翎一边架势战机准备返航一边随口回答道，“下面那些骑兵大热天的还捂在盔甲里呢。也没见他们抱怨啥。”
　　索菲亚理解地点了点头，掏出手绢开始擦汗并整理自己的仪容。
　　到目前为止，一切都还算比较正常。可也许是前些日乌尔里克被艾莉希雅整得快要疯掉迫不及待的想要扳回一城、又或者纯粹只是新任魔王想要出其不意的来一次突袭。总之就在众人的神经刚刚放松下来的时候，异变发生了。
　　地平线的另一端出现了密密麻麻的海量魔族大军，天空也黑压压的飞过来了一片不知道具体是什么的生物。骑兵部队忙不迭仓惶调头向来时的路逃了回去，战机群也没有进行侦察等活动，径直开始返航。
　　“啊咧咧，怎么敌人现在就出动了？”索菲亚略显困惑地自言自语道，“对他们来说战局应该再等个两天才会比较有利呀。”
　　“谁知道呢。也许是敌人看破这些进攻部队实际上只是幌了吧。”灰翎接过话茬说，“对方也不全都是傻，阵营里面肯定会有聪明人。”
　　“真可惜。我觉得大家演的还挺成功的。”粉红公主残念地撇了撇嘴，正要回头去关注远方铺天盖地的敌军时，雷鸟机身忽然剧烈地震动了起来，“怎、怎么回事！？”
　　灰翎拼命地握住操纵杆试图保持平稳。可震动反而愈来愈强烈。仿佛整个大气都在摇晃一样：“我也不知道，但这应该不是攻击。”
　　在金属机身哐啷哐啷的震动声，机群上方的天空忽然出现了一团绚烂刺目的白色光芒，紧接着从那光芒之突兀地出现了一只……由骨头架组成的鸟？
　　没错，就是骨头架。那东西看上去很容易让人联想起亡灵，但从来没有哪一种亡灵会有半个天空这么巨大。而且用骨架来形容也并不准确，因为其表面反射着寒冷的金属光泽。大鸟的翅膀上有许多分支的骨架，展开后就像是一把失去了扇面的折扇架。它身上的每一处都互相连接在一起。并且感觉具有实质，不像亡灵那样空荡荡的。
　　与其说那是骨架亡灵鸟。倒不如说它更像是金属骨骼组成的机械鸟。
　　“那东西是我们的吗？”索菲亚指着头顶上的不明生物向灰翎大声询问道。
　　“绝对不是。”灰翎说着狠狠将速度开到了最大，“所有人都坐稳了！我们马上离开……”
　　双目泛着红光的机械大鸟忽然优雅地高高扬起了头颅，尖尖的鸟喙凝聚着惊人的能量，似乎是打算对联军展开攻击的样。
　　守在战机群附近的伊卡洛斯急忙迎上前去，雨点般的弹幕瞬间笼罩了半个苍穹。空之女王的攻击何等犀利，机械鸟的身躯立即被爆炸的火焰所吞噬，消失在了众人的视野里。
　　“搞定了吗？”
　　索菲亚、灰翎还有其他机组人员纷纷仰着头看了过去，只盼对方能够在刚才的攻击化为漫天的烟花；不过很可惜，在火光消散之后，机械鸟仍然健在——与其说是健在，看它身上连个焦痕都没有的样也许用“毫发无伤”来形容会更加确切一些。
　　“无伤！？”索菲亚自然很清楚伊卡洛斯的火力有多么夸张，她见状不禁当场瞪大了双眼，“这怎么可能！？”
　　没有人能够回答粉红公主的问题，在伊卡洛斯发起第二波攻击之前，机械鸟已然完成了蓄能。粗大的红色光束被伊卡洛斯的egs挡了数秒，接着毫不留情地将之贯穿，而空之女王也随即不知去向。散射开来的光芒具有可怕的能量，所过之处一阵天崩地裂，任谁也无法在其幸免。
　　灰翎只觉得左侧的机翼猛地一抖，然后自己的座机便彻底失去控制，打着旋向地面坠落了下去。
　　而此刻的曙光号舰桥上，众人早已忙成了一群在热锅上跳舞的蚂蚁。
　　“距离最近的部队在哪里？”艾莉希雅的脸色惨白得很是吓人，她的两只手也在不停地微微颤抖着，神情紧张得几欲咬破嘴唇。
　　迪比斯同样显得很紧张，根本无暇去安慰自己的女王：“一公里之外由威廉陛下率领的战士接应部队。要联系他们吗？”
　　“嗯，快给我接……”艾莉希雅说着忽然急忙摆着手道，“不不不，千万不要通知威廉大哥。我们很可能已经失去了一位公主，绝对不能再失去一名皇帝。”
　　“恕我直言，女王陛下。威廉陛下的部队距离非常近，他们很可能在事发之后已经赶过去了。”
　　深深地吸了一口气后，艾莉希雅用力捏着鼻梁让自己冷静下来道：“确实，索菲亚在战机上的消息威廉大哥也知道，他肯定会赶过去瞧个究竟的。既然如此，伊利亚，我有件事情想要拜托你。”
　　为什么找伊利亚？站在旁边默默看着金发女孩表现的兰迪顿时露出了奇怪的表情。
第789章当顺利过头之后肯定会遇上大麻烦
　　虽然名义上是来帮忙的，但艾莉希雅并没有让洛克利浦带着四个萌妹到前线来，更没有让某个黑长直登上曙光号。(兴汉)因为小女王心里非常清楚，以黑长直那热血上头的性格，她绝对会大呼小叫着钻进战斗机在天上和敌人大战三百回合最后不知道被击落在哪个穷山僻壤里。再说了，现在还不是和黑暗帝国进行大规模战斗的时候，因此艾莉希雅便将这群酱油党安排在了离前线较远的一座后方城市内。
　　御坂美琴认为小女王的做法非常妥当，因为这样某黑长直对于到前线看热闹有机会自己也上去露两手这种事就没有什么想法了，所以今天四个小女生们仍然在一如既往无所事事的逛着街打发时间。
　　至于洛克利浦？那货充其量只是个护花使者。
　　尽管这群轻轻松松将不怀好意强行搭讪的龙套们全部丢进垃圾桶里的萌妹看上去完全不需要任何保护的样。
　　“奇怪了呢，这次你怎么没有主动站出来抢风头？”在收拾完龙套后，美琴疑惑地看着队伍后面默不作声的洛克利浦道，“先前不是在搭讪者和围观群众面前又摆poss又吟诗的吗？害得我们跟你一起出丑。”
　　“啊哈哈哈，那还真是不好意思了。”洛克利浦大笑着抹了一下发梢，周身遍布着闪闪发亮的金色小星星，高富帅的气场瞬间全开，令附近的不少平民女孩的眼睛当即变成了红心，“刚刚我只是发现了一件非常有趣的事情，所以稍微分神了而已。”
　　“有趣的事情？在哪里在哪里？”对于热闹和趣事无比热衷的佐天泪小姐立刻将手搭在额头上四下到处张望道，“我怎么没有看到？”
　　站在黑长直旁边的初春冷汗涔涔哭笑不得地伸手拉了拉她的袖：“佐天同学，我认为这附近让人感觉最有趣的应该是我们……”
　　“就是说啊。”白井拍着手上并不存在的灰尘撇嘴道，“姐姐大人每次出手的时候都不知道轻重，像这样被人远远地围观也是理所当然的事情呢。”
　　“黑，我个人觉得他们是在看满脸淡然的把搭讪者们全部丢垃圾桶里的你才对。”
　　很显然。在发现什么有趣事情的时候黑长直对于日常并不感兴趣，因此她急忙抬手打断了众人的对话：“大家都先等一下。洛克利浦，你究竟发现了什么？”
　　“呀，其实也没啥大不了的。”无节操的妹控神打着哈哈企图蒙混过关，“和我们没有多大关系，不用管它。”
　　事实证明近朱者赤近墨者黑这句话是相当有道理的，只见泪用食指抵着鼻尖转了一圈眼珠之后，忽然主动上前一把抱住洛克利浦的胳膊，整个人差不多都依偎在了对方的怀里，抬起头眨巴着闪亮乌黑的大眼睛用无比纯洁的眼神盯着冷汗涔涔的男撒娇道：“呐呐。你就告诉人家嘛。好不好呀，欧、尼、酱？”
　　美琴（淡定）：“啊，鼻血飙出来了。”
　　白井（点头）：“嗯，而且还变成了蚊香眼。”
　　初春（急得抓狂）：“现在是说这些的时候吗！？他可是搂着佐天同学一起摔倒了呀！”
　　“我没事的。正好拿他做了肉垫。”泪冲朋友们摆摆手示意道，“不过，没想到对他的刺激竟然这么强烈啊。看样今后可以多加利用呢。”
　　“呐，佐天。”大汗淋漓的美琴囧着脸小心翼翼地提醒道，“你整个人的背后都黑了喂。”
　　“没关系，我知道艾莉希雅一贯都管我叫黑长直的。背后黑点很正常。”
　　完全不知道该怎么样回话的炮姐果断在脸上摆出了无语望天的表情。
　　好半天之后。洛克利浦终于转醒。他一边擦去半凝固的鼻血一边坐起身心有余悸地喘息道：“拜托，泪。下次别再这样玩了，对身体不好。你刚才问究竟发生了什么事对吧？我只能告诉你，艾莉希雅遇到大麻烦了。而且……不是你们可以帮得上忙的。”
　　亲爱的小妹哟，虽然照理来说那并不属于我管辖范围内的东西刚刚在卓尔利降临我就应该将其抹杀，但这样未免也太无趣了。如今在和恶魔的对抗你已经取得了巨大的优势，我稍微放着不管选择打酱油看戏也没什么关系的吧？
　　不动声色地翘了一下嘴角后，没有理会身边妹们各种疑问的洛克利浦将目光投向了远处的天空。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“有事拜托我？”伊利亚满脸愕然地指着自己看向面前美丽的金发女孩道，“虽然只要是你的请求无论什么我都会答应，可眼下的事情只会和索菲亚有关吧。我并不认自己能够赶得上。”
　　艾莉希雅淡然地点了点头：“你说的没错，如今便是用战机载你过去都来不及了。但你赶不上。不代表那位大神也赶不上。伊利亚。把蜜雪儿敲晕吧。”
　　“呜咿——！？为什么又要这样？”
　　原来如此。黑发少年顿时明白了小女王的意思，不等天然呆用眼泪汪汪的大眼睛瞅着自己卖萌求饶便一记手刀击在她的后颈处，随后温柔地搂住了女孩瘫软下来的身体。
　　【话说回来。蜜雪儿刚才说了“又”吧？果然这种事情次数弄多了便是天然呆也会察觉到什么的呢。】
　　妖艳的紫红色长发如鲜花般绽放开来，娇小可人的身躯散发着令人畏惧到几乎想要当场跪倒顶礼膜拜的强大气息，冰冷的眼眸更是让与之对视者的灵魂也要冻结成冰。尽管这只萝莉乍看上去就像是一个孤独的绝世强者，但其实并不是那样——因为当伊利亚轻轻用手摸着她的头顶时，紫发萝莉果断眯起眼睛露出了享受的表情。
　　“鬼畜后（神兽）宫男。”看着赫特希蒂尔仿佛在人的抚摸下撒娇的小动物般的模样，囧囧有神的艾莉希雅最后如是道。
　　黑发少年闻言不禁一阵尴尬。
　　“艾莉希雅，汝特意将妾身唤醒究竟所为何事？”希蒂尔似乎也意识到了这样不妥，急忙离开伊利亚的怀抱悬浮在半空开口道。
　　“啊咧，你什么都没有感觉到吗？”金发女孩顿时惊诧不已，“对方可是在伊卡洛斯的弹幕毫发无伤、最后还一炮将其秒了的规格外啊。丫产生的动静应该是惊天动地的级别，你居然没有发现？”
　　双手抱怀的希蒂尔用正经八百的严肃表情解释道：“妾身方才正潜心对能够将蜜雪儿所制料理转变为可食用物品的法则进行改进，未曾注意到周遭的情况。”
　　“喔，那还真是辛苦你了。”艾莉希雅说着猛然掀翻了心目的茶几，“才不是！！我还以为那个天然呆最近做出来的东西明明看上去是马赛克但吃起来却很美味是你偷偷加工了一番的缘故，搞了半天你是在用法则作弊吗！？话说这世上真的存在那种能将杀人料理转变成美味佳肴的法则么？对于这种严重违反后（神兽）宫萌妹之间竞争规则的作弊手法，我只想说一句话——请、教、我！”
　　“姐姐大人，你对料理技术的怨念到底是要有多深……”附近的伊姆丽丝满头大汗地以手扶额道。
　　直到此时，周围的人方才从希蒂尔因为秀日常而收起的威压解脱出来。兰迪仔细盯着眼前的紫发萝莉瞅了半晌后轻轻点着头道：“我就说当年设计陷阱干掉你后处理尸体时总感觉有哪里不对劲呢，原来是在临死之前将灵魂分离保护起来了吗？不过艾莉希雅。这位大神应该是你手上最大的王牌吧，现在就派出去真的不要紧？”
　　“索菲亚是我和蜜雪儿的朋友。”艾莉希雅深吸了一口气看向兰迪正色道，“还需要别的什么理由吗？”
　　“……我明白了。”
　　待小女王急促而简要地说明了已知的情况后，希蒂尔忍不住皱起了眉头：“能够抗下伊卡洛斯的弹幕。并且攻击异常恐怖。汝确定？”
　　艾莉希雅用力地点着头说：“确定。这些情报都是和伊卡洛斯失去联络之前她用精神链接传给我的，非常宝贵。希蒂尔，你对那只大鸟有没有什么印象？”
　　紫发萝莉脸色黯然地摇摇头道：“否。便是深渊妾身亦曾去过几次，却从未听说过如此奇特的生物。它没有血肉，好似亡灵；然骨骼表面又宛如金属，仿佛生来便是这副身躯；并且是突兀出现在部队面前的……兰迪。先不管汝为何会在艾莉希雅这里，那个生物多半是汝等恶魔的最终王牌。汝就没有什么想说的？”
　　无论是谁出现在艾莉希雅身边都不奇怪了对吧？兰迪先是囧了一会儿，随即严肃认真地说道：“不，我并不知晓那种生物的存在。它很可能是乌尔里克特意藏起来的。”
　　“既如此，妾身也不多问了。虽然无法得到对方的具体情报，但只要小心行事即可。”希蒂尔说着转向了伊利亚，“勿要担心，妾身去去便回。”
　　“好的。”
　　话音未落，人类最强者便已然凭空消失在了大家的面前。
　　【拜托你了，希蒂尔。索菲亚，你可一定要活着啊。】
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　在一阵钻心的疼痛。长时间处于昏迷状态的索菲亚终于醒来了。
　　“疼疼疼……我的胳膊这是。啊咧？”还没来得及查看周围的状况，索菲亚便被右臂上传来的剧痛给吸引了注意力。低头看时，却发现半截袖是空荡荡的。正在随着自己的动作来回甩动。
　　“别叫！”一张大手及时捂住了惊恐欲绝的粉红公主的樱唇，从而将她的尖叫堵在了喉咙里，“敌人就在附近，你会把他们引来的。”
　　手掌的主人身上有着索菲亚还算比较熟悉的气味，她很快便咬着牙忍住疼痛强行让自己冷静下来，抬抬下巴示意对方松手后喘了口气低声问道：“威廉，我昏迷多久了？”
　　守在女孩身边的人正是威廉，他将索菲亚扶坐起来后深深地叹息道：“从你们遇袭之后已经过去了三天。艾莉希雅随后很快便将赫特希蒂尔殿下派了过来，可即便是殿下的法则攻击也无法击伤那只大鸟。幸运的是。在殿下和对方纠缠的时候我们赶到了现场，在骑兵们的帮助下找到了你。嘛，虽然当时你的右边胳膊早已不知去向，整个人离领便当也只差一口气了。”
　　“是吗？”索菲亚轻抚着右侧的断臂淡淡道，“没关系，等回去之后艾莉希雅的治疗药水自然可以将其还原。听你的话骑兵部队似乎没事是吧，不过，其他人呢？”
　　“我们只找到了伊卡洛斯殿下、你还有灰翎。”威廉的脸色更加难看了，“另外，赫特希蒂尔殿下最终也不敌那只奇怪的大鸟而选择了撤退。在那之后联军的阵型便被对方搅得稀烂。在紧随其后的无数魔族军队的冲击下分崩离析，具体现在艾莉希雅将部队拉到了什么地方我也不得而知。骑兵部队将重伤员的你托付给我后，便利用机动性吸引敌人的注意力去了，不然的话我们早已被敌人找到。总而言之。如今的战况非常糟糕；我们更是身陷敌占区之，容不得出现任何差错。”
　　直到此时，索菲亚才注意到自己是在一个隐秘的山洞里，而且洞里还没有点火。为保证足够的温度，威廉命人给粉红公主盖了厚厚的毛毯。同时，放眼望去这些士兵仅有二十多号人。还个个带伤；威廉虽然并无大碍，可胸前盔甲表面也有一道触目惊心的爪痕。
　　情况确实糟糕到了极点。
　　索菲亚也是沉默半天没有说话，半晌后才开口道：“灰翎呢，我怎么没有看见她？”
　　“当战机散架时她抱着被撞晕的你拍着翅膀试图降落。结果很不巧的被斜刺里飞来的一块碎片击。碎片撕裂了你的胳膊，同时也打断了她的翅膀，结果你们便双双掉了下来。然而比起其他人，你们已经很幸运了。”威廉轻轻抓着头皮解释道，“相比起你，灰翎受的伤并不重，早在昨天就已经能够起来走动。鹰身女妖的斥候能力你也知道的，所以我就把她安排在了山洞入口那里。”
　　点点头不再说话的粉红公主感觉有些口渴。便向摆放在附近的水壶伸出了手；威廉见状急忙拦住了她：“让我来吧。”
　　服侍索菲亚喝过少许清水之后。威廉一边收拾着水壶一边说道：“不过，那只大鸟究竟是什么？如果不是联军所有的攻击都对它无效，也不至于会弄成眼下的局面。我们离得比较远因此看得不是很清楚。索菲亚。在它袭击你们时，你有注意到什么特殊的地方吗？”
　　“如果你是想问我有没有发现对方弱点的话，那我只能说抱歉了。”粉红公主无奈地叹息着道，“那家伙出现得异常突兀，事前也没有什么预兆，就那么凭空在我们头顶上冒了出来。伊卡洛斯和它交手不到一分钟便被秒杀……你之前说找到她了对吧，她要不要紧？”
　　威廉向附近同样被士兵们盖了厚厚毛毯只有脑袋露在外面的伊卡洛斯看了一眼：“殿下的身体虽然伤痕累累却还不到致命的程度。不过，她的两只羽翼都被撕裂了。这个对她的影响应该非常巨大，到现在也不见丝毫转醒的迹象。”
　　天使的羽翼都在攻击被生生撕裂了吗？索菲亚忍不住暗暗咬了咬牙，继而阴沉着脸喃喃道：“真没想到恶魔竟然还藏着这个强力的杀手锏，实在是出人意料。威廉，你有和艾莉希雅联系过吗？”
　　“别提了，我们的通讯器在战斗损坏，至今也没能和艾莉希雅取得联系。”威廉捂着有些胀痛的额头无奈道，“创世神在上，是不是因为之前艾莉希雅的经历太过顺利，所以这次才会遭遇各种劫难的吗？”
　　“她先前的各种胜利也是通过自己和众人的努力取得的。”索菲亚肯地说道，“不过你说的也确实有些道理。当一个人长时间顺风顺水之后，肯定会遭遇大麻烦的，但愿那丫头能挺过去吧。话说回来，能把地图让我看一下吗？虽然是个病号，帮忙出出主意这种事我还是可以做到的。”
　　“也是呢。”威廉说着从怀取出了作战地图在粉红公主的腿上摊开道，“先不管艾莉希雅能否找到解决这个麻烦的方法，眼下先保证我们自身的安全与存活才是最重要的。”
　　实际上，艾莉希雅此刻早已忙得焦头烂额。黑暗帝国的军队用那只根本打不死的大鸟做先锋，一口气贯穿了联军精心布置的防线，只短短三天便将战线再次推回到了切贝尔城的附近。而这一次，小女王已经没有信心能够挡得下敌人的攻击了。
　　便在此时，城内的远距离传送阵突然亮了起来……
第790章关键时刻再次掉链子
　　恶魔是一个崇尚力量至上主义的种族，尽管他们在某些时候表现得相当狡诈，但那也只是因为跟对手比起来其自身的实力处于下风从而不得不借助别的手段的缘故。(兴汉)一旦恶魔发现自己所掌握的力量大幅超过对手，便会立即残忍无情地发起攻击，停战谈判什么的根本不可能，他们想要的是百分之百的绝对征服。
　　乌尔里克就是其的典型代表。先不论这家伙是怎样将高次元生物弄到卓尔利里来的，总之如今的他是得势不饶人，连部队的反击准备工作都没完成便迫不及待地展开了近乎疯狂的反扑。诚然，联军在这突如其来的猛烈攻势下崩溃、混乱、分散了开来，整个阵型更是瞬间变成了豆腐渣；可由于魔族的准备不是很充分，再加上乌尔里克急着向前推进，没有进行仔细的大规模搜查，许多联军小股部队便因此在敌占区里幸存了下来。
　　这绝对是一个巨大的隐患，不过乌尔里克显然对此并不在意。他的眼里只有“在舰队的保护下龟缩于切贝尔城苟延残喘的联军主力”以及某个漂亮的金发小女王，当收拾完联盟的地面部队后，那数量众多行动迟缓的庞大舰队便是下一个目标。
　　新任魔王的战略意图非常明显——借助那只机械大鸟的力量一口气摧毁联军的部署，哪怕后续部队来不及跟上也要径直攻入切贝尔城，彻底粉碎联军战斗和抵抗的意志。
　　嗯。就像是色狼终于成功抓住萌妹后不顾她的哀求与反抗摆明了打算霸王硬上弓一样。
　　好吧，如果是在平时，艾莉希雅肯定会满不在乎地随口说出类似的话语。然而如今小女王早已被四面八方传来的不利战报整得焦头烂额。别说丢节操秀日常就连开玩笑的心思都没有了。
　　在由于实在冲得太快而不得不等待后面的杂兵跟上的机械大鸟于夜间停止前进后，第二天的早晨艾莉希雅果断缺席了作战会议。
　　“这简直太反常了。”安琪对会议室大眼瞪小眼的其他人大声说，“女王陛下虽然经常试图逃避处理公务但该认真工作的时候她还是会好好干的，至少这种决定全军生死存亡的作战会议她从不会无故缺席。不行，我要去她的房间看看到底发生了什么事。”
　　“虽然确实应该派个人过去，但我认为那个人并不是你。”双手抱怀的兰迪闭着眼睛淡淡地说道，“艾莉希雅多半是因为先前的众多战斗都是一帆风顺、而这次在预见到自己很有可能失败后各种惊慌害怕承受不住压力了吧。如果你大大咧咧地闯进去要求她像平常那样镇定自若指挥全军的话。只会起到负面效果。”
　　“承受不住压力？”迪比斯闻言顿时满脸愕然道，“女王陛下她？这怎么可能呢。”
　　兰迪不禁深深地叹了口气，睁开眼望了望天花板摇着头道：“所以说凡人的智慧啊……呃。这句不算。没错，我承认艾莉希雅那丫头是西大陆乃至卓尔利无与伦比的英雄人物。她不仅聪慧过人，同时还英勇、果断、顽强、无畏，成功带领你们取得了许多近乎奇迹的战果。从而瓦解了我入侵西大陆的计划。不过。你们有想过如今的她肩负着怎样的责任、而这个责任又是多么的沉重吗？”
　　众人仍然一阵迷糊，反倒是在角落里旁听的尉迟慕率先喃喃地开口道：“她的决策关系到整个西大陆联盟主力部队在战役的胜败，而这场战役的胜败又直接影响到联盟和黑暗帝国之间的战略形势，甚至还有可能影响到人类和其他种族未来的命运……女王陛下在到处崩盘的战局能坚持到现在已经很不容易了。虽然这样说有些失礼，可各位不要忘了，她只是个刚满15岁的女孩啊。”
　　会议室里顿时陷入了长时间的沉寂之。
　　“伊丝去陪姐姐大人！”伊姆丽丝忽然站起身满脸坚定地说道，“她现在一定非常害怕无助，伊丝不能放着不管。”
　　“害怕无助？你未免也太小看自己的姐姐了。”兰迪闻言忍不住冷哼了一声。“在毫无思想准备地遭遇突如其来的失败之后，那丫头内心的骄傲与自信肯定大受打击。因此她现在需要的不是热血的激励。也不是亲人的陪伴与安慰，更不是早就丢得捡不回来的节操，而是能够重新让她振作起来的自信心。”
　　“确实，陛下基本上除了蜘蛛以外都是天不怕地不怕的。”安琪轻抚着下颌点头道，“而且我们都在她的身边，随时都可以向她提供帮助，害怕无助什么的应该不可能。可她本人失去自信的话可就不好办了，兰迪大人你有什么好主意吗？”
　　原魔族军师的死鱼脸上忽然露出了邪恶糟糕的表情，扭过头紧紧盯住了浑身发毛的伊利亚道：“当然有。撇开那丫头的女王身份不谈，作为美女对于异性的吸引力这方面她肯定也有着相当的自信。所以这时候我们只要挡住无孔不入的fff团让伊利亚独自进入艾莉希雅的房间搂着她说些情话顺便竖立一些flg就行了。我就经常用类似的手法来攻略尤拉……话说你们那看人渣的眼神是怎么回事？”
　　“哈、哈、哈。”弗朗西斯一字一顿地大笑着说道，“别管他们，那些家伙只是在羡慕嫉妒恨而已。兰迪大人，关于攻略妹的手法，等下会议结束后咱俩可以一边在酒馆里喝两盅一边对其进行详细的探讨吗？”
　　“嗯，可以。”
　　“你们俩给我等一会儿。”安琪满头黑线地以手扶额道，“现在不是丢节操玩日常的时候吧？兰迪大人。你的想法虽然很不错，可是却有一个致命的缺陷。那就是——（伸手指向再次浑身发毛的伊利亚）这家伙根本不懂得如何对女孩说情话的啊！”
　　兰迪满不在乎地摆了摆手：“放心吧，比起动不动就把妹搂在怀里的花花公那张口就来的夸夸其谈山盟海誓甜言蜜语。这货等上好半天才能憋出来的一句台词一个动作要显得真诚许多。所以是绝对不会有问题的。”
　　“既然如此，那女王陛下的事情就交给你了，伊利亚。”作为艾莉希雅身边元老级人物的安琪闻言果断拍板道，“务必要在今天之内让她恢复精神，真不行的话你强推她我也没意见。其余的人把需要报告的资料留下就可以走了，解散！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　尽管从安琪那里得到了可以推倒艾莉希雅的许诺，伊利亚也完全没有这种打算。黑发少年安顿好精神有些疲惫的蜜雪儿（因为赫特希蒂尔这几天都在不停地出战）。忐忑不安地敲响了艾莉希雅的房间门。
　　“如果是送早餐的话你可以回去了，我没胃口。”里面传来了女孩熟悉而甜美的声音，只不过听起来似乎有一种有气无力的感觉。
　　“那个。艾莉希雅，是我。”伊利亚犹豫着开口道，“可以让我进去吗？”
　　门被打开了一道小细缝，艾莉希雅从那里露出半个脸没好气地望着少年问道：“安琪学姐让你来的？”
　　“不。是兰迪让我来的。”黑发少年老老实实地回答道。
　　空无一人的走廊尽头不知为何突然传来了重物倒地的声音。
　　囧囧有神哭笑不得的艾莉希雅捏了捏鼻梁摇着头深深地叹了口气：“ok。算我服了你。快点进来吧，别继续站在门口让藏起来的老鼠们看笑话了。”
　　虽然被当成了女王的临时卧房，它仍然是作为前线基地的切贝尔城联军指挥部内的房间，并没有什么华丽的装饰——艾莉希雅也不好那一口就是了——唯有摆放在床头的硕大狗熊布偶、丢在床上显示器上正在播放里番动画的笔记本电脑、贴在墙壁上的海报以及散落了满地的女生衣物说明，这确实是一个女孩的房间。
　　本人在此严正声明，对于艾莉希雅而言，刚才上面这段话里面绝对没有混进去任何奇怪的东西！
　　“艾、艾莉希雅，你不稍微整理一下吗？”不经意在地板上瞅到一条粉红色洁白蕾丝边胖次的伊利亚急忙移开目光挠着脸颊略显尴尬地提议道。
　　金发女孩显然没有丝毫出门的打算。她身上穿着宽松的睡裙、头发则是乱糟糟的鸟窝造型，漂亮的小脸蛋也没有清洗。即便如此。女孩仍然美得惊心动魄；而且不同于平时光芒四射的模样，此刻慵懒散漫的她别具一番另类风格的美丽。
　　“如果想要的话你大可以拿走，那是我昨天晚上才换下来的。”艾莉希雅向地上的胖次瞅了一眼撇着嘴说，“那么，你找我究竟有什么事？嘛，不用说我大概也能猜到，兰迪应该是让你用刷我好感度的方式来让我重新振作起来。啧啧，那就让我拜见一下你的把妹技术吧。”
　　伊利亚忍不住一阵张口结舌——该说的不该说的全都给小女王说完了，你让他怎么开口？
　　走到床沿坐下双手抱怀翘着二郎腿的艾莉希雅一双雪白的**几乎全都暴露在空气，虽然她本人并不在意可伊利亚却感觉自己更加难受了。黑发少年好半天后才深呼吸着整理好心情定定神坐到女孩身边道：“呃，实际上我也不知道该说些什么才好。可是艾莉希雅，你若有什么烦恼大可以对我倾诉。虽然没有根据，但我能看得出来你在刻意伪装。不用对我逞强的，哪怕是纯粹的抱怨或者撒气都行。”
　　使劲咬了咬嘴唇后，艾莉希雅忽然扯过咬了咬的胳膊恶狠狠地咬了一口，含糊不清地怒道：“少在那里自以为是了，你个鬼畜后（神兽）宫男！我只不过是莫名其妙的打了一次败仗而已，才没有担心呢！再说了。胜败乃兵家常事，就算输了不能读档重来，我还可以退守大本营呀。万一联军就这样被魔族逐步击溃最终败北西大陆沦为恶魔们的乐园什么的。我从来都没有想过，也没有担心的必要……”
　　女孩的声音越来越小，咬人的力度同样也越来越小，整个人的身躯止不住地一阵颤抖。不过就在她的情绪即将失控的时候，伊利亚及时伸手将艾莉希雅揽在了怀里，轻抚着女孩的后背道：“没关系，没关系的。”
　　艾莉希雅渐渐冷静了下来。松开伊利亚的胳膊顺从地将脑袋靠在了对方的怀：“呜，这种时候来刷好感度简直就是犯规啊。不过话说回来，你再怎么安慰我也没用。因为那只机械鸟压根就是无解的存在。等到明天魔族的后续部队跟上来后，切贝尔城估计也要守不住了。到时候我会安排你带着蜜雪儿用传送阵先行离开，希蒂尔可是宝贵的战力，不能折损在这种地方。”
　　“那你呢？”黑发少年立刻关切地问道。“你该不会是打算留下来断后吧？”
　　“嘛。也算不上断后啦。”艾莉希雅撒娇似的在伊利亚怀里使劲蹭了蹭脑袋，“传送阵就那么一点大，不可能连海面上的战舰也给直接送回家。我必须负责把舰队带回西大陆才行。”
　　“明白了，那我陪你一起。”
　　金发女孩闻言惊愕地抬起了头：“说什么傻话。你这样做我确实感到很高兴，但你有想过蜜雪儿吗？万一，我是说万一。联军舰队被那只怪鸟摧毁、我们俩都挂掉之后，听到这个消息的希蒂尔会变成什么样？她绝对会当场不顾一切单枪匹马冲过来报仇的。如果事情演变成那样，联盟就连最后获胜的希望也失去了。所以你必须去陪着蜜雪儿。以防她突然换上大号四处暴走，明白了没？”
　　“可是艾莉希雅。我不能就这样丢下你不管啊？”伊利亚由于找不到任何反对的理由，不禁急得紧紧抓住了女孩的肩膀。
　　“拜托，你就当帮我一个忙。还有，你弄疼我了。”
　　“抱歉。”伊利亚说着忙不迭放开了女孩，却不想刚才太过激动导致身体前倾，已经失去了平衡，重心完全是放在艾莉希雅身上的，现在猛然一松开……
　　“那么，你能解释一下为什么松个手也能变成现在这幅情形的吗？”被失去平衡的伊利亚压在身下的金发女孩囧着脸无语道，“还是说这种事已经是你的本能了？”
　　“如果可以的话我倒是想把这归结为‘不可抗力’或‘作者的安排’……”伊利亚说着用手按住床褥打算支起身，却不想正好和艾莉希雅四目相对，瞬间当场愣住。少年的身体绷得笔直，呼吸也变得凌乱起来，用沉醉的眼神仔细盯着眼前绝美的女孩。半晌后他似乎是下定了决心，试探性的慢慢俯下身，向女孩的脸庞靠了过去。
　　艾莉希雅并没有抗拒，但也未曾主动迎合。她只是随意放松着自己，静静地等待着那一刻的降临。
　　然后丫果断再次于关键时刻掉起了链。
　　“呐我说，这一次你不会再揪我呆毛了吧？”
　　咔嚓一声，原本内心就极度紧张的伊利亚的神经瞬间崩断了。好悬没当场岔气的可怜娃儿再也顾不得去亲吻心仪的女孩，忙不迭一手撑住身另一只手则拼命按住了侧腹哭笑不得地望着她道：“艾、艾莉希雅……”
　　“呀哈哈，对不起对不起，开个小玩笑。”艾莉希雅掩着嘴拼命憋笑道，“这样一来上次你揪我呆毛的事情就扯平了，接下来咱们正儿八经地弄吧。”
　　还弄什么呀，气氛都被你自己破坏光了好不好！
　　囧囧有神的伊利亚自然没有了这种打算，正准备起身的时候，房间门忽然被某人连敲也不敲的径直推开了。
　　“女王陛下，我有急事要向您报告……”
　　目瞪口呆的迪比斯傻愣愣地看着眼前的景象：绝美的小女王被她相的男生温柔地推倒在床沿上，他们尽管满脸绯红看上去很是紧张，却也显得浪漫而温馨。两人好像已经完成了接吻的前戏，微微侧过身的伊利亚的右手正放在艾莉希雅睡裙裙摆的上方，似乎是准备将其轻轻掀开进行下一个步骤的模样。
　　就算你从安琪那里获得了许可也不能真的就这样直接把陛下给推倒了啊喂！迪比斯使出全身的力气将这句台词恶狠狠地咽回了肚里，满脸尴尬地一边关门一边向外面退了出去，讪笑不已地连连点头道：“对、对不起，我什么也没有看见。二位请继续。”
　　“给我等一下，你绝对是误会什么了吧！？”艾莉希雅急忙扭过头大声喝道，“回来！所谓的急事是什么？”
　　待伊利亚将金发女孩拉起来后，迪比斯方才满头黑线地走了进来，恭恭敬敬地向着小女王行礼道：“陛下，地下传送阵刚刚突然启动了，而这一次的传送事先并没有相关的计划。”
　　“临时的传送吗，会是谁呢？”(未完待续。。)
第791章木材
　　艾莉希雅和伊利亚在迪比斯的带领下赶到指挥部地下室里的时候，周围已经聚集了不少人。(兴汉)很明显，在西大陆本土知道目前战局如此不利、联军正计划如何撤退的时候，大家都对什么人还敢主动要求过来感到非常好奇。
　　“女王陛下，您终于肯走出房间了。”安琪并未对金发女孩身上的睡裙装束表示惊讶，反而满脸欣慰的模样对她说，“可不要说什么您只是来看热闹的、看完了就回去之类的话啊。”
　　“放心吧，我是出来工作的。”艾莉希雅随意地摆了摆手道，“不过既然有热闹，那么当然是先过来瞧一瞧啦。”
　　貌似她的确是恢复了少许精神呢。众人略感庆幸地松了口气，还未来得及表示点什么，那边安琪就已经无比惊悚地用力捂住腮帮大声尖叫了起来：“纳尼！？成天想方设法用尽各种手段哪怕不惜大肆狂扔节操在皇宫里和侍卫们玩捉迷藏也要拼命躲避政务工作的淘气小女王竟然会有鼓足干劲打算工作的时候！？妖孽，给我从实招来，你其实是女王陛下身边的那只极品史莱姆吧？”
　　艾莉希雅毫不犹豫地抽出纸扇狠狠在少女骑士脑袋上刷了一下。
　　“疼疼疼。啊咧，还真是本尊呀。”安琪揉着并不存在的肿包疑惑道，“可是为何在这么短的时间内会发生如此巨大的转变，伊利亚那家伙究竟对您做了些什么？”
　　迪比斯抢在金发女孩开口之前走上一步认真严肃地说道：“当时由于想要急着报告，所以我没有敲门便直接闯进了房间。结果看见伊利亚把女王陛下推倒在了床上，正打算对她**抚的前戏然后【哔——】接着【哔——】最后【哔——】的样。”
　　“所以说你绝对是误会了什么，又或者说你压根就是故意误会的对吧？”艾莉希雅无力地垂着头以手加额道。“现在我可以很负责任地告诉你，那只不过是一次由不可抗力所造成的意外事故而已！”
　　站在附近的弗朗西斯没好气地瞅着满脸尴尬的黑发少年冷哼道：“作为一个男人来说，在他身上发生的这种福利满满的艳遇型意外事故未免也太多了一些。”
　　“但相对于广大的后（神兽）宫之主而言，伊利亚所经历的这些意外事故根本连他们的零头都算不上。人家可是和萌妹走楼梯时不小心滑倒也能将脑袋塞进女孩裙内拜见胖次君的究极大神，伊利亚相比之下已经很靠谱了。”艾莉希雅点着小脑袋煞有介事无比坚定地说道。
　　“虽然看上去确实是这样没错，但由身为这家伙后（神兽）宫之一的女王陛下您亲自出面为他辩解总觉得好像有哪里不太对劲的样……”
　　金发女孩满不在乎地冲联军总指挥摆了下手：“细节什么的不要在意啦。反正他真的没有对我做些奇怪的事情，小伊丝你就不要再继续用好奇宝宝的纯真眼神狗仔队员的八卦表情瞅着我不放了。”
　　“伊丝只是在担心姐姐大人贞操而已。”可爱的小丫头正经八百地竖起食指说。“因为那是在你丢光节操后身上唯一还剩下的东西了。”
　　这近乎卖萌的吐槽好生犀利，直接将众人打入了天雷滚滚的渡劫状态之。雷得外焦里嫩囧得满头黑线的艾莉希雅好悬没当场躺到地上去，她伸出双手一把按住宝贝妹妹的肩膀泪流满面地看着对方道：“小伊丝。我错了。我不该教会你如何吐槽如何腹黑的，结果让你变成了现在这种性格。请你原谅姐姐好么？”
　　“说什么呢，姐姐大人。伊丝从来就没有怪过你哟？”伊姆丽丝抬起俏脸灿烂地微笑着答道。
　　艾莉希雅还想继续说些什么，闪烁着微弱光芒的传送阵却忽然迸射出了刺眼的强光。
　　另一方面。尽管战局已经快要一边倒了。洛克利浦仍然像没事人似的闲地带着泪和炮姐她们在切贝尔城内到处转，和周围神情紧张的众人形成了鲜明的对比。
　　“呐我说，你难道真的不打算去给艾莉希雅帮忙吗？”美琴手的小吃基本上都没动，面露担忧地皱着眉头对走在前面不时想要从黑长直身上揩油的洛克利浦说道，“她那已经不是陷入苦战，而是眼瞅着就要崩盘落败了吧！？话说那只机械鸟到底是什么东西，为什么我们所有人的攻击打上去都不见效果？”
　　几个小女生本身就没有多少出来游玩的兴致，听美琴这么一说脸色纷纷黯淡了下来。
　　“哎。本还想着带你们出来散散心呢。”洛克利浦见状无奈地摇着头叹息道，“好吧好吧。既然这样我就详细解释一下。那只大鸟实际上并不是我所创造的这个世界内的生物，而是更高次元世界的住民。那个世界虽然离得很近但基本上和这里没有任何交集，不过偶尔总会有那么一两个想要体验各种穿越的极品人物不惜用各种危险的方法进行跨世界的连接实验，那只鸟估计就是恶魔们的实验产物。
　　构成那个世界的法则远比这里强大，其住民自然也要强大许多。就像是你永远不可能用突击步枪打穿巨龙身上的鳞片，我亲爱的小妹和她的小伙伴们同样也无法用现有的力量去打破机械鸟的防御。”
　　站在美琴身边的白井此时也不再像平常那样继续胡闹，而是紧盯着洛克利浦沉吟道：“既然如此，为何你还不出手帮她？收拾那只鸟对你来说应该很简单吧。难道你打算就这样看着她在敌人无敌兵种的打击下彻底败北？“
　　洛克利浦闻言立刻竖起食指轻轻地摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，这世上永远也不会有绝对无敌的存在。每个世界都有着自我保护的法则。在这里到处搞破坏的规格外除非是无解的神明，否则世界自然会想办法将其清除掉的。在整个世界的大意志的指引下，我亲爱的小妹马上就能得到打倒机械鸟的杀手锏。你们明天只要等着看好戏就行了。”
　　“知道吗，你的这种性格最让我觉得讨厌了。”沉默半晌之后，美琴冲微微邪笑的创世神深深地叹了口道。
　　岂料泪却是歪过头语出惊人道：“是吗，我倒觉得挺不错的呀？”
　　“咦咦咦——！？”
　　艾莉希雅并不知道某个黑长直已经出现了即将被自己的便宜哥哥攻略的迹象，她现在整个人的思维都跳到各种各样或经典或狗血或纯粹爆米花的科幻剧上面去了。
　　因为从空间之门走出来的是一个身材魁梧的蓝皮肤阿凡达，而且看他身上精致的皮甲和武器，多半是部落相当骁勇的战士。
　　当然。小女王关于阿凡达的幻想只持续了不到几秒钟便伴随着某相貌可爱的蓝皮肤小正太的登场而彻底破灭了。
　　金发女孩对于先知这个职业并不是很感冒，不过她也知道这些神棍总是会挑最关键的时候出现从而在带给众人无数希望的同时赚取大量的人气，因此尽管小小地惊讶了一下。却又很快恢复了过来。
　　“哟，明达尔，好久不见。”艾莉希雅走上前对德莱尼的小先知打着招呼道，“怎么感觉你好像一直没有长大的样啊？”
　　“女王陛下您说笑了……”饶是明达尔也没料到女孩竟然见面会这样问候。一时之间不禁囧囧有神。“我这次特意赶过来是有东西想要交给您的。”
　　“原来如此，按照大部分作品里的王道展开，算算时间差不多也该到决战兵器登场的时候了。”艾莉希雅理解地点着头说，“那么，究竟是什么东西？”
　　和这丫头说话好生费神。明达尔不动声色地擦去脑门上的冷汗让开了身，随后从空间之门走出来了一个小女王非常熟悉的红色单马尾。少女用力揉了揉因为远距离传送而有些发晕的脑袋，仔细打量了四周一番后，果断将目光定在了冷汗涔涔的金发女孩身上。满脸兴奋地一个鱼跃径直向她猛扑了过来。
　　“小艾莉——！！”
　　“给我滚——！！”
　　在联军官兵惊悚的注视下，一向喜欢整人不过却懂得把握分寸的小女王气急败坏毫不留情地使出全身的力气将那个很可能是她同学的萌妹于一阵噼里啪啦的电弧闪烁变成了冒着青烟的不明焦炭。丝毫不见半点手加减的意思。
　　收拾完红发少女的艾莉希雅忙不迭揪住了明达尔的衣领指着不远处的那团马赛克怒吼道：“明达尔，这到底是怎么回事！？为什么华音会和你在一起，难不成你所谓的最终决战兵器就是这个明明已经被男生推了却仍然死不悔改的鬼畜变态百合女吗！？就算传说盛开的百合花如今已经超越了种族的界限，我也实在无法想象她去死乞白赖地纠缠攻略一只机械鸟的情形啊！还是说怎么着，那只机械鸟仅仅是战斗模式，其内心仍然是个机娘属性的萌妹？一般说来这种情况下让男主角去攻略的话效果会更好才对吧！？”
　　“从各种意义上我都不知道该如何回答您的这些问题了……”
　　能让先知都哑口无言，你到底是要有多强大啊喂！？
　　就在冷汗涔涔的众人期盼着随后出现一位性格严谨的主儿从而结束这无厘头日常的时候，从空间之门走出了一名穿着名贵服饰的小白脸帅哥。只见他无比惊愕地将目光定在了那团仍然冒着青烟的马赛克身上，满脸心痛不已地扑过去将其小心翼翼地搂在了怀里：“噢不，华音你这是怎么了？专家不是说传送很安全的吗，那为何你会受伤？”
　　“这、这才不是什么伤。”渐渐恢复人形的李华音依偎在男友怀里断断续续地说道，“而是，小艾莉对我的爱呀。”
　　杰布坦立即严肃地盯着艾莉希雅斩钉截铁地说道：“尊敬的女王陛下，即便对手是您。我也自信对于华音的爱是绝对不会输的！”
　　满头黑线的小女王揉着有些的疼痛的太阳穴随手指向门口道：“出门右转十多米就有一个空房间，给我到那里向华音灌输你那延绵不绝的海量爱意吧，别在这整什么八点档都不会上演的狗血剧了。另外。记得做好保护措施。”
　　“姐姐大人！！”伊姆丽丝在后面满脸通红地大声叫道。
　　“呀哈哈，果然每次和艾莉希雅在一起时总能见识到各种日常呢。”不知何时，塞西莉娅、法比亚诺还有卡琳娜也先后从传送阵走了出来，而天才炼金少女更是饶有趣味地看着众人，脸上的笑容连止都止不住。
　　艾莉希雅总算稍稍收敛了一些，轻轻拍了拍漂亮的脸蛋迎上前去道：“塞西莉娅，没想到你们也来了啊。虽然很高兴但我还是不得不告诉各位。如今联军在泰兰米尔大陆上的战况非常糟糕……”
　　“关于这些明达尔先知全都已经告诉我们了。”法比亚诺并不像青梅竹马那样有着大咧咧的性格，恭敬地向艾莉希雅低头行礼道，“你不知道。我们暑假在剧毒雨林里找到了雷兹大师的陵墓，并且在里面发现了许多有趣的东西。不过就在我们返回勃兰特林城的当天，先知大人主动找上门来，说联军会遇到大麻烦。”
　　“而这个大麻烦。则和我们在陵墓找到的某个资料息息相关。”塞西莉娅笑着拍了拍小女王的肩膀说。“是一只奇特的机械大鸟对吧？放心好了，我们抄写了一份相关资料的复件，等你看完后自然什么都明白了。另外，传说的最终决战兵器并不是李华音，而是一大捆世界树的树枝喔。”
　　金发女孩闻言不禁更加迷糊了：“世界树的……树枝？该不会是要我们学纵火惯犯fff团那样举着火把用世界树树枝燃烧产生的圣焰去烧死对方吧？”
　　“艾莉希雅，你的思维有时候跳跃得未免太过脱线了……”
　　明达尔抓了抓头皮略感哭笑不得地解释道：“不，那些树枝实际上是用来作为武器的。女王陛下，那只机械鸟可以免疫任何强力攻击。不过这些树枝却可以轻松地打伤对方。”
　　稍微沉吟了片刻后，金发女孩惊疑不定地看着眼前的小正太开口道：“能够被世界树的树枝所伤。说明其存在本身并不被这个世界所接受；再加上当时它又是突然间出现的。难不成，那只大鸟是另外一个世界的生物？”
　　“陛下明鉴。”明达尔不着痕迹地拍着马屁说，“的确如您所想，它并非我们这个世界的生物，而是来自更高次元的世界。如果奥林匹斯之剑还在，那么神王道格拉斯殿下尚且能够与之一战，可那把剑早已损毁，如今唯有世界树枝杈能够对其造成伤害。（回头示意部下）将树枝搬过来吧。”
　　一大卷捆得整整齐齐的树枝很快便被放在了小女王的面前。
　　说是树枝，其实和樵夫背后的那些普通树枝有着极大的区别。众所周知世界树大得简直没谱，真要把它的一根树枝（哪怕是最细的枝杈）运出坦塔罗亚大峡谷绝对是件大工程。因此这些所谓的树枝实际上只是将一根树枝锯断后就地加工出来的木材，看那方方正正的长条形状说是准备用来做家具的也绝对不会有人怀疑。
　　“你们德莱尼的副业其实是木匠吧？”小女王忍不住满脸抓狂道。
　　明达尔并没有理会这个吐槽，他自顾自地取出一根木条举在手说：“这些都是从世界树上采集的木材，您可以根据需要将其制成木剑、长矛或者别的什么武器；而且同样还可以把它们做成盾牌等防具。那只大鸟的攻击虽然非常犀利，但也敌不过这个世界的‘理’，自然无法击穿由世界树木料制成的防具。只要牵制住对方周围的敌军，装备着这些特殊木质兵器的突击小队便能够打倒机械鸟，最终扭转战局。”
　　“关于这个不需要担心。”艾莉希雅的脸上终于露出了异常高兴的表情，“乌尔里克估计是急着想要将我推倒，根本不顾大部队的行进速度让那只大鸟一个劲地向前猛冲。虽然这样做确实成功撕碎了联军的阵型，但也让大鸟陷入了孤军深入的境地。就算明天它能和速度最快的蓝灰色低等魔物汇合，却仍然改不了这种状况。ok，让我们现在就开始着手用这些木材制造装备吧。”
　　小女王正要给众人分配任务，忽然感觉肩头被人从后面轻轻地戳了两下，回过头看清对方是谁后惊得当场蹦了起来：“我勒个去！月歌你什么时候过来的！？扮幽灵也不带这样吓人的啊。”
　　“艾莉希雅，关于这些木材，我有个提议。”
　　“嗯，你不用说了，我明白的。”女孩轻轻地点了点头道，“到时候会有你出场机会的。”(未完待续。。)
第792章难得主角正经一回
　　影这两天的日并不好过，他一直在试图为被冲散的部队之间建立联系。(兴汉)。然而仅靠人工传递消息实在没有效率，再加上汉娜等人又在从捣乱，联军各部那破碎的联络网最终没能完成。对精灵帅哥来说唯一的好消息就是找到了一个强有力的助手，在暗和汉娜对抗的时候不至于完全处于下风。
　　格兰娜是在全军被机械鸟冲散阵型向后撤退时和影相遇的，在那之前她原本的任务是侦察敌军部队的具体情况，不过只一转眼就变成了临时联络员。她和影一边和汉娜等人纠缠一边掩护零散的联军小股部队撤往切贝尔城，终于在那只莫名其妙的机械鸟出现的第四天早晨抵达了城市的郊外。
　　“我们所能做的就只有这么多了。”影将水壶递到正坐在地上休息的格兰娜面前道，“但愿艾莉希雅能即使找到对付那只奇怪的大鸟。”
　　这里是一块空地，除去两人外还有不少联军官兵驻扎于此。他们在精灵帅哥和盗贼少女的帮助下成功摆脱了汉娜等人以及低等魔物，将在今天上午平安地返回切贝尔城。
　　可是格兰娜脸上的表情却显得无比黯然，完全不见任何为这项功绩感到骄傲自豪的模样。她摇了摇头示意不渴后淡淡地说道：“确实，我们拯救了许多队伍，然而这改变不了我将公主殿下丢在敌后的事实。作为殿下的侍卫，在她最需要我的时候，我却没能在她的身边，真是太差劲了！”
　　“面对现实，丫头。”影伸出手轻轻在少女头上摸了摸安慰道，“索菲亚殿下很可能在最初的袭击就已经丧生了，你便是回去也没用的。比起回去找到她的亡骸徒增悲伤甚至不幸连你自己也落入敌手，还是尽量救助友军保存战力好在将来发起反击给殿下报仇的好。”
　　“嗯，你说的对。”格兰娜喃喃地回答道，“我其实也明白这个道理，所以才会和你一起行动。不过，我心里仍然对于殿下的事情感到非常介意，这是一时半会转变不了的。”
　　影闻言不禁陷入了沉默之，正要开口说些什么时，负责精戒的士兵忽然惊恐地大叫了起来。
　　“机械鸟过来了——！”
　　此刻已是早晨，所有人都已经睡醒并开始为早饭和拔营做准备，因此在得到示精后行动很是迅速。众人飞快地收拾好帐篷等宿营工具，一溜烟便窜出了老远；而机械鸟这时才刚刚从地平线的那端露出大半个身。
　　没有藏起来对敌人进行伏击、也没有进行侦察、更不曾进行任何战斗，这支队伍根本就是在撒开脚丫拼命跑路，却也正因为如此才成功从势如破竹的敌军手逃脱了出来。
　　“可恶，那些蓝灰色的低等魔物已经赶上来了吗？”格兰娜忍不住一边回头张望着一边啐道，“它们都不需要休息的！？”
　　硕大的机械鸟双眼迸射出骇人的暗红色光芒，其身体表面不知是进化还是别的什么原因变成了深灰色。分布着许多骨架的翅膀展开后几乎遮蔽了半个天空（尽管由于没有血肉和羽毛的缘故导致骨架间的空隙比较大），光秃秃的鸟头上如今则出现了三道好似翎毛的长长凸起；时不时从它的身体上泛出大量点点红光，紧接着这些红点便形成了致命的光束，毫不留情地打击着地面上的目标。
　　短短几天的功夫里，机械鸟发生了巨大的变化。这些变化非常突兀，如果说是进化，感觉未免也太耸人听闻了一些。
　　可实际上，这的确就是进化。
　　从刚刚进入卓尔利的那一刻起，机械鸟便受到了整个世界的排斥。为了抵抗世界的侵蚀，它改变了体表构成物质的成分；为了有效打击速度快的小体型目标，它将自己整成了移动炮台；为了追踪落荒而逃的敌人，它在头顶上弄出了探测装置……艾莉希雅乃至联军全员都将这些变化看得一清二楚，也因此丧失了打倒对方的信心。
　　所以影和格兰娜带着这支部队没命地奔逃并不是什么很丢脸的事情。
　　自己解放家乡拯救同胞的夙愿、西大陆联盟反攻魔族扭转战局的打算、人类乃至整个卓尔利所有智慧种族驱赶恶魔的期望，全部都要在今天彻底结束了吗？影看着后方径直奔着切贝尔城而来的机械鸟，默默地在心如此叹道。
　　“战舰，我们的战舰！”队伍忽然有人指着前方喊道。
　　影闻言立即扭头看去，果然除去没有主炮的曙光号外，三艘空战舰全都出动了。在前些天与机械鸟的战斗，无论是战机还是堕天使都折损了不少，甚至一头巨龙还被打成了重伤，结果这次舰队连护航部队都没有，让三艘并列的战舰看上去很是寒酸的样。
　　这是联军在泰兰米尔大陆上的最后一次出击了。
　　影的叹息尚未结束，那边射程最远的克莉丝嘉号便已经发起了攻击。但，炮火却不是冲机械鸟而去的。
　　远方的地平线上传来了惊天动地的爆炸声，耀眼的火光连初升的朝阳散发出来的光芒亦无法掩盖；地面微微地颤抖着，无数尘土和碎块高高地漫天飞舞，便是隔了这么远精灵帅哥也能看得清清楚楚。
　　为什么要打击紧跟在机械鸟后面的低等魔物？这样做根本毫无意义，必须先想办法解决机械鸟才对啊。难道说……
　　影猛然停下了脚步，抬起手大声喝道：“所有人停止前进！”
　　“怎么了？”格兰娜不解地看着影，“现在正是我们逃进城里的好机会呀？”
　　“不。”精灵帅哥转过身看向远方淡淡地说道，“正好相反，现在是我们配合艾莉希雅那丫头上演绝地反击大戏的机会啊。”
　　——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————
　　机械鸟的光束攻击实在太过恐怖，为避免在对方的全屏弹幕出现更多的损失，艾莉希雅果断将剩余的空单位雪藏在了曙光号上，她自己则率领三艘皮糙肉厚能挨揍的空战舰主动出击，打算在魔族的大军与机械鸟汇合之前分出胜负。
　　“不管怎么想，乌尔里克的行动都显得太着急了。”在艾莉希雅准备带着突击小队离开舰桥前往甲板之前，兰迪拦住女孩对她说，“如果我估计得没错，那只机械鸟很可能无法长时间存在于这个世界，他肯定是准备在那之前彻底击垮联军。眼下不光联军的部队，就连魔族大军也因为推进太快而分散得到处都是。你应该明白的？”
　　“啊，这是千载难逢的好机会。”艾莉希雅用力地点了点头，“只要在这里打倒机械鸟，我们就可以一口气将零零散散的魔族军队彻底击溃！无法形成数量优势的炮灰，不过是移动经验罢了。弗朗西斯，舰队就交给你了，有什么突发状况兰迪会帮忙处理的。”
　　一贯吊儿郎当的联军总指挥此刻也收起了脸上玩世不恭的表情，严肃地向小女王鞠身行礼道：“属下领命。即便此身灰飞烟灭，也必定会向您奉上胜利与荣光！愿创世神的加护永远伴随着您，女王陛下。”
　　艾莉希雅淡淡地冲他颔首道：“嗯。不过有气势是好，领便当却是不可以的喔？如果我们没能拉住机械鸟的仇恨导致战舰严重受损的话，绝对不准逞强，给我马上撤离战场，知道了吗？这是命令。”
　　“……是。”弗朗西斯深呼吸了两下，定定神后低低地应道。
　　待弗朗西斯退到一边后，艾莉希雅潇洒地抬手将肩头的发丝抹到身后，环顾着周围自己熟悉并深深信任着朋友们高声说道：“那么，让我们上！”
　　“喔！！”
　　由于不清楚这些特殊的木质兵器究竟能够对机械鸟造成多大的伤害，艾莉希雅在这支突击小队编进去了许多战力，万一伤害不足的话也可以用数量去进行弥补。
　　首先是前排：伊利亚、安琪、李华音、艾莉希雅以及由史莱姆变身而成的伊莲娜——不要问为什么艾莉希雅会有女剑圣的基因样本，我只能说习惯性采集美女头发做收藏什么的属于个人节cāo问题。
　　其次是后排：赫特希蒂尔、伊姆丽丝（包括所属的克和玉儿）、法比亚诺、塞西莉娅、白井黑以及瓦琪丝。其塞西莉娅和瓦琪丝都是艾莉希雅准备用来对付有可能遭遇的低等魔物的，她们俩的药剂和召唤生物在这方面的表现相当出色。
　　最后是远程支援，由月歌和巴麻美担任。
　　很遗憾，夏娜的召唤状态仍然处于冷却之，艾莉希雅只得放弃了让这个逆天战力开路的念头，让伊利亚打起了头阵。一行人浩浩荡荡地来到了克莉丝嘉号的表层甲板上，而御坂美琴则早已按小女王的计划等在了那里。
　　“怎么样，可行吗？”艾莉希雅走到刚刚练完手的炮姐面前问道。
　　美琴点了点头：“可行。不过一想到你们这么多人故意摆出组团推波ss的模样我就感觉一阵好笑。”
　　“想笑就笑，也没啥大不了的。”艾莉希雅无所谓地撇了撇嘴，“再说了，只有故意整得大张旗鼓一些，才能更加吸引对方的注意力啊。倒是你，别到时候打偏了哟？”
　　“你当是在和谁说话呢？”
　　船身忽然轻轻震动了起来，却是机械鸟试着进行反击结果打偏，光束擦着护盾高速掠过，引发了少许的紧张。
　　伊姆丽丝略为担忧地走了过来：“姐姐大人……”
　　“再等等，现在太早了。”
　　随着双方的逐渐靠近，机械鸟的命率也开始逐渐上升。不过由于它在同时攻击三个目标，火力比较分散，战舰的护盾暂时还能挺得住。然而机械鸟从喙吐出的粗大光柱却是任谁也拦不下来的，必须在战舰进入其射程之前做点什么。
　　机械鸟猛然抬头张开了嘴巴，里面不停翻滚着的暴躁能量似乎随时都会爆炸的样，炫目的红色光芒刺得众人忙不迭举手护住了眼睛。
　　“它的射程增加了！”法比亚诺大声说道，“而且目标好像就是我们。现在该怎么办？”
　　“不要慌！”艾莉希雅镇定自若地吩咐着，“安琪学姐，把你的木质盾牌拿出来；希蒂尔，你抱着学姐飞到战舰前面，让她用盾牌挡下这次的攻击！”
　　沉默数秒之后，神情严肃的紫发萝莉指着冷汗涔涔的安琪和巴麻美看向艾莉希雅问道：“哪个学姐？”
　　“现在是秀日常的时候吗喂——！？”
　　成功让小女王露出掀桌抓狂的表情后，稍稍缓解了一下紧张气氛的希蒂尔抓着安琪蓦然消失在了原地，再次出现于众人眼里时，已经是在战舰正前方二十多米开外的地方了。
　　在之前联军和机械鸟的战斗，有一座山成为了倒霉的牺牲者。它被机械鸟口的光柱击，然后就在众人惊悚的注视下宛如被戳破的气球般爆掉了。尽管那座山并不大，放到蓝星上来都可以在它附近围一圈水泥墙做成公园；但丫毕竟是一座山，而不是什么小土丘，至少克莉丝嘉号的护盾和装甲提供的防御力是绝对比不上它的厚实程度的。
　　联军在战斗时很小心，从来不给机械鸟任何用光柱攻击空战舰的机会。谁曾想今天他们竟然主动送上了门来，机械鸟自然当场毫不客气地展开了攻击。
　　光柱笔直地向着克莉丝嘉号疾射而来，接着突然被某样事物所阻挡，四散成了漫天的焰火。
　　安琪只觉得自己的手臂快要断了。明达尔说的没错，这面由世界树提供的木材制造而成的盾牌确实能够抵御机械鸟的攻击。那恐怖的光柱本有着能将人瞬间烤熟的热度、能量的冲击波也不是可以当个墨镜就能够正面欣赏的，可在盾牌后面的少女骑士却并没有感觉到这些，唯有盾牌抵挡攻击时产生的反作用力甚为夸张，几乎让她支撑不住。
　　好在希蒂尔及时帮安琪稳住了身形，两人合力之下总算挡住了机械鸟的攻击。
　　光柱消散了，并未取得预想战果的机械鸟虽然无法做出任何表情，却也忍不住扬起了脑袋，似乎是非常愕然的模样。
　　“就是现在！”艾莉希雅趁对方愣神的工夫大声喝道，“瓦琪丝，把艾泰从空召唤出来！她的体型尽管比不上机械鸟，却也应该能将对方拖到地面上去！”
　　“我、我知道了！”弱气的软妹明显紧张得快要晕倒在地，却仍然死死咬牙坚持着将泰坦召唤了出来。
　　艾泰出现时便已经是体型高大的战斗形态，恶狠狠地一把抱住机械鸟纤细的脖颈猛然用力向下坠去。两个庞然大物齐齐摔在了地上，顿时造成了强烈的地震，让附近的低等魔物和格兰娜等人一阵东倒西歪。
　　克莉丝嘉号降低了高度，艾莉希雅当即带头第一个从甲板上跳了下去。尽管机械鸟挣扎着想要摆脱艾泰的纠缠，无奈它的造型并不适合格斗，空有远超对方的能量却无法全力施展，愣是被那只巨型萝莉给压制住了。
　　然而这种压制只是昙花一现，机械鸟很快便将能量集于体表，形成了仿佛斗气铠一样的东西，硬生生地将艾泰弹到了旁边。
　　“抓紧时间，那丫头的存在时间仅有几分钟而已！”艾莉希雅向前猛冲着高声喊道，“我们必须在她消失之后及时吸引机械鸟的注意力。”
　　“虽然不知道你在打什么算盘，但只要在这里把你们挡住就行了对？”
　　一个突兀的声音忽然在前方的土坡上方响起，却是汉娜带着许多手下和龇牙咧嘴的低等魔物出现在了众人的眼前。
　　就在艾莉希雅停下队伍准备取出几把正规武器（因为他们手上都是木质玩具兵器）的时候，影和格兰娜带着一群装备不齐但精神依然十分抖擞的联军士兵从右后方赶了过来。精灵帅哥看着满脸咪疼表情的汉娜也是一阵无语，好半天后才捏着鼻梁叹道：“这也是命运啊。艾莉希雅，此处交给我们，你们该做什么就继续去做什么。”
　　金发女孩也不推辞，从手镯翻出一些白板兵器丢在地上头也不回地跑开了：“影，回头咱请你吃棒棒糖……啊不对，我是说请你吃饭！格兰娜，帮忙照顾好他。”
　　“噢，好的。啊咧，你刚才是说要请别人吃饭吗！？”盗贼少女惊愕地抱着脑袋叫道，“创世神在上，你几时变得如此大方了？”
　　“喂喂，为什么难得我正经一回，周围的人却全都仍然像平常一样继续秀着日常的啊！？”远方好悬没栽倒地上去的小女王闻言气急败坏地怒吼道。rs
第793章和鸟头过不去
　　汉娜从一开始就在关注着机械鸟，因为她知道依照艾莉希雅以往的行事风格肯定会在最关键的时刻展开反击，从而一举扭转形势，必须对其加以阻止才行。(兴汉)可汉娜万万没想到她先前没有去管的带着一群杂兵仓皇逃命的影竟然会脑袋抽风地折返回来，正好挡在了自己的面前。
　　说实话汉娜很不愿意和影交手。倒不是女孩心舍不得，而是影跟随了她很长时间，大部分的战技、动作、习惯对方都比较清楚。再加上影手那把古怪的匕首，不禁愈发使得汉娜心生忌惮。
　　眼见艾莉希雅带着她的小伙伴们逐渐远去，汉娜却也未曾加以阻拦，而是凝神紧盯着附近的联军士兵，准确的说，是在盯着影。
　　“不战一场吗？”精灵帅哥取出星裂之锋在手把玩着淡淡地问道。
　　旁边的格兰娜立即摆出了戒备的架势。
　　岂料沉默半晌后汉娜却是轻轻摇了摇头：“不了。既然我没能拦住艾莉希雅，那还是在她对机械鸟做些什么之前趁早闪人比较好。如今的魔族大军分散在各地，战线也拉得老长，如果这只大鸟被干掉的话，根本无力阻挡联军的反攻。我可不打算就这样陪着杂兵们一起被联军的铁蹄碾得粉碎，自然是能走多远走多远。”
　　“汉娜，你还是到联盟这边来吧。”影在女孩转身离开之前急忙抬手道，“艾莉希雅是个很好说话的人，不会为难你的。”
　　汉娜闻言不禁苦笑了一下：“我当然知道她很好说话。可其他人就不一样了。我在泰兰米尔上做了怎样过分的事情你又不是不知道，即便那个小女王能不予追究，被我深深伤害的人们也不会放过我的。天下之大，却已经没有我的容身之处。好好地在联盟里面生活吧，再见了。”
　　说完。女孩便消失在了土坡的背面；站在她身旁的手下和低等魔物也纷纷转过身离开了原地。一阵微风轻轻地拂过大地，只留下了让人伤感的荒凉与寂静。
　　但，便是李白大叔再世也没法在随后发生的事情所产生的影响下诗兴大发出口成章了。
　　艾泰侧身飞起一脚踹在了机械鸟的脸上，让它踉踉跄跄地歪斜着身体后退了好几步；不过这只巨型萝莉的攻击依然没有多大效果，机械鸟很快就用力挥动左边的翅膀将她拍在地上，造成了严重的烟尘污染、巨大的声响以及剧烈的震动。
　　正在高速接近两个体型挑战着生物学极限的家伙的艾莉希雅等人顿时七零八落的滚了满地，而远处的影和联军士兵则是一阵东倒西歪。
　　“咳咳咳！我勒个去，这简直堪比沙尘暴啊。”艾莉希雅忙不迭用风系法术吹散了周围的尘土抹去眼泪说，“大家都没事吧？”
　　略显狼狈的众人纷纷大声回应着，然而附近却猛然响起了瓦琪丝惊恐欲绝的尖叫声。
　　怎么回事。难不成有某个倒霉蛋譬如说法比亚诺或者法比亚诺以及法比亚诺之类的被一块从高空落下的石头击脑袋从而头破血流的倒在地上不省人事？另外为什么我在这里没有选择伊利亚是因为这货身为重战士脑袋绝对比石头还硬，被砸到也不会有感觉的。
　　可即便他的脑袋比石头还硬体质比小强还猛，也照样无力抵抗妹们的黑化。
　　“虽然我们都知道轻小说男主角在因为不可抗力而摔倒的时候顺便扑倒一个萌妹已经是定例惯例乃至世间真理了，但你总不能每次都这样吧？”艾莉希雅看着将瓦琪丝压在身下满头黑线地冲自己摇头示意的伊利亚脸上洋溢着如春风般可爱的微笑背后凝聚着如浓墨般深沉的黑气淡淡地说道，“给人的感觉就好像你是故意的一样。呐。你说是吧。希蒂尔姐姐？”
　　尽管遭受了烟尘的洗礼浑身却照样光鲜亮丽的紫发萝莉双手抱怀悬在半空慢慢飞到了艾莉希雅的身边，冷冷地望着伊利亚仍然按在几乎快要吓晕的瓦琪丝胸口的右手开口道：“言，汝想怎么样个死法？”
　　伊利亚此刻都快恨不得一头撞死在豆腐上了，他忙不迭站起身来指着刚刚再次摆好架势准备继续战斗的两个硕大的生物提醒道：“现在我们应该还有更重要的事情去做吧？先把敌人给放倒，等回去之后无论你们俩如何发脾气都行。”
　　李华音：“跪搓衣板？”
　　塞西莉娅：“吃爱心便当？”
　　伊姆丽丝（歪头）：“打手心？”
　　克（正色）：“不，主人。克认为很可能是捆绑ply。”
　　“给我等一下！”艾莉希雅指着某红发双马尾的邪神怒喝道，“吃爱心便当也就算了，那个捆绑ply是要闹怎样！？不要随随便便向小伊丝灌输一些奇怪的知识啊喂！”
　　“姐姐大人。”克满脸严肃地看着小女王说，“其实平日里经常教给主人一些奇怪知识的人是你才对呀。”
　　“咕……”
　　“咱们能别闹了不？”法比亚诺哭笑不得地压着手打圆场道，“百米开外一只疑似魔法少女的巨型萝莉正在和小怪兽战得惊天动地。我个人并不认为眼下是我等酱油众部成员发挥日常精神的好时机。能先把正事搞定了再说吗？”
　　“啊，也是呢。”险些被克的吐槽噎死的艾莉希雅借坡下驴道，“瓦琪丝你别睡了，这里到处都是低等魔物，和我们分开后被它们抓回去啪啪啪什么的也是很有可能的哟？”
　　方才还口吐白沫的蚊香眼软妹立即一蹦三尺高：“咿呀——！！不要丢下我！”
　　“很好，看样并没什么大碍。”用令人囧囧有神的手段确认过瓦琪丝的状态后，艾莉希雅再度带头向机械鸟大步猛冲了过去。“都跟我来！”
　　机械鸟也发现了地面上正在迅速接近自己的这一小群人，但它并未太过在意。比起眼前的巨型萝莉，艾莉希雅他们实在太没有存在感了，更何况，艾泰尽管伤痕累累却仍然在努力地进行着攻击。逼得机械鸟只能将注意力集在她身上。
　　又是一记右勾拳带着气流的呼啸声向机械鸟的头部袭来，令它忙不迭向后缩了回去。艾泰似乎只认准了这颗造型精美的鸟脑袋，所有的攻击都是冲那里去的——实际上她也是没办法，机械鸟的身躯看上去就像是瘦巴巴的骷髅兵，根本不好下手。与其去攻击那些硬邦邦的骨头架，还不如将目光集在对方的脑袋上。这样做至少命率会高些。
　　艾泰的攻击已经能够勉强破开机械鸟的防御，这也是它比较忌惮前者的原因。在避开艾泰的拳头后，机械鸟再次挥舞起了自己的翅膀打算进行反击。这些构成翅膀的骨架末端不知何时已经进化出了锋利的刀片，连艾泰身上的铠甲也能轻易撕碎。
　　然而艾泰的出场时间却也已经到此为止，她整个人突兀地消失在了机械鸟的面前。
　　“月歌。射它！”艾莉希雅见状急忙大声吩咐道。
　　现在是整个作战最关键的时刻，如果这群组团推波ss的人不能拉住机械鸟的仇恨，它肯定会将注意力集到远方无比醒目的空战舰上。
　　没等艾莉希雅开口月歌便已然弯弓搭箭，即便是在剧烈的跑动她手里的弓箭也未曾出现半点摇晃，稳稳地瞄向了机械鸟的脑袋。
　　话说……为什么又是脑袋。你们跟鸟头有仇吗！？
　　果然机械鸟完全未曾在意脚边的这群蚂蚁。它径直将目光盯住了远方编队飞行着的三艘空战舰，微微地抬起脖，正要在口凝聚能量的时候，一枝和其体型相比几乎可以忽略不计的箭矢突然准确命了它的右侧眼睛。
　　眼睛的暗红色光芒消失了，机械鸟猛然仰天发出了凄厉的鸣叫声。大量的碎块从它的眼眶不断向外掉落，紧接着从那里面冒出或者说生长出了许多翠绿色的枝条，只一会的功夫便占据了它右侧的小半个脸颊。
　　以世界树的枝干为媒介，世界对这只肆意蹂躏本土居民的机械鸟展开了毫不留情的侵蚀！
　　嚎叫着的机械鸟用翅膀狠狠扫去了这团枝条，空荡荡的眼眶里以肉眼可见的速度迅速架设起各种电元件，一只崭新的暗红色眼睛很快便再度出现了。不过这一次。机械鸟果断不再理会远处的空战舰，而是阴森森地俯下了身。
　　“准备防御！”对这家伙的全屏弹幕印象深刻的艾莉希雅急忙大声喊道，“把你们的盾牌都拿出来！”
　　这毕竟不是在游戏打副本波ss，用几个举着盾牌上前拉仇恨的坦克就能为全队吸收绝大部分的伤害了。面对机械鸟的弹幕攻击，希蒂尔也只能为众人挡下一部分，剩下的那些万一击了某个人，除非丫是那几个规格外，否则基本上都是被秒杀的命运。
　　因此艾莉希雅为每个人都专门制作了一面小巧的圆盾，由于是木制的，法师也可以轻易地举起来。这样虽然不能说万无一失，但至少有备无患了。
　　雨点般的光束随即劈头盖脸地打了下来，每一发都足以将联盟的新宠儿战机打得四分五裂甚至凌空爆炸。机械鸟用这一招对付联军的空和地面部队可以说是得心应手，那些被它盯上的小不点无论如何仓皇逃命也终究难以摆脱死亡的命运。
　　但机械鸟显然忘记了，先前它从嘴里发出的全力一击可是被某人给挡下来了。如果连那也能被挡住的话，如今的这些弹幕自然也不在话下。
　　艾莉希雅等人紧紧地靠在一起，将盾牌并列合拢着排成了一面墙——这是一个非常不标准的步兵抵御远程（主要是弓箭）攻击的阵型，因为士兵们用的基本上都是塔盾。不过艾莉希雅布置的阵型是一个人站着、另一个则蹲着，用两面盾牌协力进行防御，倒也马马虎虎能说得过去。
　　而且。赫特希蒂尔此刻也悬浮在众人头顶，张开双手用空间屏障架起了厚厚的护壁。
　　艾莉希雅从来没有想到过，在敌人暴风骤雨般的弹幕攻击下时间竟然会如此难熬。希蒂尔的屏障像被人刨冰般一层层削了开来，最后当她只能坚持小范围的防御以保护自己时，机械鸟的光束终于打在了金发女孩手的盾牌上。
　　顺带一提由于她只能被编入蹲着的那一组。所以受到的反作力……呃，我什么也没说。
　　光束本身非常刺眼，击地面后更是引发了爆炸和震动。死死握住盾牌的艾莉希雅只觉得每一秒都要使出全部的精力才能度过，整个人的神经似乎随时都会崩断的模样。她也不清楚具体过了多久，也许是几分钟，又或许只有几秒，反正当弹幕结束时，大部分人都立刻稀里哗啦的瘫软了下来。
　　唯有拄着塔盾的安琪尽管脸色发白脑门冒汗却依旧站直了身体：“都不要松懈，这一切还没完呢！”
　　“没错。”艾莉希雅甩着有些发麻的右手站起身道，“月歌你用弓箭去给它制造点麻烦。白井，你跟我上；其他人则尽量吸引那家伙的注意力。我们开始行动吧！”
　　刚才的弹幕攻击扬起了大量的烟尘，让机械鸟的探测受到了一定的阻碍。它微微地低着头仔细寻找着，似乎是在确认刚刚那些竟然能够伤到自己的蚂蚁们的死亡。
　　所以说，没事不要用脸去探烟幕和草丛。因为天知道从里面蹦出来会是一梭滚烫的弹还是举着大剑高喊德玛西亚的盖伦又或者是别的什么玩意。而这些玩意十有八都能让你吃不了兜着走。
　　机械鸟并没有相关的经验，于是它的右侧眼睛再次被一枝箭矢给准确地命了。
　　希蒂尔并没有给机械鸟喘息的机会，立即飞到其面前劈头盖脸地发起了攻击；地面上的众人也在用各种法术凑着热闹。接连不断的强烈冲击让机械鸟再也站立不住，竟是摇晃着倒在了地上。
　　在赫特希蒂尔、伊姆丽丝、克等规格外的联手打击下只是像被坏男生猛推了一记的萌妹那样歪倒在地但却基本没什么大碍，机械鸟可以说是已经超越了规格外的存在。
　　不过机械鸟的注意力并没有放在前些天三番五次和自己纠缠的希蒂尔身上——艾莉希雅两人已经爬到了它的脚背上，丫怎能不对此加以注目？
　　要对付这些讨厌却又危险的蚂蚁，机械鸟的做法实际上很简单，它在整个腿部凝聚起庞大的能量，将自己的身体表面整成了滚烫的铁板。那些蚂蚁哪怕就此变身成为小强，最终也只能被烤成焦炭。
　　可让机械鸟感到目瞪口呆的是。艾莉希雅和白井两人却突然消失了。
　　地面上的攻击越发猛烈，找不到某金发女孩的机械鸟终于被激怒，猛然将身体伸展开来，抖落下了无数金属碎片。这些小碎片少说也有一人多高，落到地面后立即变形成了四条腿的机械虫，迈着飞快的步伐向众人冲了过去。
　　这些小虫自然不是所谓的寄生虫，它们全部都是由机械鸟分离出来的，同样拥有着可怕的攻击与防御能力。先不说这种手段是不是机械鸟打算等到攻击切贝尔城时才施展出来的对军杀手锏，但至少在这群装备了木制玩具的少男少女面前，它们都是些纸老虎而已。
　　“呀哈哈哈，推波ss的时候，旁边怎么可能会没有小怪出来捣乱呢？”在半空不断下坠的艾莉希雅满脸臭屁地大笑道，“此乃世间真理，我当然要提前做好准备的啦。”
　　“尽管地面上那些如狼似虎的小伙伴们不断将杂兵打倒的场面看起来就像是在玩某割草无双游戏一样，但这并不是可以让你得瑟的理由吧？”在身后紧紧抱着小女王的白井没好气地说道，“而且那些杂兵也成功分散了其他人的火力，我们再不抓紧可就麻烦了。”
　　“嗯，也是呢。”艾莉希雅说着从手镯抽出由蕾米变幻而成的断魂巨剑，接着又取出系统奖励的那能变成任何冷兵器的金属块喃喃地说道，“明达尔那个小正太之前说过，拥有奥林匹斯之剑的道格拉斯可以和机械鸟进行一战；虽然我的实力远比不上神王殿下，但是，我手却有一件能够在正面对抗生生将奥林匹斯之剑给折断的利器！来吧蕾米，如果你能直接斩断这家伙的脖从而不劳美琴姐姐出手的话，回去我就让你吃棒棒糖吃个饱！”
　　说罢，金发女孩便将手的金属块狠狠拍在断魂的剑柄上，令其如吹气球般迅速变大，转眼就变成了上次将雷莫德火山劈成两半的百米多长。
　　若如此夸张的动静总算引起了机械鸟的注意，当它找到举着加强版断魂的艾莉希雅时，却发现小丫头不知何时竟然出现在了自己的头顶上方。
第794章消散于无
　　和艾莉希雅一直以来长久相处的众人都知道，让一大群人在波ss面前丢节操秀日常打酱油吸引对方的注意力而她自己则单独或带着少许随从绕到背后去捅菊花乃是这丫头一贯的战斗风格，因此大家都很有默契地努力配合着她。(兴汉)机械鸟也确实被他们拉住了仇恨——毕竟这群人里面有不少规格外，而且月歌那看似微不足道的攻击总能附带着造成恐怖的额外伤害，想刻意不去理睬她都难。
　　由世界树上采集的木料制作而成的装备在对付机械鸟和那些四足虫的衍生物时有着惊人的效果，别说武器了就连安琪拿在手的盾牌都能对衍生物造成伤害。当然了，我并不是说少女骑士举着盾牌冲锋然后将敌人撞得头破血流，而是那些丑陋的虫在接触到盾牌之后马上便会受到侵蚀。无论这种接触是安琪将盾牌拍在了丫的脑袋上，又或是它主动用尖锐的利足发起的攻击被盾牌挡住了，反正最后我们的杂兵虫都会变成一只传说的移动花盆。
　　对不起，这样形容也许和某个经常被大名鼎鼎的佐天泪小姐掀起裙从而为广大人民奉献胖次福利的软妹很容易弄混，但我实在找不出别的词了。
　　你能想象一下栽满了绿色植物的大花盆底下突然长出四条机械腿仿佛没头苍蝇般满地爬来爬去到处撞墙的搞笑场面吗？安琪他们如今看到的就是这种情形。很显然世界的大意志正在尽全力侵蚀与同化这些外来的异物，不过再怎么说在机械表面甚至内部生长植物什么的。总让人感觉有些诡异呢。
　　相比之下，高空举着一柄百米多长的巨剑的某身材娇小的金发女孩都已经可以归属为正常现象了。
　　艾莉希雅并没有施展变身，因为她不知道机械鸟以及它背后的乌尔里克是否还留了一手。以小女王目前所能施展出来的5级斗气。她根本不可能挥动如此沉重的巨剑，所以这丫头才会特意让白井将自己带到半空。
　　因为在半空从手镯里取出断魂并将其升级成强化版后，艾莉希雅便完全不用去费力地挥舞重剑，只需要把断魂扔下去就行了——没错，实际上她根本就不是在像热血剧里的主角那样举起硕大的巨剑使出全身的力气狠狠地砍向邪恶的魔王，而是打算偷懒耍滑的利用断魂自身那恐怖的重量硬生生地砸在机械鸟看似脆弱的脖上。
　　嘛，反正类似的事情丫又不是第一次做了……
　　当然了。尽管是在耍赖，金发女孩仍旧做足了样。她在脸上摆出了热血沸腾的坚毅表情，浑身爆出了鲜艳的5级大红色斗气。口更是用甜美的嗓音发出了震撼人心的怒吼声；再加上女孩身下巨大的机械怪物、手的银色重剑、那勇往直前绝不退缩的威武气势，战场上所有人的镜头在此时此刻都被她一个人给全部抢走了。
　　机械鸟终于注意到了头顶上的异常，然而它已经来不及避开，刚刚抬头发出一记愤怒的尖锐嘶鸣。断魂便已经砸了这家伙的脖。
　　相比起其他部位。机械鸟的脖显得有一些较为纤细，艾莉希雅之所以会把目标定在这里也是因为如此。不过它的体型实在太大了，便是百米多长的断魂在其面前看上去也和人类手的短剑差不多，想要利用重量砸断对方脖……未免有点强人所难。
　　大气响起了惊天动地的金属撞击声，断魂和机械鸟脖颈相接的地方更是冒出了无数的火花。巨大的机械鸟身形猛然一抖，虽然未曾像艾莉希雅预期的最好结果那样当场被削掉脑袋，却也随即无力地搭耸了下来。
　　机械鸟的脖颈上出现了一道触目惊心的凹口，那是断魂造成的。这把由洛克利浦当初免费赠送给艾莉希雅的兵刃连神族至宝奥林匹斯之剑都能斩断。其威力自然无须怀疑。只可惜稍微差了那么一点，没能给予对方致命一击。
　　这只规格外的机械鸟有着bug般的恢复与进化能力。放任不管的话其伤口要不了多久便能完全复原。似乎是意识到了自己眼下的处境相当危险，机械鸟立刻在头部附近调集起大量的能量，瞄都不瞄地发射出密密麻麻的漫天弹幕，径直将半空的艾莉希雅和白井两人笼罩了进去；除此之外，它还特意分出一部分能量在脖颈的伤口处布置了强力的护盾。
　　在弹幕袭来之前白井急忙拉住艾莉希雅消失在了空，再次出现时却已经站在了地面上，周围酱油众部的成员们正在和四足虫的衍生物玩得不亦乐乎。
　　“艾莉希雅，你们没事吧？”由于传送的地点比较靠近队伍后方，第一个赶到两人身旁的人乃是塞西莉娅，“真可惜，要是能再补一刀就好了。”
　　“抢人头这种事还是交给远程去做比较合适。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手神情轻松地说道，“那家伙虽然长得像鸟，实际上却跟刺猬似的。近身之后挥舞着硕大的木质兵器在它身上乱砍的确能造成可观的伤害，但与此同时却也会忽略防御。近距离吃到那种规模的弹幕，换作谁都会领便当的。而且丫还能把身体表面整成滚烫的铁板，让人根本无法靠近。比起在近战对付它时吃力不讨好，还不如从远处直接给它来个一锤定音。”
　　“说的没错，接下来就是姐姐大人的表演时间了呢。”白井扭头看向远方的空战舰喃喃道。
　　“啊。我们费尽牛二虎之力方才让机械鸟的脑袋搭耸在了地上，如果她不小心打偏了的话，回去之后我绝对会以惩罚为借口对她做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情！”艾莉希雅在胸口握着拳头斩钉截铁地说道。
　　“你这个邪恶的女王，终于将本性暴露出来了吧！？”白井闻言大惊失色义愤填膺地指着艾莉希雅怒喝道。“我是不会让你得逞的，姐姐大人的贞操就由我黑来保护！所以这些有爱呃不，鬼畜的惩罚还是交给我来做吧？”
　　“不。咱们俩一起做。”
　　旁边的塞西莉娅禁不住当场汗了一地。
　　在克莉丝嘉号表层甲板上英姿飒爽地迎风而立的御坂美琴忽然没来由的恶狠狠打了一个寒颤，双手抱怀地摩擦着两只臂膀自言自语道：“奇怪，为什么会突然感觉有些冷？啊哈哈哈，总不会是吹风太久导致感冒了吧。不，现在不是关心这些小细节的时候，我还有正经事要去做呢。”
　　说罢美琴便上前几步走到了一个临时搭建而成的装置附近。这玩意由金属（主要是铁）制成，有着沉重的基座以及一对长长的好似剑刃的东西。这对“剑刃”并排排列着。间则有大约五米左右的间隙，远远看去就像是科幻片突然从剑刃之喷射出耀眼的光芒与强烈的能量也丝毫不让人觉得奇怪的某种超强武器。
　　没有错，它其实是艾莉希雅专门给美琴准备的可以将她的卖萌用超电磁炮转变成真正意义上抹杀一切的全屏地图炮的装置。一个空有架的电磁抛射武器。
　　当然只要有了炮姐，这个空架也就不再是装模作样的展览品了。
　　不过即便这种武器的威力异常强大，想要凭它干掉那只机械鸟还是有些不太现实。但，各位请不要忘记这玩意是由艾莉希雅准备的。她绝对会在其另外捣鼓些什么。
　　实际上。如今的美琴正望着脚边的那根顶端被削成尖锐圆锥状的长长的木头无语。这是艾莉希雅特意命人留下来的世界树木料，准备给美琴用来作为针对机械鸟的炮弹。它尽管是明达尔带来的木料最大的一份，相对机械鸟来说也只是和筷一样。但美琴并不怀疑这东西所能造成的伤害，毕竟光是月歌的箭矢就已经有着那么夸张的效果了。
　　真正让炮姐感到无语的是，她该如何将这根木锥给打出去？要知道美琴电磁炮所用的炮弹全都是些能够导电的金属物品，而眼前的木头……
　　如果绝大部分的木头都可以导电的话，频频向这些死木头放电的萌妹早就和他们过上能够天天晃瞎别人氪金狗眼的没羞没躁的生活了——好像有哪里不对？总之，炮姐的攻击确实很强大。但前提必须是她手作为弹药的物体必须导电才行。
　　难道要从战舰上拆掉几块甲板插在木头里？美琴想象了一下小气抠门无比吝啬的艾莉希雅气急败坏满脸抓狂连蹦带跳地揪住自己的衣领索要赔偿的景象，果断用力摇着头将这个想法扔出了脑海。
　　正在这时。美琴忽然发现在木头的底部好像有些异常。她急忙蹲下身仔细地查看着，随后立马露出了哭笑不得的咪疼表情。
　　木头里面钉着许多铁条。
　　“也是呢，那个聪明的腹黑丫头怎么可能会犯如此低级的失误？”美琴以手加额地汗道，“既然目前那只机械鸟已经处于半瘫痪状态，那就由我来彻底让它再也不能动弹了吧！”
　　明亮的淡蓝色电弧很快便笼罩了抛射装置，静静摆放在甲板上的圆木也在电磁力的作用下慢慢飘浮到了两支“剑刃”的间。站在圆木后方于浑身迸射出剧烈电流的美琴此时整个人都仿佛与电流融为了一体，接着后退半步猛然狠狠一拳砸在了圆木的底部。
　　克莉丝嘉号的舰艏部位当即出现了一轮耀眼的小太阳，舰身也是激烈地震动起来，让众多船员们不禁东倒西歪的滚了满地。紧接着一道白色带着少许淡蓝的光柱汹涌地喷射而出，径直向远方硕大的机械鸟扑了过去。
　　因为抛射装置是固定死的无法转动，所以克莉丝嘉号从开始便一直正对着机械鸟，哪怕遭到了攻击也不曾转变航向。这是件极度危险的事情，弗朗西斯会在出击前抱着必死的觉悟满脸严肃地对艾莉希雅说出那番话也正是因为如此。
　　好在一切都还算完美。最糟糕的局面并没有出现。
　　机械鸟终于察觉到了致命的威胁，它急忙停止了旨在驱赶众人的漫无目标的弹幕攻击，在脑袋正前方凝聚出了一面暗红色的半球形屏障；同时还努力地挪动脖想要抬起脑袋。以躲避这次攻击。
　　“休想！”半空之蓦然响起了一记娇叱，却是赫特希蒂尔挥动手臂在机械鸟的脖颈附近施展出了重力术。
　　这个法术本身并没有杀伤力，但在某些特定情况下施展却可以起到比高伤害法术还要好的效果——比如让跳起来的倒霉蛋突然吧唧一声摔在地上、比如让一脚踩空即将摔倒的天然呆萌妹就此漂浮起来并毫无遮掩地秀出裙下的胖次——因此备受某些满肚坏水喜欢整人的家伙的喜爱与追捧。
　　每次出现都必定飘浮在空的赫特希蒂尔是玩重力术的行家里手，她这边刚一挥手，那边机械鸟的脑袋便猛然一沉，险些再次趴在了地上。由于重力术并不是攻击法术，机械鸟引以为傲的防御对其毫无办法；再加上它的注意力又被疾驰而来的光柱所吸引。没有半点防备，便硬生生地吃下了这记法术。
　　月歌则抓住机会接连向机械鸟射出了许多箭矢，逼迫它不得不分神进行阻挡。无法继续对正前方的屏障进行加固。
　　白色的光柱终于撞在了那仓促架设的屏障上，正在地面和四足虫玩游戏的艾莉希雅等人只觉得迎面刮来一阵不可阻挡的飓风，将他们整个人都给当场掀飞了。在天旋地转，众人的耳边不停充斥着震耳欲聋的强力呼啸。身上的肌肤更是被风割得生疼。就像是在众多海岛上的魔法阵被大规模破坏之前哀嚎海湾附近那夸张的飓风般令人根本无力抗拒，唯一能做的就只有拼命保护好自己。
　　尽管落地后摔得头晕眼花，用斗气铠包裹住自己没什么大碍的艾莉希雅还是立刻站直身向机械鸟所在的方向望了过去。
　　机械鸟的那被许多人盯上的多灾多难的脑袋已经不见了，取而代之的是无数嫩绿色的枝条和盛开的鲜花，，远远看去宛如节假日里摆放在闹市区的由植物加工而成的雕塑。这些枝条好像具有自己的意识，不断地撕裂着机械鸟身上坚硬的金属块和内部精密的配件，将其吞噬消化。接着繁衍出更多的植物。
　　从脑袋开始，这片让人觉得生机盎然的绿色便飞快地染遍了机械鸟整个灰色的身躯。没有光鲜亮丽无比华美的光影效果、也没有响彻天际回荡苍穹的巨大动静。来自于异世界的可怕而强大的生物便这样无声无息地转化成无数的植物，默默地消散在了泰兰米尔大陆空旷的平原之。
　　然而这景象带给众人的震撼远比那些动不动就弄个大爆炸的好莱坞电影的特效镜头还要来的惊心动魄。
　　“成功了吗？”附近同样摔得灰头土脸的伊姆丽丝走到艾莉希雅身边拉着她的裙喃喃道，“姐姐大人，我们真的打败那只大鸟了吗？”
　　“嗯，我们的确成功了！”回过神来的艾莉希雅微笑着伸手在宝贝妹妹的头顶摸了摸，“看样先知这个职业也不见得全部都是神棍呢，回去后得好好谢谢明达尔那个小正太才行。大家互相确认一下，看看是否全员都平安无事？”
　　结果很不错，除去法比亚诺在着地时扭伤了脚踝、塞西莉娅摔碎了几个药瓶、某名为玉儿的尾狐狸由于身轻体柔的缘故被吹得不知去向之外，众人都没什么事。
　　“ok，我们回去吧。”艾莉希雅点着头大声道，“如今乌尔里克的军队就是一盘散沙，毫无阵型可言，正是将其击溃的绝好机会！不过这些事情我会和弗朗西斯他们负责处理的，各位今天只需要慢慢放松休息就可以了。谢谢大家的帮忙！”
　　“不不不，姐姐大人。”伊姆丽丝哭笑不得地一把拉住了金发女孩的胳膊，“尽管你试图用冠冕堂皇的话语掩饰糊弄过去，但这对伊丝是无效的，因为玉儿是伊丝的召唤生物啊。她现在还不知道在什么地方，你不能装成若无其事的模样就这样收队回去的呀！”
　　“好吧好吧，我知道了。”金发女孩举起双手做投降状道，“小伊丝你和克留下来去找玉儿，其他人先回去。兵贵神速，我也必须马上回去指挥部队展开反击，所以不能陪你一起。注意汉娜还在附近，稍微小心点哟？”
　　“伊丝明白的。”
　　而此刻在克莉丝嘉号的舰桥上，弗朗西斯已经和属下做好了迎接他们那尊贵但却无节操并且总是能在关键时刻创造奇迹的小女王和她的小伙伴们凯旋而归的准备。
　　随着机械鸟的消散，战局的主动权再次回到了艾莉希雅的手里。联军、乃至整个卓尔利的希望，仍然继续存在着！(未完待续。。)
第795章二次反击
　　尉迟慕如今已经感觉自己不会再惊讶了，因为这些天来他在那个年轻得有些过分美丽得几乎犯规的金发小女王身上见证了大量完全可以算作传奇的事迹；而且这还只是他亲眼所见的，根据众人所说艾莉希雅之前的表现相比这要更加精彩。(兴汉)是她在极端不利的情况下摧毁了恶魔在西大陆地底架设的传送门、是她在没有丝毫准备的情况下击败蓄谋已久突然向原比雷亚帝国掀起反旗的乔治家族创建了自己的帝国、是她施展各种手段成功构筑起了强大的联盟、是她带领众人一路不断取得胜利并最终率军来到了泰兰米尔大陆之上，如果没有她的话，如今的西大陆很可能是另外一种情形了。
　　看着发自内心崇敬爱戴着艾莉希雅、坚信她的决策会指引大家通往胜利、乐意在她的指挥下奋勇地冲锋陷阵，甚至在危急关头愿意为保护她而不惜舍弃自身性命的小女王身边的一众属下平日里精神抖擞士气高昂地望着她同时还和她进行热情温馨友爱无节操的各种互动的模样，尉迟慕没来由地觉得有一丝嫉妒。
　　当然年轻的东大陆将军绝对不是对无论哪个人都可以在尊贵的小女王满地丢节操秀日常的时候拿纸扇抽她的脑袋而艾莉希雅非但不会生气反而会恶意抱头卖萌这件事感到由衷的羡慕，绝对不是！
　　将指挥权交给弗朗西斯之后，艾莉希雅带着她的小伙伴们回到了曙光号的舰桥上。
　　“恭迎您凯旋归来。女王陛下。”迪比斯和属下们在金发女孩刚刚走进来的一瞬间便齐齐向着她鞠身行礼道。
　　尉迟慕也在恭恭敬敬地对女孩行着礼，这无关乎身份，而是对敢于挺身面对强敌并最终成功打败对方的勇士们的尊敬。
　　艾莉希雅随意地摆了摆手：“在得到攻略方法和相关道具的情况下。能将机械鸟给干掉乃是理所当然的事情，用不着多么激动。比起这个，我们还有更重要的事情去做。舞姐姐她们的战机部队准备好了没？”
　　“呃，像往常那样摆出我很了不起的表情和poss满脸得瑟地高声大笑着说‘对我来说这是必然的结果’也没关系的哟？”迪比斯迟疑着开口道，“这副一本正经的样看上去和您平时的角色形象完全不符啊。”
　　“乌路赛——！！”艾莉希雅顺手抄起附近桌上的件夹丢到了蓝发帅哥的头上，“平日里总没个正形还真是对不起了啊喂！”
　　安琪到飞行甲板那里准备驾机出击去了，因此打断日常的重担落到了法比亚诺的肩膀上。不过这个贵族小青年显然忘记了自己其实也属于某个日常的心。他刚刚走上前才说出艾莉希雅的名字，便感到面前袭来一阵疾风，整个世界也随之剧烈地旋转了起来。
　　背部隐隐传来的疼痛和眼所见的天花板都在很清楚地告诉法比亚诺。他被某个人迎面扑倒了。
　　“喂，你们俩赶快给我分开啊岂可修！！”塞西莉娅气急败坏的面容自头顶上方出现在了法比亚诺的视线里，“小法也真是的，就算没有半点防备。随随便便被一个女生给扑倒未免也太丢脸了吧！？”
　　“人、人家才不是担心你有没有受伤呢。只是在发泄因为你们都不肯带我去而心产生的怨气罢了。”怀的双马尾少女尽管满脸不屑地将脸撇到了旁边，她那双紧紧握住法比亚诺胸口衣服的纤手却已经说明了一切，“下次若再把我丢在旁边不管，我可就要咬你了！”
　　法比亚诺哭笑不得地伸出手想要学伊利亚摸艾莉希雅的样去摸卡琳娜的头，结果被傲娇大小姐急忙一掌打开了，只好无奈地苦笑道：“抱歉，卡琳娜，让你担心了。不过你能不能同去不是由我决定的。而是艾莉希雅。（抬头）还有塞娅，看见了喔？”
　　岂料塞西莉娅丝毫没有满脸通红地捂住短裙匆忙后退小声挤出一句“h”从而萌爆全场的打算。反而大咧咧地双手叉腰骄傲地说道：“怎么样，有何意见？这可是我精心挑选过的。”
　　“姐姐大人，法比亚诺学长究竟看见什么了？”找回玉儿后及时归队的伊姆丽丝拉了拉艾莉希雅的袖不解地问道。
　　艾莉希雅慢慢地转过头摆出了经典的此方脸表情用无比邪恶的语气淡淡地反问道：“你确定想要知道答案吗，小伊丝？”
　　“……还是算了吧。”冷汗涔涔的软萝莉惊悚地连连摇头道。
　　尽管受到了艾莉希雅一定程度上的污染噢不，我是说教导，伊姆丽丝实际上仍然是个非常纯洁善良偶尔略显迷糊的小丫头；但小伊丝不知道，不代表其他人也不知道。由于身处修罗场对此类事情异常敏感的卡琳娜立即恶狠狠地掐住法比亚诺的脖拼命摇晃了起来：“不准看啊你个魂淡！！”
　　此时，便是淡定如御坂美琴也忍不住顺应气氛加入到了日常大军之。只见炮姐指着跨坐在法比亚诺身上和少年做着亲密接触从而让他爽得亦或是痛苦得几乎快要口吐白沫的卡琳娜扭头对身边的白井说道：“看见了没有，黑。那才是真正意义上的正牌双马尾，你以后稍微学着点。”
　　“你错了，姐姐大人。双马尾并不能代表傲娇，真正的傲娇实际上都是长直头发。比如夏娜、比如逢坂大河、比如露易丝、比如艾莉希雅，又比说如佐天。”
　　“等等，艾莉希雅也就算了，把我也加进去是要闹怎样呀！？”
　　白井竖起食指正经八百地冲黑长直解释道：“因为在被洛克利浦那家伙攻略的时候你已经完美地展现出传说的傲娇属性了。虽然只有一点点……”
　　为什么这群人一旦松懈下来就会变成如此脱线的样？先前他们精心策划不惧危险互相协助用无比精彩的团队配合干掉那只机械鸟的事情并不是真的吧，那果然应该是我的错觉才对吧！？快点给我向西大陆所有坚信你们会带领他们取得胜利最终赶走恶魔但却万万想不到你们是如此一群没节操不靠谱的家伙的民众们道歉啊喂！
　　尉迟慕掀翻心目幻想出来的桌后深呼吸了两下。正要上前提醒众人先做正事的时候，迪比斯却是收到孔雀舞发来的联络，率先恢复了正经：“女王陛下。战机部队已经完成了准备，随时可以出击。”
　　正在试图调戏自己纯情的宝贝妹妹的艾莉希雅闻言不再继续纠缠，走到正位上大咧咧地坐下道：“很好，命令所有的空单位和地面部队全部出击！曙光号则与另外三艘空战舰汇合，开始作为移动基地向前推进。注意我们有许多部队徘徊在敌占区里，推进的同时尽量派遣搜索队把他们解救出来。”
　　“对不起，请容我失礼一言。”尉迟慕立即走到艾莉希雅面前向小女王抱拳道。“尊敬的女王陛下，现在最重要的就是抓住敌军阵型散乱互相之间没有照应的机会全速将战线向前推进，最好能趁势攻占一些战略要所。您目前手的兵力并不多。若在半途派遣搜索队寻找还不知道藏在哪里的幸存部队的话，会严重影响行军的效率。”
　　“嗯，谢谢你的提醒，但我还是要这样做。”艾莉希雅轻轻地颔首道。“确实。这些幸存部队说是残兵败将也不为过。他们不仅丢失了大量的装备和补给，里面有部分人还有可能受了伤，救回来后也无法立即形成战力，而且还要耗费宝贵的人手去照顾他们。但大家是相信我不会将他们的性命当成炮灰来舍弃并且能带领他们取得胜利才主动愿意跟随我投身战场的，我必须对这份信任负责。”
　　附近对日常没有丝毫兴趣因此一直默不作声的兰迪闻言露出了若有所思的表情。
　　“没想到即便您的天赋如此之高、创造过那么多的传奇事迹，内心的想法竟然还是如此天真。”尉迟慕很是不理解地摇着脑袋说，“如果您只是一介打算和大家高高兴兴温馨和睦地接受委托在大陆各地四处冒险的佣兵团长，重视身边的同伴这种想法也未尝不可。但您是一国之君。连手底下素未谋面的士兵也舍不得放弃的您，又怎么能够在最后成就自己的霸业呢！？”
　　舰桥里立即安静了下来。
　　艾莉希雅稍微沉默了几秒钟。接着侧过身用右拳撑着脸颊问出了一句出人意料的台词：“称霸天下，就真的那么好玩吗？”
　　“哎？”不光尉迟慕，周围的所有人顿时全都傻眼了。
　　“权倾天下之后，具体又能得到些什么？”小女王继续不冷不热地发问道。
　　“这……”在尉迟慕的认识当，既然身为帝王，考虑如何成就自己的霸业乃是理所当然的事情。如今被艾莉希雅这样一问，从没想过这方面事情的他不禁当场张口结舌了起来。
　　“在我手新生的比雷亚帝国当时拥有大陆上无与伦比的强大军力，你知道我为何没有选择征服别国统一大陆、而是选择了建立联盟吗？”艾莉希雅此刻哪里还有方才可以随便用纸扇打头的无节操腹黑妹的模样，她周身散发出惊人的气势，便见识过无数大场面的尉迟慕也忍不住涔涔地冒出了大量的冷汗，“因为在大陆上只剩一个国家后，对外隔绝的它内部很容易出现各种**和分裂，最终不可避免地引发混战。而联盟则不一样，为了能够在联盟取得主导权与话语权，每个国家都必须坚持建设经济加强自身的国力，如此所有的国家都能得到发展。也许和统一的帝国比起来，联盟在行动上有着各种各样的限制，甚至还会有各怀鬼胎的情况出现。但是——”
　　美丽的金发女孩说着忽然加强了语气，舰桥的空气也随之猛地一抖：“只要能够无视国籍平等地对待每一个士兵每一个平民，联盟便可以发挥出比强权帝国更为强大的力量。我相信只要我带头以身作则的话。便绝对能够做到这一点！”
　　在艾莉希雅掷地有声的话语，在场的每一位联军官兵脸上都露出了无比自豪的神色；而美琴她们则是望着女孩少有地换成了满脸钦佩的表情。
　　这是何等的自信！这是何等的人格魅力！这是何等的王者之道！尉迟慕全身都禁不住微微颤抖了起来，险些当场就此拜服在女孩的脚边跪倒行礼。好在他仍然抱有身为东大陆使者的自觉和矜持。及时止住了内心的冲动，感叹着向艾莉希雅鞠身行礼道：“我明白了，您并不是传统意义上的霸者，而是一位真正的王者。能够结实您是尉迟慕的荣幸。请您按照您自身的方式行动吧，我绝不会再试图指责些什么了。”
　　“不不不。”正经不到几分钟乃是艾莉希雅的一贯特点，她转眼便收起气势重新变成了那个让人哭笑不得的腹黑女，“你也只是在就事论事而已。下次看见有什么不爽的尽管照样说。否则若是每个人都把话憋在心里不予分担的话，吐槽役岂不是要累死了吗？”
　　您稍微认真一点收尾会死的啊！？囧囧有神的尉迟慕差点泪流满面，却也不知道该如何接口。只得讪笑着退到了旁边。
　　而此刻，迪比斯早已将小女王的命令传达给了全军。曙光号的甲板上如今热闹非凡，在和机械鸟的战斗剩余下来的战机接连飞上了天空，正式吹响了联军二次反击的号角。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　所谓大起大落指的便是联军和黑暗帝国之间的对峙情况。还没等雷尔夫所在的部队逃回后方。便又要全速向前推进；好不容易跑到了切贝尔城的附近，还没来得及喘口气，便又被联军给屁滚尿流地赶了回去。
　　高阶恶魔只觉得自己这些士兵就像是正在进行各种蹩脚表演的小丑，滑稽得让人忍不住一阵捧腹。
　　和上级的联络早就断了，便是派出飞行魔兽也无法突破联军的空警戒线。掌管这支小部队的恶魔在昨天夜里单独出去小解之后便彻底不见踪影，因此指挥权便莫名其妙的落到了雷尔夫手里。
　　然而这个意识到乌尔里克根本无法与艾莉希雅抗衡的高阶恶魔早已不再打算去替自己名义上的主继续卖命，他带领部队离开大路，开始在荒山野岭玩起了捉迷藏。
　　“大人。我们这是去哪？”在山区漫无目的地转了许久之后，副官终于忍不住大着胆向雷尔夫问道。
　　“走到哪算哪。”雷尔夫满不在乎地龇着牙说。
　　原本便是绿色皮肤的副官闻言脸色不禁更绿了。
　　实际上雷尔夫心的盘算非常明确：乌尔里克眼下绝对非常缺乏人手。他若是回去百分之百能够再次得到重用。可雷尔夫并不认为那个摇摇欲坠的魔王会完全相信自己（因为他在献祭之塔那里搞砸了），很有可能会派人进行“辅佐”，这样一来他自然无法和艾莉希雅取得联系，情报也送不出去。
　　与其回去成为乌尔里克手下一条被拴着铁链的恶犬，还不如在艾莉希雅的麾下随心所欲自由自在地做事呢。虽然在那里想要和萌妹做些河蟹有爱探讨人生的事情必须先把妹给攻略了让高阶恶魔感觉有些麻烦，但也总好过去给乌尔里克当看门狗。
　　因此雷尔夫的真正计划是避开其他的魔族军队，找到当初藏起来的联军小部队并给予保护和帮助，然后再由他们带领自己去见艾莉希雅——如今的联军主力是空军，成天像勤劳的小蜜蜂一样在仓惶逃窜的魔族部队头顶飞来飞去。雷尔夫若是大摇大摆地向曙光号走过去，保管拥有8级实力的他也休想进入战舰三百米的范围内，更别提和金发女孩见面了。
　　啊，不过在各种战机巨龙舰炮堕天使的打击无比**地滚来滚去，好像感觉也挺不错的呀……
　　雷尔夫的幻想并没有能持续下去，前面负责探路的斥候忽然急匆匆跑到了他的面前汇报道：“大人，在前方不远处发现了一小股联军部队，正在和友军作战。我们要不要过去进行支援？”
　　拼命擦去了嘴角的口水后，雷尔夫用力咳嗽着正色道：“嗯，你做得很好，我等这个机会已经很久了。所有人注意，我们立刻赶去参加前面的战斗，而战斗的对象……则是黑暗帝国的军队！”
　　旁边的副官闻言立即瞪大了双眼：“雷尔夫大人，您说什么！？”
　　“也没什么，只不过是想在原来的公司倒闭前换个东家而已。”
　　恶魔一族的本性再度暴露无遗，雷尔夫的副官只考虑了片刻便用力地点头道：“明白了。既然如此，那我们待会下手时一定要狠点才行呢。”(未完待续。。)
第796章亮点在最后
　　索菲亚觉得自己还算是比较幸运的，她不仅从机械鸟突如其来的攻击活了下来，而且还被及时赶到的威廉等人救走，避免了被低等魔物捡回去各种【哔——】的下场。(兴汉)虽然联军的阵型被那只大鸟撕得七零八落导致部队间的通讯断、被敌人分隔在各地无法汇合，但对方却没有对偏僻地区进行仔细而彻底的搜索，因此粉红公主再次逃过了一劫。
　　威廉不断带着粉红公主在荒无人烟的山区躲躲藏藏，成功避开了一波又一波的魔族军队——尽管这和敌人匆匆忙忙地赶路压根没顾得上搜山有着很大的关系。这支小部队并没有离开山区与附近的村庄接触，因为他们不知道村民是否再次被恶魔给洗脑了。在威廉的指挥下，士兵们将藏身的山洞改建成了临时的家，采集果实、捕猎动物、储存清水，正儿八经地玩起了野外求生。
　　用年轻皇帝的话来说，不能把希望全部寄托在别人身上，艾莉希雅挫败恶魔的进攻率军反击之前，他们必须尽量保证自身的安全和充足的补给好等待小女王的救援；这样即便联军不幸落败了，他们也能继续不为人知地生活下去。
　　可是，万一联军真的被那只夸张的机械鸟给打败、自己再也回不去的话，今后又会如何呢？索菲亚心不禁很是担忧，毕竟那只鸟秒掉了伊卡洛斯，听威廉说赫特希蒂尔也拿它没办法。若是艾莉希雅没能找到打倒它的方法，等待联军的只有败北一途。
　　到那时该怎么办？在泰兰米尔大陆上和威廉共度余生？索菲亚略感无语地瞄着附近正在凑着由狩猎的动物身上的油脂制作而成的油灯查看地图的威廉。心里忍不住一阵感慨万千。
　　嘛，如果硬要说的话，和威廉配成一对也不是不行。就算没有遇到这样的事情。两人最终也极有可能因为政治婚姻而走到一起。相比之下，索菲亚倒是挺羡慕艾莉希雅那不拘小节自由自在的性格。
　　“嗯，有事吗，索菲亚？”似乎是感觉到了少女的目光，威廉抬起头来看着粉红公主疑惑道，“是不是要喝水？”
　　“不不不，没什么。什么事也没有！”索菲亚急忙错开视线摇了摇头说，“威廉，这是第几天了？”
　　她指的是机械鸟突然降临之后所经过的天数。
　　威廉认为粉红公主只是闲得有些发慌想要找自己聊天。便也没有太在意，继续低下头一边看着地图一边说：“大约有一个多星期了吧。也不知道艾莉希雅那边怎么样了，有没有打败那只奇怪的鸟？”
　　“是吗，才这么些天啊。我都感觉好像过了很久似的。”索菲亚说着扭头向不远处依然没有任何动静的伊卡洛斯看了两眼。“呐威廉，假如艾莉希雅没能打败机械鸟，而伊卡洛斯又一直都是那样没有醒来的话，今后你有什么打算呢？”
　　“尽量掩盖我们的存在，就这样在深山继续生活下去吧。”威廉推开地图苦笑着说，“和恶魔对抗打游击战什么的想都别想，这里可是他们的主场。平静地过世外桃源的生活才是我们唯一的出路。”
　　说的也是呢，除非艾莉希雅能率领大军重新打回来。否则只凭自己这些人的力量连做到自保都已经非常勉强了。索菲亚轻轻地叹了口气，正要感叹些什么的时候。灰翎忽然神色紧张地跑了过来。
　　“有敌人！看上去好像是前天刚刚经过的那支队伍。”
　　威廉闻言脸色顿时一变：“怎么会，他们没有理由突然折回来的啊。难不成是我们暴露了？”
　　灰翎严肃地点着头说：“的确很有可能，因为我看见敌人的行军速度非常快，像是急着要去做什么事一样。”
　　“先不要忙着下结论。”索菲亚淡淡地提醒道，“即便敌人知晓了我们在这片深山里，想要找到具体位置也必须得花费一番功夫。还是让战士们做好准备在山洞里待命，不要冲出去的好。而且对方突然折回还有另外一种可能，那便是艾莉希雅他们打过来了。”
　　“确实。”威廉捏了捏下巴沉吟道，“不管是哪种情况，和敌人正面交锋都是不明智的。灰翎，你带大家把山洞附近的痕迹抹消掉，然后再回到洞里躲起来。”
　　“ok，交给我去办。”
　　威廉麾下的士兵如今只剩下了七个人，即便他本身有着5级实力、这七人又全都是骁勇之士，也不可能和军队对抗。如果没有暴露存在的话，他们还可以过平静的生活；而一旦暴露，那便是在慢慢地等待死亡了。
　　也许应该在一切都结束之前先立个死亡flg？否则等领便当之后想立都没法立了。等周围神色严峻的人全部离开后，索菲亚犹豫半晌后冲附近正在检查装备的威廉伸出左手道：“那个，威廉。我有话……”
　　粉红公主的声音戛然而止，因为威廉突然停下手的事情转身大步走到她的面前，一把拉住少女的手将她拽进了自己的怀里，没等索菲亚反应过来便不由分说地低头吻住了她的嘴唇。
　　咦，啊咧？不是吧，这到底是个神马情况呀喂——！？无比惊愕的索菲亚下意识地想要挣脱开来，奈何威廉在抓住少女左手的同时还用另一只手紧紧抱住了索菲亚的纤腰，粉红公主又只剩下了左手，结果根本动弹不得；不仅如此，威廉甚至还得寸进尺地将舌头伸进了索菲亚的口，瓦解了粉红公主的抵抗意志，让她彻底瘫软了下来。
　　良久之后，威廉终于松开了满脸通红大口喘息着的索菲亚作死道：“事实上，我更希望初吻的对象是艾莉希雅呢。”
　　“在强行夺去少女的初吻后你的第一句话竟然是这个吗！？”索菲亚当即暴怒不已地狠狠踩了威廉一脚。
　　“对不起。开个玩笑而已。”威廉讪笑着忍住脚背上的疼痛说，“虽然也许像你说的那样是艾莉希雅率军打回来了，但我们必须做最坏的打算。如果敌人是专程来搜捕我们的。那今天很可能就是我们生命的最后一天。我在成为皇帝之前一直都在忙着修炼，没有任何感情经历。艾莉希雅是我相的第一个女孩，不过很可惜她并没有接受我的情意。所以最起码，在最后我不想连女生都没亲过就这样挂掉。那个，总之，突然对你做了如此失礼的事情真是非常抱歉！”
　　“……”索菲亚沉默了一会用左手捂着额头无语道，“算了。眼下这种情况我也懒得去和你计较什么。既然你已经亲手树立好了死亡flg，那就给我没有遗憾地华丽便当掉吧！”
　　“那个，你果然是生气了吧？”
　　“才没有。”
　　“尽管你的语气平淡到无以复加但那气鼓鼓的腮帮和飘到一边去的愤怒眼神已经完全出卖了你喂。”威廉说着伸出手想要去拉索菲亚。却被她优雅地退开半步躲了过去，收回手满脸尴尬地挠着脸颊道，“呃，其实我刚才也是下定决心才会那么做的。”
　　索菲亚尽管仍然有些火大。却还是好奇地问道：“什么样的决心？”
　　“从今以后真正意义上的彻底放弃艾莉希雅。”威廉紧盯着面前倾城倾国的粉发女孩认真地说道。“所以等这次的战斗结束后，和我交往好吗，索菲亚?哈特伦德小姐？”
　　“一个死亡flg你还嫌不够吗！？”索菲亚哭笑不得地囧着脸道，“你我心里都清楚正常情况下我俩会通过政治婚姻而结合，因此你没必要特意整这些的。”
　　“但至少对于身为女性的你而言，身为结婚对象的我心所爱的女却是别人，这样是不公平的吧？”威廉继续保持着脸上认真的表情说道，“我会放弃艾莉希雅。继而全心对待你的，我保证。”
　　“……嗯。”
　　“那个。虽然二位的气氛很好但我还是忍不住想要提醒一句，敌人的部队离山洞已经非常近了。”灰翎在略显狭窄的通道那里探出头道，“做些探讨人生意义的事情是来不及了，所以kss之后马上赶过来啊。我先闪了，你们俩也抓紧时间。”
　　早已穿好战甲的威廉立即抓过佩剑大声应道：“不必，kss什么的之前已经做过了。”
　　“原来如此。”鹰身女妖淡然地点了点头，继而像被踩到尾巴的猫咪一样猛然蹦了起来，“纳尼——！？一般在轻小说像我这样的电灯泡不是应该在男女主角在浪漫的气氛打算进行告白kss什么的当口及时出现从而搅合掉他们的好事才对吗！？为毛你们俩在我现身之前就已经做过了呀？这可是严重的犯规行为啊！”
　　“我该说你不愧是艾莉希雅手下的兵么……”
　　端坐在曙光号舰桥正位上的金发小女王忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“姐姐大人，感冒了？”附近的伊姆丽丝见状急忙关心地问道。
　　艾莉希雅满不在乎地冲妹妹摆了摆手：“不要紧的，小伊丝。这绝对不是感冒，而是某人在背后说咱的坏话。比起这个，迪比斯，那些分散在各地的幸存部队的救援工作进行得怎么样了？”
　　被点到名的蓝发帅哥很是无语地向就放在女孩手边的相关报告瞄了一眼，接着摆正表情正色道：“是的，陛下。由毒岛冴率领的地面部队推进得非常顺利，目前已经成功救助了上千人的幸存士兵；并且根据空单位的观察，还有数量更多的幸存者在向预定的地点前进，不用多长时间便足以形成人潮了。”
　　“嗯，让冴姐姐继续推进，安置幸存者的事情就交给蜜雪儿瓦琪丝她们去处理。”艾莉希雅轻轻把玩着胸前的发丝说，“某位大神在先前的战斗已经非常努力了，是该让她在后方好好休息一下了呢。话说回来。那些幸存者有没有威廉大哥或是索菲亚？”
　　迪比斯脸上的神色顿时黯淡了下来：“很遗憾，女王陛下，暂时还没有他们俩的消息。”
　　“是吗。”金发女孩忍不住深深地叹息道。“格兰娜的情况怎么样，影有在好好看着她么？”
　　“你不用担心她，艾莉希雅。”坐在旁边不远处的御坂美琴顺口接话道，“那个盗贼女孩即便受到黑的偷袭也能轻易将她反制，说明她的内心并未产生动摇。而且还有那个影跟在身边，绝对大丈夫的！”
　　“关于白井为什么会去偷袭格兰娜这件事先放一边，”艾莉希雅囧囧有神地看着炮姐满头黑线道。“美琴姐姐，我可以请问一下你们这是在做什么吗？”
　　传说经典的电磁炮四人组在一张小巧的方形桌前围了一圈，桌面上则摆放着许多五颜色的筹码以及大量方方正正的塑料砖头。女孩们正非常卖力地用这些小砖头砌着长城。洛克利浦则满脸淡然地站在某黑长直的身后，时不时弯下身给女孩出谋划策。
　　“看了不就知道，在打麻将啊。”美琴歪着头不解道，“反正闲着也是闲着。”
　　“不不不。我的意思是你们这些粗神经的家伙竟公然在整个西大陆联军的指挥旗舰的舰桥里搓麻到底是要闹怎样啊岂可修——！”艾莉希雅险些掀翻了面前的桌抓狂道。“虽然这的确是全民娱乐活动大街小巷里更是随处可见但也要分场合的吧！？不能因为讲述一群萌妹用超能力打麻将的人气作品终于进入全国大赛篇你们就可以跟着无节操作者一齐起哄了呀喂！”
　　“嘛嘛，细节什么的不要在意啦。”佐天泪脸上的神色很是激动，明摆着是快要和牌的模样，自然不想就此被小女王给搅合了好事，“再说，如今的敌人全都在仓惶后撤，地面部队的推进和幸存者的救援工作都很顺利，在对方的行动发生异变之前没啥好担心的。”
　　伊姆丽丝也在旁边劝解道：“是呀。姐姐大人。在我们将战线再次推回原来的地方之前，估计都不会有什么大问题。不过话说回来。真亏你能想出那种方法来节省救援工作所需要的人手呢。”
　　“那当然，也不看看你老姐我是谁……好痛！”
　　被默默站在身后的巴麻美一记手刀击脑袋的金发女孩果断抱头卖萌去了。
　　艾莉希雅的具体方法是派遣空单位——主要是鹰身女妖和堕天使，战机都去前线轰炸扫射了——对幸存者进行搜索，同时还大张旗鼓的为他们装备扩音器材好方便呼喊。听到声音的幸存者在确认天上的是友军单位之后自然会用各种方法与其取得联络，接着这些空单位便会降落下去，为他们提供随身携带的干粮等补给品，并送给他们一张附近的地图，上面则标明着集合地点。
　　如此一来幸存者们既可以及时获得补给，又能自发向集合地移动，便不需要派出大量的人手进行地面搜索了，而节省下来的人力则可以用来进行安置工作，正可谓一举两得。
　　也许艾莉希雅的小伙伴以及她麾下的官兵对于金发女孩的想法全都赞叹不绝，但洛克利浦知道，这丫头实际上只是从救援直升机那里获得的灵感而已。
　　只可惜，威廉等人暂时还没有享受到这种待遇，迎接他们的乃是几架战机的狂轰滥炸。
　　准确点说，这些空袭都是冲逃进山区的魔族军队去的，威廉一行只是被牵连了进去。
　　“好吧，看样确实是艾莉希雅率领联军打回来了。”年轻的皇帝看着远处在之前的空袭屁滚尿流人仰马翻的魔族部队囧囧有神地说道，“不过也是拜那些战机所赐，敌人全都被赶到我们面前来了，真不知道该说些什么才好。如今战机已经离开，对方为躲避下一次空袭肯定会寻找掩体。而这附近最理想的掩体，自然是咱们所处的山洞……等回去之后，我非得狠狠用手在艾莉希雅的脑袋上揉上一番不可！”
　　旁边的灰翎立即用相当糟糕的眼神看着他说：“刚才是哪个魂淡说要全心全意对待人家姑娘的？”
　　“呀，这和那个没关系的吧？”没想到会遭到鹰身女妖拆台的威廉尴尬地笑了笑，“我只是想出一下怨气而已。”
　　“敌人过来了！”有士兵小声地提醒道。
　　“很好，等陷阱发动之后我们便立即杀出去，绝对要把对方全部干掉！”
　　在山洞附近威廉等人设置了许多陷阱，不过平时都是关闭着的。如今突然启动之后，本就焦头烂额的敌军顿时陷入了更大的混乱，更有部分低阶恶魔在众人五雷轰顶的注视果断当场扑在地上装起了尸体。
　　原以为可以就这样顺利全歼敌人的威廉正在大展神威的时候，忽然发现从侧翼出现了另一队恶魔，整个人瞬间如坠冰窟。
　　不过，对方那高高举起的树枝上挂着的白色裤衩又是怎么回事……传说的白旗吗？(未完待续。。)
第797章回来了
　　坦桑帝国是一个向来尊崇武力至上主义的国家，在加入联盟之前，它虽然名义上是完整的帝国，可实际上却经常有偏远地区的部族、村庄乃至城镇的权势者干掉帝国派遣的领主妄图**的情况出现。(兴汉)作为基加美修家族的重点培养对象，威廉时不时会被家族要求带领一队士兵去镇压类似的叛乱以磨练他的战技和指挥能力。
　　很明显，那些以为自己所在的地方山高皇帝远就能够肆意妄为的家伙错误地低估了坦桑帝国准确说是当朝皇帝维持统一的决心。在面对无比强大的帝**队时，当地的势力无一例外的全部选择了臣服。
　　威廉在其见识过许多各种各样的投降方式，比如砍掉主谋者的脑袋表示归顺、比如主谋者和手下一起举着白旗在帝**队的将领面前跪倒、比如华丽地战败之后优雅淡然地命令士兵们放下兵器等等等等，但是像今天这种，他还真是第一次看见。
　　那个是裤衩吧，那玩意绝对是裤衩没错吧！？虽然样式和西大陆产的有着显著的区别但它毫无疑问就是裤衩！而且丫还不是人见人爱花见花开的萌妹裙底的胖次，乃是正儿八经的热血格斗漫爷们汉哪怕为了开外挂而大幅度爆衣秀肌肉也绝对不会爆掉的裤衩啊！
　　纯白色的男性裤衩迎风飘扬其实也没什么好奇怪的，即便是普通平民家庭在洗了衣服之后也能看见同样的景象。不过呢，作为一支军队。走在最前方的士兵用树枝挑着白裤衩当旗帜又是要闹怎样！？
　　不仅威廉被雷得外焦里嫩，就连附近正在战斗的双方人马也顾不上厮杀而陷入了囧囧有神的状态。
　　“真不愧是雷尔夫大人，才刚一登场便凭借气势震慑住了所有人！”副官搓着两手对走在身前的某高阶恶魔连声说道。“如此拿下这场战斗更是易如反掌了呢。”
　　“咩哈哈哈，那是当然的了！”
　　震慑你妹啊，你丫的身上哪里来的王八之气？但也的确可以说成是震慑呢，被那面白旗……威廉持剑摆出了戒备的架势，却没有贸然上去进行攻击。雷尔夫的样虽然看上去很嚣张，但他确实有着强横的实力，威廉可以非常清楚地感觉得到；而且威廉也很明白。自己绝非这个粗神经的恶魔的对手。
　　难不成，今天真的要挂在这里了吗？嘛，这也难怪。毕竟先前立了那么多的死亡flg呢。
　　然而惊喜总是来的如此突然，就在口发苦的威廉神情紧张地准备全力抵挡雷尔夫的攻击好争取足够的时间让藏在洞内的索菲亚自行了断以免被恶魔抓去啪啪啪的时候，暗红色皮肤的高大恶魔却将手一挥，这货周围的随从立即在年轻的皇帝和他忠诚的侍卫们目瞪口呆的愕然注视向自己的友军冲了过去。接着……
　　对不起。由于接下来的画面实在是难以让小学生看了之后把持得住所以便被河蟹大人给毫不留情地咔嚓掉了。
　　雷尔夫宛若多年不见的好友一般径直走到威廉身边大力拍着他的肩膀道：“哟，伙计，最近过得还好吧？”
　　“啊，虽然有些幸苦但勉勉强强也还说得过去……”威廉下意识地回答着，继而忍不住跳脚抓狂道，“给我等一下！为什么高阶恶魔会特意来帮助我们的呀，你其实是艾莉希雅那丫头假扮的吧！？绝对是这样没错吧！？”
　　“喔喔喔，没想到竟然还是艾莉希雅大人的熟人呢。”雷尔夫闻言满脸通红地兴奋道。“这样就更好办了。认识一下，鄙人名叫雷尔夫。在前些日和艾莉希雅大人面对面的战斗深刻地体会到了大人各种完美攻击的绝妙之处并彻底拜服在了她的脚下。虽然大人拒绝让我加入麾下而是命我去魔族内部盗取情报，可眼下的情况相信各位也知道，根本就是一团乱麻。既然无法取得情报，我想还是回到大人身边接受她惩罚的好。”
　　威廉脑门上那个汗啊，都飙得跟小溪一样了：“那啥，你刚才是故意在‘惩罚’二字上加了重音的吧？”
　　“没错，我就是故意的。”雷尔夫双手合十握在一起用满脸**的表情说道，“因为我无比期待大人赐予我的各种惩罚啊。”
　　“原来如此，我还是第一次知道艾莉希雅有这方面的嗜好呢。”威廉摸着冷汗喃喃道，不过冷汗却无论如何也擦不干净，这边刚刚抹掉那边便又流出来了，“我明白了，你是想拜托我们作为介绍前往联军那里对吧。毕竟空军对魔族军队的攻击可是不分青红皂白的，有我们在就可以避免被误伤了。”
　　雷尔夫再度拍着威廉的肩膀大声笑道：“就是这样。不过刚刚才经历了一场战斗，我们还是先休息一下再动身吧。反正不用太着急，艾莉希雅大人率领的联军如今正气势如虹，取得了压倒性的优势呢。”
　　所以说这个恶魔到底是什么情况啊，思考方式完全就是脱线的嘛！威廉无语地看着雷尔夫，实在是无法将他和艾莉希雅当初“战斗”的场面想象出来——也许某些绅士对身材娇小酷似萝莉的女孩手持皮鞭什么的将彪形大汉的恶魔狠狠踩在脚下这一类的事情有着特殊的喜好，但显然威廉不在此例。
　　只凭现在的战力不可能对抗这群五大三粗的恶魔，因此对方没有必要转弯抹角的来对自己等人撒谎；而且就算他们是想要混入联军的间谍，也不会如此明目张胆。带着无语外加庆幸的心情，威廉一行将雷尔夫和他的手下迎进了山洞之。
　　“威廉，你们回来啦。有没有受伤……咦咦咦——！？”索菲亚看着紧跟在年轻皇帝身后的恶魔们花容失色地尖叫了起来，“这些恶魔是怎么回事，难不成。你眼见无法取胜为保自身性命就把我卖给对方了吗？呜，我不要被一大群恶魔围在间做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。”
　　“我才不会那么做咧，还有你的台词敢再更加损人一点吗！？”尽管知道眼前的腹黑女是在开玩笑（因为她脸上的表情明摆着是装出来的），威廉仍然略显恼火地抓狂道，“这队恶魔的抖m属性的老大先前被艾莉希雅用不知道什么样的抖s手段给折服了，打算拜托我们作为介绍人去跟联军大部队汇合。周围已经没有敌人了，稍微休息一会我们便动身。”
　　索菲亚闻言点了点头表示明白。继而转身看向了不远处依然躺在干草铺上动也不动的伊卡洛斯：“等我们回去之后，艾莉希雅应该有办法治好她的吧。”
　　“啊，是大人身边的天使侍卫。”雷尔夫愈发确信自己遇到的是艾莉希雅的熟人。脸上的表情也越发灿烂，“好极了，这样一来乌尔里克那家伙的垮台便指日可待啦！”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　艾莉希雅没有想到，无论是索菲亚还是威廉竟然都还活着。并且……他们还带回来了一个让小女王感觉无比头疼的家伙。
　　“虽然我很想说欢迎回来。但谁能给我解释一下这家伙为什么会和你们在一起的？”金发女孩指着满面红光拼命望着自己吸溜着口水的雷尔夫冲威廉等人问道。
　　此处是联军临时设置的救助营地，在得知索菲亚他们平安无事的消息之后，艾莉希雅立马丢下手头上的事务匆匆赶了过来。同行的还有伊姆丽丝以及姐妹俩的绑定妹，至于部队的指挥，不是还有弗朗西斯、兰迪以及某无节操的创世神么？
　　可，这里啥时候连恶魔也开始一并救助的啦！？
　　“我们只是碰巧遇见而已。”威廉略显尴尬地捏着脑后的单马尾说，“反正他是个很不错的战力，有什么不好？”
　　“各种意义上的糟糕啊。”艾莉希雅捂着脑门叹息道。“威廉大哥，你应该知道他拥有什么样的性格吧？我不想闹出诸如比雷亚帝国的女王隐藏有抖s性格之类的传闻。所以当初才会把这家伙踹出门让他当根本不合适的间谍去的！不过既然现在丫都已经堂堂正正地走进联军大营里，我也没法再把他赶回恶魔那边，就先这样吧。等过啥时候魔族部队有异动了再把他派出去。”
　　“喔喔喔，传说的放置ply吗！？”雷尔夫双眼放光地用力握拳道。
　　“乌路赛——！！”艾莉希雅毫不犹豫地抽出纸扇跳起来在高阶恶魔的脑袋上拼命左右开弓道，“只是普通的待机命令啊你个鬼畜变态抖m！还有今后严禁你和其他人说些关于我的奇怪的话题，否则……”
　　“啊，这是多么**的感受！”雷尔夫果断俯身趴在地上迎合着金发女孩的动作声情并茂地喊道，“请您再更加用力一些吧！”
　　周围的众人见状顿时汗了一地。
　　索菲亚优雅地上前几步轻轻地咳嗽道：“百忙之打搅配合完美的二位真是非常抱歉，但在你们开始动真格之前，艾莉希雅，能不能先给我一瓶治疗药水？缺了右手拿扇总觉得有些怪怪的呢。”
　　艾莉希雅毫不客气地鼓起斗气一脚踹在雷尔夫的脑袋上让他大叫着飞了出去，继而走到粉红公主面前取出一个小巧的水晶瓶道：“对不起，这几天让你遭罪了。当初一定很痛的吧？”
　　“也还好啦，我当时正巧晕了过去。”
　　“嗯嗯，原来如此。”小女王煞有介事地轻抚下颌点着头道，“对方是用迷药把你放倒之后再下手的呀，所以你便未曾感觉到疼痛，剩下的只有爽了呢。”
　　“……那个，请容我打断一下。你是不是在最关键的地方刻意误会了什么？”
　　艾莉希雅笑着摆了摆手：“那么，就让我们来开始治疗你的断臂吧。”
　　克：“糊弄过去了。”
　　玉儿（翘尾巴）：“嗯。糊弄过去了。”
　　巴麻美（叹息）：“又糊弄过去了。”
　　“等会儿，其他人也就算了，麻美学姐你那个‘又’字是怎么回事啊喂！？”金发女孩忍不住怒道。“不要把人家说得好像经常会做这种事一样！”
　　结果在小女王说完之后，这次众人果断换成了鄙视的眼神。
　　索菲亚没有理会冷汗涔涔的闺蜜，径直从她手取过了水晶瓶咬掉了上面的木质瓶塞，一口气将里面的液体全部灌了下去：“呼，等你们弄完日常还不知要等到上面时候，还是先喝下去再说。艾莉希雅，我记得这种药水是立即见效的吧？”
　　“确实是立即见效……但我有说过这是治疗药水的吗？”
　　金发女孩那满脸糟糕的小恶魔表情和邪恶的笑容令粉红公主顿时如坠冰窟。手的水晶瓶也当场滑落下来，在地面上发出了清脆的响声。
　　“难、难不成……”
　　艾莉希雅竖起食指歪过脑袋用调皮的语气说道：“没错，这是由塞西莉娅特制的炼金药水。”
　　索菲亚此刻连扑上去抓住小女王生生咬死她的想法都有了。但粉红公主最后还是按捺住内心的冲动，用力按住金发女孩的肩膀严肃地问道：“艾莉希雅，这药水具体有什么效果？”
　　“嗯，无论你是在和怪物的战斗被打得头破血流还是在和妹的互动被咬得满脸是血、无论你是被斧头帮砍掉了胳膊还是被开膛手割开了肚皮、无论你是身剧毒还是遭到了黑暗能量的侵蚀。只要你还有一口气。这药水都能让你当场恢复如初！如果说春哥的复活术是天下第一救人**的话，那么这种药水便是当仁不让的第二名！”
　　“哎？”
　　“它当然是治疗药水啦。”艾莉希雅指着索菲亚已然开始出现动静的右臂笑着说，“再怎么说我也不会在这种情况下开如此不合时宜的玩笑的——虽然最初确实有这种打算就是了。”
　　右臂上传来的酥酥麻麻的感觉让索菲亚忍不住想要伸手去挠，被眼疾手快的小女王急忙一把抓住；在粉红公主略带娇嗔的轻哼，她的右臂终于以极快的速度重新生长出来，再次恢复了原先的模样。
　　“真是的，刚才我可是吓得连魂都不在身上了。”索菲亚没好气地用新生的右手揪了揪艾莉希雅头顶的呆毛说，“塞西莉娅所制的可饮用药水虽然不会喝死人。但它的效果却足以让人生不如死啊。下次不准再这样闹了喔？”
　　“ok，我会注意不再重复换个方法弄的。好痛！要掉了要掉了！”
　　无语地看着拼命从自己手将宝贝呆毛抢救出来的艾莉希雅。索菲亚习惯性地摸出扇打开半掩着嘴道：“你能不能稍微正经点？算了，和你说这个也没用。下面和你说正事，伊卡洛斯伤得那么重，直到现在也没有转醒的迹象。你有办法治好她吗？”
　　【伊卡洛斯我就没辙了，只能等她自我修复——这种话怎么能说得出口啊？不过在靠近我之后她体内的能量明显活跃了起来，应该用不了多久便会好的吧。】
　　“这药水对天使那种品级的生物是无效的，你就别指望了。”艾莉希雅摇了摇头回答道，“我又何尝不想伊卡洛斯快点好起来？但这是没办法的事情，何况她又没有生命危险，别太过在意了。到时候她自然会康复的。”
　　“嗯，你说的对。”索菲亚点点头让开了身，好为其他想要和艾莉希雅交流的人挪开位置，不过却没人走上前来，“话说，格兰娜呢？为何我没有看见她？”
　　艾莉希雅一边拍着手示意众人进入营帐一边说道：“她和影一起到前线执行任务去了，也算是在顺道寻找你的消息，如今估计正马不停蹄地往这里赶吧。实际上我们之前都以为你和威廉大哥已经挂了，格兰娜还为此自责了很长时间。不管怎么样，你们能平安回来就比什么都好。”
　　“嗯，说的也是呢。”索菲亚仰望着蔚蓝色的天空喃喃道。
　　八月旬，由于雷尔夫的反叛，乌尔里克失去了抓住威廉和索菲亚作为重要筹码和联盟进行谈判、进而阻止对方继续向前推进的绝佳机会。为了应付咄咄逼人的联军，新任魔王不得不开始从绝望之地上抽调自己精锐的部下，这种拆东墙补西墙的行为给以后留下了巨大的隐患，只是现在的他早已顾不上这些了。
　　随着两位重要人物的平安归还，联军的士气再次得到了极大的提升。他们在艾莉希雅等人的指挥下迅速稳步地不断推进，而乌尔里克则果断放弃了前线散乱成一群无脑苍蝇的部队，任由他们在联盟空军的狂轰滥炸下焦头烂额。
　　摇摇欲坠的黑暗帝国将它剩余的兵力与魔族的部队遵从乌尔里克的命令一齐部署在了大陆部连绵不绝的雄伟山脉上，打算以这个天然要塞阻挡联军的步伐。(未完待续。。)
第798章又到这种时候了
　　在泰兰米尔大陆的部有一座雄伟的山脉，是不折不扣的天然要塞。(兴汉)当初本地的联合军曾经在此处顽强或者说绝望地抵抗了由乌尔里克和兰迪所率领的魔族大军数年之久，为了不被消灭、以及为了彻底征服，双方不断从后方民众强行征召士兵加入残酷的前线，将这里变成了血腥的绞肉机。
　　这场旷日长久的战斗吞噬了大量鲜活的生命，甚至影响到了族群的繁衍，黑暗帝国包括人类在内的种族总体数量至今仍然如此稀少也是因为这个的缘故。最终本地的联合军在山脉上消耗完了最后一丝气力，从而被恶魔攻破要塞，以席卷之势征服了整片大陆。
　　山脉本身是美丽的，它有着千姿百态的石峰、郁郁葱葱的树林、随处可见的动物、飘渺无常的云海以及壮丽秀美的瀑布，和平时期绝对是经典的旅游胜地。可是，为能够抵挡住西大陆联军那势不可挡的推进，乌尔里克命手下对整个山脉施加了黑暗的诅咒。如今的山石变成了焦土、树林变成了枯木、动物不见踪影、云海变成了死亡之雾，而瀑布则变成了宛若冥河一般的东西；除此之外，在先前大战无数埋骨于此的士兵们全都被亡灵魔法再度唤醒，成为了漫山遍野的移动经验……我是说猎奇骨架。
　　即便有着强大的空支援，联军部队想要从正面进攻也是非常不明智的。
　　尉迟慕对于军事层面上的难题异常热衷，在联军于山脉脚下停止前进后他整个人便一直处于无比兴奋的状态。几乎每时每刻都在考虑着如何用目前他已经知晓的联军战力去攻破恶魔们的要塞。
　　很显然空投敌人后方是不可行的，便是将四艘空战舰全都用上也携带不了多少军队，进去之后铁定就出不来了。那么用火力优势进行炮轰？也不可行。山脉本身就是座要塞，如今又被恶魔们用法术强化了一番，再加上海量的亡灵大军，天知道要打到何年马月才能轰破对方的防御。假装在进攻时反被恶魔打垮全军以溃逃的模样向后狂奔从而将对方的部队引诱出来也许是个不错的选择，可之前联军表现得太强势了，估计敌人不一定敢于追击。
　　啊，今天又要在早晨的例行会议上保持沉默了吗？尉迟慕略显郁闷地抓了抓头皮。在曙光号作战会议室里属于自己的那张椅上坐了下来。
　　艾莉希雅对于尉迟慕这个名义上的东大陆使者并没有进行多大的限制，让他登上了联盟高端大气上档次的空战舰不说，连早晨的例会也允许其参加。小女王是看出了尉迟慕在军事上的才能。所以打算不给报酬地强拉壮丁；而尉迟慕会应邀参加，则是为了能够多看索菲亚两眼。
　　尽管粉红公主和威廉皇帝之间的绯闻已经在所有的联军官兵传得沸沸扬扬了。
　　尉迟慕对此并不在意，他很清楚最终选择政治婚姻乃是一位王室公主必然的命运，索菲亚和自己永远也不会有所交集。所以年轻的将军未曾将自己的想法表述出来。只是在心默默地倾慕着那个美丽的女。
　　弗朗西斯在尉迟慕的左手边深深地打着呵欠。完全一副还没睡醒的样。坐他旁边的吉克雷姆不动声色地戳着弗朗西斯的胳膊示意艾莉希雅已经从正门进来了，不过看上去好像根本不见效果。
　　“弗朗西斯，会议结束之后将曙光号上所有的洗手间打扫干净了再回去。”艾莉希雅瞅了一眼睡眼惺忪的联军总指挥撇着嘴说道。
　　“噢不！”迷迷糊糊的弗朗西斯身体周围缓缓飘荡着的小泡泡顿时炸裂开来，他整个人也立即从椅上猛然蹦起，宛如一只被踩了尾巴的猫，“女王陛下，您不能这样对我！克莉丝嘉号上还有温柔可爱的小秘书在急切地盼望着我回去呢！”
　　吉克雷姆啪的一声用力将手拍在了脑门上叹道：“这家伙没救了……”
　　“哎，温柔可爱的小秘书吗？”艾莉希雅略显调皮地斜过身体歪着脑袋用无比治愈的笑容看着冷汗直飙的弗朗西斯甜甜地疑问道。“能把你迷成这样，那她一定是个大美女。该不会比艾莉都漂亮吧？”
　　“不不不。说笑了。这世上能够与您的美貌相提并论的，也就只有长公主殿下和您身边的索菲亚殿下了啊。”弗朗西斯顾不得擦去稀里哗啦往下直流的冷汗忙不迭讪笑着回答道。
　　“是吗，谢谢。”艾莉希雅漂亮的小脸蛋上泛着惹人浮想联翩的绯红，轻轻揉搓着裙边低下头用纯洁的目光直愣愣地盯着弗朗西斯扭捏道，“那么，作为一个美丽的萌妹，我向你提出的关于清扫曙光号洗手间的请求，绅士的你应该是不会不答应的吧？”
　　泪流满面地沉默半晌之后，弗朗西斯颓然垂下脑袋风凌乱地应道：“是。”
　　附近的尉迟慕对于这种类似的日常已经渐渐开始习惯了。确实，无论天资聪颖的艾莉希雅还是吊儿郎当的弗朗西斯、无论正经八百的吉克雷姆还是炼金达人的塞西莉娅，甚至就连一向优雅贤淑的索菲亚也是，他们的才能全都有目共睹无可争议。然而，就像绝世的强者脾气都很古怪一样，这群人的性格同样也很不靠谱，准确点说就是——在艾莉希雅的带领下显得非常无节操。
　　果然这就是传说的物以类聚吗？
　　待联军总指挥全身灰白化地坐回去后，伊姆丽丝在后面轻轻拉了拉艾莉希雅的裙摆，令金发女孩及时收起了日常模式，在嘴边握拳用力咳嗽一声正色道：“那啥，让我们开始说正经事。今天会议之后。我会将指挥权交给咱亲爱的欧尼酱洛克利浦。有什么问题大家都去找他，而且就算没什么问题也可以去经常找他，没准正是因为你们的出现而避免了一只黑长直萌妹被他推倒的命运。明白了吗？”
　　在如此关键的时刻转交指挥权？为什么！？尉迟慕惊愕得险些将下巴掉在了地上。还没来得及发出疑问，坐在前排的迪比斯便忍不住仰天长叹道：“又到这个时候了吗？”
　　蓝发帅哥身边的安琪闻言亦是跟在男友的后面附和道：“是啊，又到这个时候了呢。”
　　这个时候到底是什么时候啊喂！？总不会是那个绝美的小女王每个月一次的生理期而她在这段时间内会处于虚弱状态什么的吧……尉迟慕愕然意识到自己的思维方式也在不知不觉受到这群人影响之后急忙拼命地甩了甩脑袋，心却仍然不禁对所谓的“这个时候”耿耿于怀。
　　“没错，又到这个时候了！”艾莉希雅应该是听见了这对情侣档的对话，伸出食指指着满脸讪笑的两人大声道，“漫长的暑假就要结束了。我和我的小伙伴们必须返回学院才行。所以呢，我不在的这段时间，前线的事情就拜托各位了哟？”
　　……
　　冷场许久之后。艾莉希雅无聊地翘着嘴角看向面前一言不发的众多手下，最终将目光定在了某东大陆使者的身上：“尉迟慕，你就没有什么要说的吗？按照你的个性正常情况下早就应该跳起来大喊大叫了才对吧？”
　　被点到名的年轻将军站起身冲金发女孩抱拳道：“尊敬的陛下，我之前已经承诺过不再对您的做法说些什么；而且看周围您的臣似乎对此早就已经预料到的模样。我自然也不会煞风景地站出来了。”
　　【切。这家伙也开始学精了啊。】
　　“呀哈哈，原来如此。”艾莉希雅轻轻挠着头顶的呆毛说，“总之就是这样了，我得返回希望之苑，索菲亚他们也是。在此处停滞不前确实会给敌人以喘息的机会，但联军自身又何尝不需要暂且休整一下呢？尽管没有经历多么惨烈的战斗，但士兵们在长时间的不断推进后已经相当疲劳；况且还有补给线拉得过长等问题急需处理。闪电战是很厉害，可对方有着整块大陆的战略纵深。先缓一缓没坏处的。”
　　“简而言之就是大家都需要先松口气，是这样的吧？”索菲亚淡淡地摇着手的折扇颔首道。“不过艾莉希雅，我们全都回去之后，这里的战力真的足够吗？上次那只机械鸟短期内应该不可能了，但体型巨大的人造魔兽出现了又该怎么办。瓦琪丝和蜜雪儿都不在，仅凭空战舰能对付么？”
　　小女王立即信心十足地回答道：“当然能对付，因为美琴姐姐说她们打算暂时留下来。而且兰迪也在，处理一只两只小怪兽什么的对他而言完全不在话下，没错吧？”
　　由于身份比较特殊基本上没人敢坐在其旁边的原魔族军师从昏昏欲睡的打酱油状态恢复了过来，用标准的死鱼脸回望着美丽的女孩开口道：“你太抬举我了。”
　　“不，我只是在奉承你。”
　　想打架吗，你丫的绝对是想故意找茬跟人打架的吧！？兰迪的死鱼脸微微抽动了两下，继而果断决定不去理睬那个腹黑小女王。
　　即便如此众人的神色还是显得很担忧，就连弗朗西斯亦不例外。毕竟他们已经习惯了在这个倾城倾国的金发女孩的带领下与魔族进行大规模正面作战，一旦女孩突然离去，便显得有些无所适从的样。
　　“各位不用担心。”艾莉希雅笑眯眯地竖起食指摇了摇说，“你们很快就会发现，我亲爱的欧尼酱到底是一种怎么样规格外的存在。也许在之前他的时间大部分都花在了女孩身上，不过如今丫已经确定了自己想要攻略的妹，你们只要抓住这点便能够轻易地让他发挥出本领了。安琪学姐？”
　　安琪放下了高高举起的右手站起身向艾莉希雅行礼道：“女王陛下，您是在指佐天泪小姐吗？据我所知亲王殿下虽然相当意与喜欢她，却不曾为她改变自己寻花问柳的习惯。更不会改变在重要事件上的决定……”
　　“太甜了，学姐，再这样下去小心迪比斯被别的女生拐跑！”金发女孩皱着眉头神情严肃地喝道。“大家仔细听好了，泪姐姐虽然看上去柔弱静家务万能，是贤妻良母的最佳人选，但她实际上却有着很容易热血上头的性格。因此把她和她的闺蜜们骗到前线并不是什么很困难的事情，然后，你们只需要装出慌慌张张的模样跟我亲爱的欧尼酱报告说泪姐姐又跑到前线去就行了，剩下的他自然会认真处理。”
　　这是何等邪恶的计划。在场的众人包括极度奸诈的兰迪在内全都当即流下了无数的冷汗。
　　“姐、姐姐大人，这样不太好吧？”伊姆丽丝拽着艾莉希雅的袖口弱弱地说道。
　　转过身宠溺地在妹妹头顶摸了摸后，小女王斩钉截铁地回答道：“不。小伊丝，这是让咱们敬爱的哥哥大人认真努力工作的绝佳方法！”
　　正在邀请黑长直等人共进早餐的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　会议结束了，泪流满面满头黑线的弗朗西斯被艾莉希雅喊来的几名近卫不由分说轻车熟路（？）的往洗手间方向拖了过去，那悲惨绝望的模样直叫荡气回肠催人泪下。也让他的好基友吉克雷姆禁不住一阵以手扶额。
　　尉迟慕对此并不关心。他叫住了迪比斯和安琪，打算就自己不明白的地方问个清楚。
　　由于联军的攻势停了下来，除去负责处理后勤的吉克雷姆外大部分人都暂时闲了下来，因此两人没有拒绝尉迟慕的请求。
　　“那么，将军你究竟想知道些什么事情？”在战舰食堂的角落里坐下后，迪比斯一边给安琪点着咖啡一边问道，“如果是关于前些天传送阵的事情，暂时还没发现什么异常。”
　　设置在切贝尔城的传送阵几天前曾经连接过一个通道。不过仅有短短的数秒，里面也没有钻出什么张牙舞爪口水横流的异形。而是一条普通的草狗。艾莉希雅在向技术员确认过不会产生危险、嘱咐他们多加留意之后也就没再继续多问了——那时候联军正在忙着向前推进，大家都没什么功夫去理会这种小事情。
　　可尉迟慕并不这么认为。联盟自身并不知情，说明这个通道和他们没有瓜葛；恶魔掌握着空间传送技术，的确有可能打算用此在联军后方发起扰乱攻击，但也不至于会马大哈到把通道架设到联盟的传送阵上去。那么，唯一的可能便是，东大陆那边有了行动。
　　那个反常现象其实是东大陆远距离传送阵试探性质的测试。明帝国的皇帝公孙怡尽管不能容人却也毕竟是一方霸主，他知道这样下去恶魔迟早还会攻来，必须在那之前做点什么。因此公孙怡在传送阵正式完工之后马上进行了测试，不过并没有直接让人穿过空间之门，而是选择了先用狗，这样万一出现什么糟糕的情况导致画面一片血腥也不会造成人员伤亡。
　　尉迟慕也猜到了个大概，不过他只是将其摆在了心没有声张。而且，他如今要问的也不是这些事情。
　　“不不不，和那个没关系。”尉迟慕摇着头否认道，“我只是想询问一下，女王陛下刚才提到了暑假、学院什么的，难不成她……”
　　“嗯，没错，她是一所名为希望之苑的学院里的学生。”安琪接过话茬说，“这段日实际上是陛下的暑假，换在平时你是见不到她的，因为她在学院里面。”
　　“在校学生！？那么说陛下的那些朋友……”
　　“是的，都是她的同学。”
　　用力揉了揉有些发胀的太阳穴后，尉迟慕随手抓过面前的杯猛灌了几口清水喘息着道：“好吧，这些都先不提。如果战役发生的时间不是暑假的话，联军岂不是要处于无人指挥的状态之下了！？”
　　“你不知道在本书反派角色只在夏天和冬天出动做坏事已经是由作者特意安排好的约定俗成的事情了吗？”迪比斯板着脸一本正经地回答道。
　　安琪摸出一把纸扇不轻不重地在男友头上敲了敲：“不是我说，你脸上的表情和说出来的台词完全不相符的吧喂！？”
　　尉迟慕不禁感觉脑袋更疼了：“好吧，我明白了。不过仔细一想也的确是这样，春天要耕种、秋天要收获，都是农忙的季节，自然不适宜出兵，女王陛下会在暑假出现于此也不完全是巧合。那么我还有一个问题，那所名叫希望之苑的学院，可以进去参观的吗？”
　　“咦，难道说？”安琪闻言顿时惊愕地瞪大了眼睛。
　　“我只是对如此出色的女王陛下所就读的学院、以及负责教导她的老师比较感兴趣罢了。”(未完待续。。)
第799章开学新印象
　　当尉迟慕和迪比斯与安琪进行了仔细的商议、经过慎重的考虑决定跟随艾莉希雅等人同行以参观小女王就读的希望之苑究竟是怎样一所学院之后于金发女孩的卧房里找到她时，艾莉希雅正在和小伙伴们一起享受离开泰兰米尔大陆前的最后一次闲的下午茶时光。(兴汉)
　　虽说是女王的临时卧房，却也其他房间没什么两样，一大群人蜂拥进来后立刻显得有些拥挤，以至于尉迟慕推门而入时险些碰翻了坐在附近存在感无限接近于零的月歌面前的茶点。
　　“真是非常抱歉！”尉迟慕连连对高等精灵道歉说，“我实在太不小心了。”
　　月歌只是淡然地点了点头并没有说话，反倒是坐在房间央的艾莉希雅很是好奇地冲尉迟慕挥着手疑惑道：“啊咧咧，这还真是稀客呢。我们要等到明天上午才走，现在就来送行未免也太早了一些喔？”
　　尉迟慕小心翼翼地踮着脚避开众人好不容易来到了艾莉希雅的面前，恭恭敬敬地向她行礼道：“不，女王陛下。我是特意过来想要拜托您一件事情的。”
　　“如果是想要和我交往的话答案只能是no；不过若是打算加入茶会，自己随便找个空位坐下就行。”
　　为什么会联想到这两种风马牛不相及的事情上面去的啊，你到底有着怎样脱线的跳跃性思维！？尉迟慕深吸几口气平稳住自己的情绪开口道：“是这样的，陛下您今天早晨不是说过要回去名为希望之苑的学院继续学习的吗？”
　　艾莉希雅立即铁青着额头抱住脑袋满脸惊恐花容失色地蜷缩着身体打断了莫名其妙的尉迟慕的话：“呜啊。现在不要和我提起这个！一想到整个暑假就这样稀里糊涂地结束了便让我感觉一阵不寒而栗。时间呢，我那无比宝贵的时间呢？绝对是被某个专偷时间的怪盗给偷走了吧！？为什么只是和恶魔打了几场战斗转眼便到新学期开学的日啦！？把老娘的暑假还回来呀岂可修——！在正儿八经的轻小说所谓的夏天应该是在海边穿着决胜泳衣诱惑自己的小男友然后晚上和他一起参加庆典欣赏烟花顺便竖起各种flg从而引发两人于浪漫的气氛接吻的剧情如果是成人向工口游戏的话接下来还会有推倒戏之类的展开才对吧，带领庞大的军势和无数猎奇爬爬以及五大三粗的邪恶怪叔叔进行热血沸腾的激烈战斗是要闹怎样啊喂！？”
　　“含有策略成分的glgme难度适成功击败敌人后会推动剧情并且有特殊cg可供收集的战斗部分？”正在某黑长直身边献着殷勤的洛克利浦用无比肯定的语气接话道。
　　“噗——！！”抿茶的佐天泪和她旁边的初春饰利忍不住当场喷了满地。
　　艾莉希雅随手抄起茶盘砸在洛克利浦的脑袋上将他放倒在地。接着不动声色地一把拉住急着想要跑过去瞧个究竟的满脸关心的伊姆丽丝仿佛什么事也没发生似的微笑道：“嘛，虽然战斗的场景比较多但泳装庆典演唱会接吻戏什么的还是有的，总算作者还有点良心。那么尉迟慕，你找我到底有什么事？”
　　谢天谢地，真亏你还能记得正经事呢。尉迟慕揉着微微胀痛的太阳穴沉声道：“是，陛下。我希望明天一早能够与您同行。”
　　“原来如此，想要去参观西大陆么？”艾莉希雅理解地点着头欣然应允道。“可以呀，你就用这个机会好好认识一下联盟吧。”
　　作为东大陆的使者，通过官方的参观和私下的探访了解联盟的基本情况乃是理所当然的事情。毕竟这决定着明帝国是否能和联盟组成联军。因此艾莉希雅不假思索地同意了尉迟慕的请求，而周围的众人对此也没有任何反对的意思。
　　然而，尉迟慕接下来所说的话语却让大家随即忙不迭趴到地上找眼镜去了。
　　“呃，我想您是误会了。女王陛下。”年轻将军满脸严肃地正色道。“鄙人打算了解的并非联盟各成员国的情况，而是您就读的希望之苑、以及负责教导您的老师。因为您是这样出色，所以我很想知道您学习知识的场所究竟是怎样的一个地方。”
　　费了好大的力气才从地板上爬起来的艾莉希雅满头黑线地看着尉迟慕囧着脸确认道：“那啥，你刚才说想要去参观希望之苑，对吗？”
　　由于众人表现的反应甚是夸张，尉迟慕心里忽然产生出了非常不好的预感，喃喃地回答道：“的确是这样……请问有什么不妥吗？”
　　“没啥。”小女王轻抚着自己微微隆起的胸脯长叹道，“如果由我说明一下。霍华德那死老头应该会同意让你进去参观。学院本身倒还好，只是我的导师……你还是不要抱有太高的期望比较好。”
　　正在希望之苑内为自己有生以来最大的even做准备的克丽丝忽然没来由地打了一个喷嚏。
　　————————————————————我是打喷嚏的分割线————————————————
　　暑假结束了。西大陆各地的学院迎来了下半学期开学的日。
　　克丽丝这几天显得很是焦虑，以至于她的弟弟罗伦斯每次老远看见不良教师后马上便会当场逃之夭夭，哪怕他正在和自己的小女友约会也不例外——当然了，这时候罗伦斯会拉着女孩一起逃走而不是丢下她不管。
　　尽管紧跟在收获祭之后举行野外试炼考试是一方面的原因，不过真正让克丽丝抓狂不安的却是另一件事情。
　　在开学典礼上，霍华德向全校师生介绍了暂住于校内进行各种参观的尉迟慕。但克丽丝显然没有注意到，因此在年轻的东大陆将军跟着魔法系四年班的学生一起进入教室之后，总算回过神来的不良教师一把揪住了囧囧有神的尉迟慕的衣领。叼着巧克力棒从鼻里哼出声音气势汹汹地问道：“等老娘等一下，你这货是从哪里冒出来的？在我的印象应该没你这号人。你丫偷偷摸摸地混进来到底打算做些什么龌蹉的事情，啊！？”
　　“鄙人是来自东大陆的使者，从今天开始暂住于学院之内进行参观。刚才院长大人应该已经介绍过了……”
　　尉迟慕虽然属于智将但毕竟是带兵之人，修炼有差不多3级的实力。即便如此，他却愕然发现自己竟无法从一名女性魔法师的手挣脱开来，脸上的神色别提有多尴尬了。
　　“什么呀。原来是参观的。”克丽丝闻言松开了冷汗涔涔的尉迟慕没好气地向后排空着的座位指了指道，“给我坐到后面去，敢妨碍到上课信不信老娘当场宰了你？”
　　早已将克丽丝惊为天人的尉迟慕忙不迭用力点了点头。
　　待小心肝扑通扑通直跳的年轻将军在后排坐定后。克丽丝方才用力拍着讲台让窃窃私语着的学生们安静了下来，三两下咬掉嘴里的巧克力棒正色道：“虽然我这里有一大堆的事情要说，但还是按照老规矩，先把暑假作业交上来吧。”
　　“啊——！！”坐在教室后排的艾莉希雅忽然站起身发出了惊天动地的尖叫声。
　　克丽丝见状不禁皱了皱眉头：“怎么了。艾莉希雅？总不会是某个调皮淘气想要引起你注意的男生在抽屉里放了一只可爱的毒蜘蛛吧？”
　　“不不不。导师，你说的那是上个世纪的小学生才会用的拙劣手法吧？还有为毛是毒蜘蛛啊，会出人命的好不好！？”艾莉希雅抱着头不断揉搓着她那柔顺漂亮的秀发垂下无数的黑线欲哭无泪道，“实际上，由于暑假一直忙于和黑暗帝国作战，我……我忘记写作业了，哎嘿。”
　　说着女孩果断歪过脑袋轻轻用拳头敲了一下脑门吐着舌头于身体周围打出无数的彩色泡泡无比俏皮可爱地摆出了卖萌专用的表情。
　　此刻的小女王看上去是如此美丽而治愈，恰西和乔伊见状立即举起各自的魔导成像器对着她一阵猛拍。同时还在嘴里不停地赞道：“嗯，这个可以有！”
　　“喔。原来是这样。”克丽丝略显烦躁地抓了抓头皮挥着手道，“嘛，作为女王你也是蛮辛苦的，作业不用交也没关系。”
　　“这个不可以有——！！”
　　未曾理会一个摄影爱好者以及一个偷拍爱好者异口同声的惊呼，艾莉希雅满脸不可置信地探出手道：“等、克丽丝导师你究竟是怎么了，若是平常的你应该早就气急败坏地冲上来一手揪住我的呆毛一手捏住我的腮帮大喊大叫着诸如‘竟然敢不写老娘布置的作业，你个死丫头好大的胆’之类的台词了才对吧，这仿佛突然间走神的模样是咋回事！？”
　　“你就那么希望被老娘抓住之后好好调教一番？”克丽丝撇着嘴冷冷地瞅着艾莉希雅哼道，“我只是因为这几天比较烦，懒得管你而已！”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断轻抚着下颌煞有介事地点头用肯定的语气疑惑道：“痛经了？”
　　教室里的众学生纷纷从椅上摔倒，稀里哗啦的滚了满地。
　　“等等，艾莉希雅。”唯有索菲亚此时此刻还能继续保持平日她那高贵优雅的形象，她打开折扇努力遮掩住了自己那哭笑不得的表情淡淡地说道，“你说这个未免就有些不靠谱了吧，没见导师脸都红了……（惊）咦，脸红了！？”
　　“才、才没有脸红！”克丽丝急忙深吸两口气用魔法幻化出几颗石狠狠丢在了艾莉希雅和索菲亚的脑门上，“都给老娘闭嘴！艾莉希雅，放学后到我办公室来一趟，咱们就你的暑假作业问题好好地讨论一下。
　　那么言归正传。你们都应该知道这学期有着什么样的测试吧？没错，野外试炼。和笔试不一样。它在收获祭结束之后便会举行。到时候，你们需要在一张表格上填写自己在队伍担任的职务比如防御者、斥候、法术输出等，然后学院会根据表格上的职务随机抽选学生组成一支完整的小队。我再次提醒一下。试炼的任务虽然很简单，但我们教师是根据个人在队伍的表现来对你们进行评分的，因此不要随随便便在队伍里面打酱油！”
　　“导师，虽然你打算借助解说正经事来糊弄过去，但对我是没有用的！”艾莉希雅捂着方才被石击的额头直起身道，“老实交代，您刚才究竟在害羞什么事情？”
　　“咕。死丫头你存心想要和我过不去是吧？”
　　小女王耸着肩膀摊开手死猪不怕开水烫地说道：“反正注定放学后要去你的办公室，那么眼下再闹大一点也无所谓的啦。”
　　默默地沉吟了半晌后，克丽丝用力吸着气道：“嗯。我明白了。艾莉希雅，你放学之后不用来了，作业的事情就随它去吧。下面让我们开始上课。”
　　“随它去你妹啊，你那是教师可以说出来的台词吗！？”金发女孩险些掀翻了面前的桌。“太奇怪了。这里面绝对有猫腻。我的克丽丝导师不可能这么‘软’的，史丹尼那家伙究竟对你做了什么！？”
　　就这样还算是“软”的了吗！？尉迟慕在旁边忍不住一阵五雷轰顶囧囧有神，却是狠狠咬紧牙关没有说话，以免引来杀身之祸。
　　“没、没什么，真的没什么！”克丽丝看起来竟然显得有些慌乱，不过她马上就用气势汹汹的模样给掩盖过去了，“你再说话信不信老娘马上冲过去撕烂你那张漂亮的小脸蛋？”
　　“……是，对不起。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　尉迟慕在第一天参观了希望之苑的许多地方。比如教室、比如操场、比如法师塔、比如图书馆；也见识了各种各样的人物，比如好色的糟老头学院长、比如彪悍的克丽丝老师、比如将有限的时间投入到无限的跟人找茬的传说的fff团、比如偷偷摸摸为《秘密花园》杂志撰稿的学生记者。直看得他目不暇接。
　　最后，年轻将军跟着放学后没有去克丽丝办公室的艾莉希雅来到了后山旧楼的酱油众部活动室里。
　　“怎么样，对于我们希望之苑的第一印象究竟如何？”抱着蕾米在沙发坐定的艾莉希雅冲尉迟慕扬着下巴问道。
　　“嗯，非常有活力。”尉迟慕斟酌着词句小心翼翼地回答道，“无论教学设施还是教师和学生给我的印象都无比深刻。”
　　“很好，看样你对日常已经具有一定的抵抗力了。”艾莉希雅只一句话便让尉迟慕努力维持着的正经形象崩溃掉了，她望着orz在地板上挣扎不已的黑发帅哥淡然道，“不过这只是冰山一角，还有更多的不思议事件在等着你。话说回来，各位，你们对于今天克丽丝导师的反常究竟怎么看？”
　　格兰娜轻咬着食指沉吟道：“根据艾莉希雅你的描述，克丽丝老师的表现确实很奇怪。可那又怎样，她并没有因此而影响到教学呀。既然如此，我们也不好去探究些什么，毕竟这属于克丽丝老师的个人**。”
　　“太甜了！”艾莉希雅指着盗贼少女的鼻大声喝道，“人类这种生物天生就对别人的**非常感兴趣，否则的话也就不会有狗仔队这种职业出现了！所以探究克丽丝的**乃是作为她的学生的我们天经地义应该去做的事情！”
　　“这家伙虽然摆出了非常帅气的poss和严肃认真的表情但嘴里却说出了无比差劲的台词啊有木有！？”格兰娜略显抓狂地探出两手揪着头发道，“给人的感觉简直比那些表面说着冠冕堂皇的话背地里却做着见不得人的勾当的官僚还要糟糕啊喂！”
　　“嘛嘛，冷静点儿。”索菲亚轻摇着折扇半掩着嘴偷笑道，“能够让克丽丝如此方寸大乱的事情并不多，不外乎亲人的死亡——这显然不可能；又或者她被炒了鱿鱼——这同样也不可能；接下来就是妄图毁灭世界的邪恶大魔王的出现——有艾莉希雅在这里我们什么也不需要担心，因此同样排除。”
　　“……那种好像我是马猴烧酒一样的说法是怎么回事？”
　　“细节什么的不要在意啦。”粉红公主娇嗔着俏皮道，“那么最后的可能便是，正在和克丽丝导师交往的史丹尼大叔对她做了些奇怪的事情。”
　　旁边死死抱住满头黑线的伊姆丽丝的克闻言立即双眼放光地喘着粗气问道：“奇、奇怪的事情是指！？”
　　艾莉希雅在蕾米困惑的仰头注视下不动声色地捂住了小丫头的耳朵，动作熟练得仿佛以前经历过许多次似的，直让附近的尉迟慕看得不禁无语望天。
　　“啊，如果不出意外的话。”索菲亚说着忽然合起折扇轻轻在樱唇上点了两下吊着众人的胃口，然后在不知道是谁的咽口水声妩媚地笑道，“我想应该是史丹尼先生向导师求婚了吧。”
　　“为什么不是一贯的【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情啊，如此正经八百的结尾真的不要紧吗！？”
　　“艾莉希雅，你够了……”(未完待续。。)