第1023章好多兽耳娘
　　前线的战斗进行得比较顺利，迫切想要在泰兰米尔开辟战场的恶魔果然在联军“露出破绽”的瞬间强行展开了登陆，最后成功地遭到了迎头痛击。虽然由于对方见势不妙毫不犹豫地舍弃登陆部队选择了逃跑而未能将其全歼，联军却也给予了敌人一定程度的打击。在这次失败之后，蝙蝠翅膀想要再次进攻就必须先大量的补充战力，肯定要安分一段时间了。
　　因此艾莉希雅也可以暂时放下心来，将注意力集到即将到来的校庆上。当然了，也只有金发女孩才会这样做；其他人多半都把精力放在了学习上面以准备看似现在还很遥远其实转眼便会来临的毕业考试。
　　五年级各班最后一次校庆基本上都只是随便应付应付，不过既然魔法系班有某个无节操的顽皮小女王，那事情自然不会这么简单。
　　猫耳娘女仆咖啡店，一个听上去就会让广大宅男当场萌魂燃烧的神奇名字。通常情况下这类咖啡店里的妹们都只是在头上戴个动物耳朵的发饰摆摆样而已，只有在那些设定背景为异世界并且兽人妹都不是獠牙外翻身材魁梧皮肤为墨绿色让小学生看了根本把持不住的宛如由暴雪美工捣鼓出来的奇葩而是真正意义上有着水灵灵的大眼睛和毛茸茸的耳朵与尾巴轻轻摸一下便会敏感得身体发软的兽耳娘的作品里才会出现正宗的猫耳娘女仆咖啡店。
　　卓尔利的兽人虽然未曾遭受暴雪美工的毒手，其女性的外形也和萌妹丝毫搭不上边。照理说兽耳娘什么的根本不可能存在。然而班除了经常异想天开的小女王之外，还有一个能够用她亲手制造出来的药剂将世间万物化腐朽为神奇、化神奇为规格外连人类最强者赫特希蒂尔见了都会忌惮三分的bug级存在——天才炼金少女塞西莉娅。
　　在她的药剂面前，没有什么不可能的事情。
　　“等、请先等一下。”
　　下午放学之后。艾莉希雅和索菲亚将班上的同学们留了下来，让他们开始为三天后的校庆做准备；而首先要做的同时也是最重要的事情，则是用塞西莉娅的“特制卖萌用猫耳娘量产药剂”将包括站在讲台前的这两人在内的班上所有女生全都变成猫耳娘。
　　毕竟药效会持续一个礼拜，现在弄时间刚刚好。
　　不知道是幸运还是不幸，软妹瓦琪丝果断被邪恶坏笑着的小女王选为了第一个可怜的牺牲品啊不，我是说实验对象。
　　“放心吧，我不会弄疼你的。”艾莉希雅紧逼着向前两步狠狠按住了冷汗涔涔满头黑线欲哭无泪的瓦琪丝的肩膀。扬了扬眉毛冲瘫坐在位上的软妹用奇怪的语气说道，“你只需要放松身体抬头看着天花板就行了，我会在你把那上面究竟有多少花纹数清楚之前就完事的。”
　　“你是哪里来的把女孩逼到死胡同里后将她推倒在地准备强行啪啪啪的鬼畜变态色狼吗！？”恰西当场高举着纸扇冲过来于众学生习以为常的淡然目光在小女王的头上来回左右开弓道。“这样弄只会让人家更加害怕的好不好？”
　　顾不上把被恰西打乱的头发抹平，艾莉希雅松开如释重负的瓦琪丝抬手挡住好友的纸扇攻击歪过了脑袋道：“那你说我应该怎么办？对她说‘当我把药水洒在身上后你只要原地转三圈跳个舞卖个萌摆摆poss就可以完成传说的神奇变身了’之类连三岁小孩都不会相信的鬼话吗？”
　　用药水变身成战斗力为零的猫耳娘是要闹怎样，快点给我向全天下所有为了维护世界和平而努力卖萌秀胖次啊错了，我是说努力打倒各种不断冒出来的敌人同时还要在不暴露真实身份的情况下想办法和自己暗暗喜欢的男生拉近距离每天都过得十分精彩的代表爱和正义的魔法少女们道歉啊喂！
　　“呀。这同样也没必要的吧？”银发少女收起了纸扇囧囧有神地建议道。“艾莉希雅，其实你可以自己先给大家做个示范，如此一来相信便是瓦琪丝也不会因为感到不安而有所抗拒的了。”
　　“那怎么行！”艾莉希雅双手叉着腰昂起小脑袋义正辞严地说道，“万一塞西莉娅的药剂有某种尚未发现的可怕副作用的话，我岂不是要遭殃了？哀家可是比雷亚帝国的女王，肩负着无数重大的责任，绝不能因为这种无厘头的事情而在此处倒下！”
　　“不要只在这种情况下才想起并搬出你的女王身份啊岂可修——！”恰西连半点的犹豫都没有果断伸出两手以迅雷不及掩耳盗铃之势捏住艾莉希雅的腮帮拼命拉扯了起来大声怒吼道，“比雷亚帝国的脸面早就已经被你给全部丢光了啊魂淡！”
　　用力挥舞手臂泪流满面着试图从好友手挣脱的小女王含糊不清地回敬道：“帝国的脸面不是被我丢光的。而是被你给拉扯掉的啊喂！快点放开呀，没有好身材的咱可是纯粹靠脸蛋混饭吃的耶！”
　　捏女孩的脸、尤其是捏萝莉和软妹的脸总会让人各种欲罢不能。恰西哪里肯轻易地放走艾莉希雅，结果两人便在全班人囧囧有神的注视激烈地互相纠缠了起来。
　　孙翔忙不迭跑过来抱着女友的纤腰将她拉到了旁边、而索菲亚也从讲台那儿优雅地走过来揪住小女王的呆毛把她拽到了自己身边，这才终结了两人看似永远也不会结束的日常。
　　“都别闹了。”粉红公主仔细地帮艾莉希雅整理着散乱成了鸟窝的柔顺秀发，继而轻摇着折扇开口道，“塞西莉娅，药剂是你做的。你自己先试验一下效果如何？”
　　“嗯，可以哟。”被点到名的天才炼金少女对此并没有拒绝，她从座位上起身走到艾莉希雅的面前向对方伸出了手。“艾莉希雅，把药剂给我吧。”
　　众所周知塞西莉娅的药剂是非常危险的，便是把它装在水晶瓶里随便一个撞击也有可能造成意想不到的灾难。因此艾莉希雅便负责将少女平时捣鼓出来的各种奇怪药剂收进她的空间手镯里进行保管，以免引发各种没谱的日常。
　　但是从某种意义上来说，这样反而让人觉得更加危险了……
　　艾莉希雅在手镯里翻找半晌后取出一个普普通通的水晶瓶交给了塞西莉娅，光从外表看似乎并没有什么很特别的地方，里面的液体也不像当初原版的那样恐怖。而是非常平淡的鹅黄色；可就算里面装的只是无节操小女王灌的自来水，在贴上“塞西莉娅制造”的标签后也有着不下于禁咒的强大威慑力。
　　天才炼金少女对自己的技术显然有着充分的信心，她接过药剂后立刻打开瓶不假思索地一股脑全部倒在了头上。
　　呯的一声轻响。伴随着少许烟雾在塞西莉娅的脑袋上突兀地出现了一对褐色的长耳朵，随意地搭着，肉乎乎的很是可爱。
　　“啊，狗耳朵。”艾莉希雅无比淡定地伸手指道。
　　“等一下。为什么会是狗耳朵。说好的猫耳娘呢！？”索菲亚惊奇地凑上前来小心翼翼地打量着，并且还用手轻轻捏了两下，“呃，还真是狗耳朵。”
　　难道是药剂真的存在某种不稳定的因素吗？同学们尤其是女生的脸色瞬间为之大变，而法比亚诺也急忙奔到了恋人身边慌慌张张地上下打量着她问道：“塞娅，你还好吧？有没有觉得哪里不太对劲的？”
　　“我很好呀。啊咧，好像没有口癖？嘛，也没什么关系了。”塞西莉娅低头观察了自己一会后果断兴高采烈地抱住了法比亚诺的胳膊说道。“小法你是在担心我吗，真高兴呢。”
　　还没等哭笑不得的贵族小青年有所动作。艾莉希雅忽然用力在手心里捶了一拳露出恍然大悟的表情道：“是这样，我明白了！这药剂会根据使用者的性格产生不同的效果。因为塞西莉娅没事就喜欢黏着法比亚诺，所以就给她整出了一对狗耳朵；而如果对方是傲娇属性的妹，那么自然会出现经典的猫耳啦。唔嗯，这可是不折不扣的神作啊。”
　　说罢金发女孩便果断从手镯又取出来一瓶药剂，华丽丽地倒在了自己的头上。
　　众人期待的狗耳朵并没有出现，而是毛茸茸的尖尖猫耳朵——小女王的推断是正确的。
　　“好极了。”抬手捏了捏头上的猫耳后，艾莉希雅满意地点着脑袋说，“看起来确实没什么大问题，可以放心地给其他人用。好了各位姐妹，准备好长出第二对卖萌用的耳朵了吗？”
　　索菲亚立刻合上扇不轻不重地抽了女孩一下。
　　“呀哈哈哈，开个小玩笑而已。”艾莉希雅无意识地抖了抖猫耳讪笑着说，“瓦琪丝，这次你应该不会拒绝了吧？”
　　既然已经有两个人示范过，胆小的软妹也是稍微平复了不安的心情：“好、好的，让我来试试。”
　　待瓦琪丝闭起眼睛坐直身体之后，艾莉希雅便取出瓶对她用了药；接着在下一秒，金发女孩果断扔掉手的瓶径直扑过去紧紧抱住莫名其妙的瓦琪丝拼命磨蹭了起来：“咪呜，这未免也太犯规了！快来和姐姐到宿舍里滚床单去吧！”
　　“唉、唉？怎么回事，艾莉希雅你先冷静点呀。”
　　“你让我怎么冷静得下来啊。”金发女孩的动作反而变得更加剧烈了，若不是满头黑线的瓦琪丝拼命抵挡只怕连衣服都会被对方给扯掉的样，“那可是兔耳，是兔耳啊喂！”
　　没错，竖立在瓦琪丝头上的是一对可爱的洁白兔耳，配合这丫头柔柔弱弱的表情和精致小巧的面庞，萌度瞬间爆表，同时也让男生们眼前顿时为之一亮。
　　这样看起来瓦琪丝其实也挺可爱的，而且也没听说她有在和谁交往。也许可以试着在毕业之前攻略她？
　　然而艾莉希雅很快便毁掉了男生们的，只见她微微松开瓦琪丝后仰着身体看向了对方认真地说道：“呐呐，如果是用这副模样出去约会。我想你肯定能够将皮特给当场迷倒的吧。如此好的机会在校庆时千万不要放过哟？”
　　几个真心希望能够借助瓦琪丝摆脱单身的可怜男生闻言立刻石化并碎裂掉了。
　　【啧啧，让你们平常从不注意身边的普通妹，等到发现她身上亮点的时候再来后悔她已经成为了别人的妹早就太迟啦。】
　　很显然瓦琪丝和学弟的进展并不是非常顺利，面对艾莉希雅的提议她忙不迭用力地摇了摇头：“不不不，只有这个是绝对不可以的！”
　　“啧，真可惜。”金发女孩终于放过了这个软软萌萌的兔女郎，站起身看向了旁边的索菲亚饶有趣味地打量着对方道。“话说回来，索菲亚，你用了药水之后会长出什么样的耳朵真的让我感到很好奇呢。要不现在就来试试看？”
　　粉红公主有着很难被察觉的股黑性格。和艾莉希雅明面上的瞎胡闹不同，她更喜欢在不知不觉把别人耍得团团转。于是当调皮的好姬友不由分说地将药剂糊了索菲亚一脸之后，她的头顶上果断冒出了一对长长尖尖的毛茸茸的金黄色的耳朵。
　　掏出随身携带的化妆盒打开照着镜的索菲亚疑惑地侧过了脑袋，轻轻用手捏着左边那只像是猫耳但却又大上许多的兽耳不解地喃喃自语道：“奇怪。这是什么动物的耳朵呀？”
　　饶是艾莉希雅也不禁愣住了。好半天之后没能猜出个所以然的金发女孩只得拍了拍对方的胳膊说道：“算了吧，索菲亚，别再研究了。不管你那个到底是什么耳朵都没差，反正又不会让你去做看板娘的。总之，来帮忙把药剂分发下去吧，各位女生也请尽快适应头上这对卖萌用的耳朵——当然，用它来勾引调戏啊呸，我是说用来魅惑自己的小男友也是可以的。只要注意掌握好尺度就行。”
　　——————————————————我是掌握尺度的分割线——————————————————
　　自从fff团在学院内彻底销声匿迹之后，伊利亚便觉得生活突然间轻松了许多。他现在放学后可以不用再东躲**玩什么潜龙谍影。而是能够光明正大地走在道路的央且不用担心会遭到偷袭——曾经有两个不信邪的男生组队埋伏在路边的树林试图袭击伊利亚，结果最后非但没有伤到黑发少年，反而被闻讯赶来的老师给拎去了后山，如今只怕是早已在某只白色尾狐那无法抵挡的精神魔法下泪流满面了吧。
　　话虽如此，少年还是选择了单独行动，并没有和李华音、格兰娜以及月歌她们结伴前往后山。用艾莉希雅的话来说就是：好不容易可以安心地输出了，没必要再给自己添加新的仇恨。
　　听上去似乎很深奥的样，伊利亚对此并不打算深入探究。
　　如今的后山早已经变成了玉儿的地盘，不管是放养在此处的魔宠或者使魔、还是被迫来改造地形清理场地的fff团成员见了这只可爱的狐狸都要低着头给她让路，俨然一副山大王的架势。不过在黑发少年看来她依然是艾莉希雅和伊姆丽丝姐妹俩所饲养的宠物，爽快地从他手叼走自己常备在口袋里的棒棒糖便是最好的证明。
　　“喔，说起伊姆丽丝主人的姐姐呀，她今天可是换了一个挺不错的造型呢。”小狐狸一边舔着棒棒糖一边对准备离开的伊利亚说道，“其他人的造型虽然也还算不赖，但果然还是她看上去最惹眼呢。”
　　造型，是指发型吗？今天难不成是什么很重要的日，否则女生们为何要心血来潮地换发型呢？
　　伊利亚直到最后也没能想出个所以然来，只得带着满腹的疑问进入旧楼推开了社团活动室的房门：“各位好。”
　　“啊，伊利亚你来啦……呜咿！？”蜜雪儿头上顶着一对白色的猫耳满脸欣喜地走了过来，却不想被某个东西绊了一下，当场扑倒在了地板上，半晌后方才抬起身露出了一张泪流满面无比委屈的漂亮脸蛋。
　　传说的笨蛋迷糊猫？
　　艾莉希雅头上则是和发色完全一样的猫耳，抬手朝小情人甜甜地招呼道：“哟，少年。对于咱们的新造型，你感觉怎么样？可爱不？”
　　恰西是一对高高竖起的尖形狗耳朵、塞西莉娅是搭拢着的狗耳朵、估计是被强行拖来的瓦琪丝则是兔耳朵，还有索菲亚……伊利亚认真地看了一圈房间里的美女们，接着果断关上房门向外面退了出去：“对不起，我走错了。”
　　“给我等下——！”里面传来了金发女孩又好气又好笑的叫喊声，“不要闹了，你压根就不适合干吐槽的活儿。快点进来认真地说说感谢如何吧。”(未完待续。。)
第1024章这才不是狐狸耳朵
　　感想什么的，伊利亚其实并不能进行准确的表达。少年只知道魔法系的这些女生在头上长出了各种各样的兽耳之后显得比原来更萌更可爱，但如果让他发表意见的话，那就只能非常尴尬的保持沉默了。
　　“嘛，你就不要再为难他了。”恰西看着把蜜雪儿搀扶起来后一言不发的黑发少年对艾莉希雅说道，“平时无论你把自己打扮得再怎么漂亮也不见这家伙主动称赞过，现在让他对所有人进行评价简直是强人所难啊。”
　　“你懂什么，我明摆着是在故意为难他呀。”金发女孩撇撇嘴露出了尖尖的小虎牙，“不过还是算了，继续这样下去最后只会冷场。如何，少年。（指着自己的猫耳）要不要过来摸摸看？”
　　不知道究竟是怎样理解的，伊利亚华丽无视了歪着脑袋的艾莉希雅，径直伸手捏住了依偎在自己怀里的妹头上左边那只毛茸茸软绵绵的雪白猫耳；丝毫没有半点心理准备的蜜雪儿在突如其来的强烈刺激禁不住全身如过电般猛然一颤，当场瘫软在了少年的胸口动弹不得。看天然呆那浑身酥软的模样，只怕是伊利亚把她抱去某个无人的角落里做些奇怪有爱的事情也无力反抗的吧。
　　“呜——”从双眼迷离的蜜雪儿口漏出了轻微且甜美的声音，看上去完全就是一副在好好享受的样。
　　“给我等一下！”艾莉希雅飞快地自沙发上跳起来叉着腰指向那对正在向周围扔着闪光弹的情侣怒道，“我是让你过来摸我的猫耳。你丫的果断干脆地直接去摸蜜雪儿是要闹怎样！？”
　　坐在旁边的索菲亚优雅地用折扇半掩着脸看向小女王轻笑道：“因为人家是正宫，而你则只是侧室。”
　　这回答（吐槽）好生犀利，让金发女孩立马脑袋垂满黑线浑身灰白泪流满面着orz在了地板上；不过短短三秒钟之后她便重新恢复正常再度跳了起来。用力跺着脚朝两人大声吼道：“你们俩赶快分开呀，到底想要搂到何时？”
　　只有索菲亚一个人逗着玩未免也太狡猾了，于是附近的恰西也毫不犹豫地加入了进来，手抚下颌点着脑袋淡淡地坏笑道：“吃醋了？”
　　艾莉希雅顿时仿佛被施了石化魔法一样停下动作僵在了原地，嘭的一声在头上冒出无数的水蒸气，漂亮的脸蛋以肉眼可见的速度染成了通红的颜色，半晌后好似被踩了尾巴的猫咪般一蹦三尺高：“才没有——！！”
　　炸毛炸得连呆毛都笔直地竖了起来。
　　就坐在金发女孩身边的伊姆丽丝捧着小脸仰望着自家姐姐轻轻地感慨道：“吃醋的姐姐大人也很萌的喵。”
　　“都说了才不是那样……”
　　伊利亚及时伸过来按在女孩头顶上的手让她立刻安静了下来。
　　瞅了瞅怀搂着软软萌萌的天然呆、一只手摸着合法萝莉脑袋的黑发少年。坐在房间角落里的月歌果断合上了手的书本：“人生赢家。”
　　总结得太精辟了！
　　回想起平常自己因为要处理塞西莉娅与卡琳娜之间的惨烈修罗场而焦头烂额的情形，望着伊利亚的法比亚诺忽然间没来由地产生出了一种彻底被打败的感觉。
　　“好了好了，闪光弹什么的就先扔到这里吧。”索菲亚拍了拍手的折扇示意伊利亚放开他的两个妹说。“总体来说今天还算比较顺利，在不出意外的情况下把班上所有的女生都变成了兽耳娘；而且咖啡店的准备也已经完成得差不多，剩下的就只有等待了呢。”
　　“光是等待也太无聊了。”艾莉希雅整理好刚刚被弄乱的头发后淡然地坐了回去，“我们可以试着想办法再把咖啡店活动办得更加精彩一些。各位有什么好主意吗？”
　　“有。首先我们需要准备一个专门的看板娘来吸引顾客！”塞西莉娅立即神采飞扬地大声说道。
　　“谢谢你的建议。我也确实有这种打算。不过塞西莉娅。你一边说话一边用手指着蜜雪儿到底是啥情况，就不能稍微含蓄点用眼神来示意吗？”艾莉希雅冷汗涔涔地抹着额头满脸咪疼地说道，“平常你难道没有向法比亚诺暗送过秋波么？”
　　“秋波是啥，秋天的菠菜？”
　　“喂。”
　　在金发女孩冷冰冰充满了警告意味的注视下，塞西莉娅果断一把抱住旁边法比亚诺的胳膊将她的胸脯紧紧贴在上面无比较傲地回答道：“秋波什么的我从来都不会送啦，因为我每次都是直接把自己整个人送给小法的！”
　　“这不是可以用满脸自豪的表情说出来的事情吧喂！？”看着和旁边吃味的卡琳娜再次卯上了的天才炼金少女，艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“ok。反正你的意思我是知道了，像以前那样让蜜雪儿来担当看板娘对吧。谁还有更好的建议？”
　　恰西瞅着夹在修罗场间泪流满面的法比亚诺也是忍不住一阵好笑。深呼吸了几下方才稳下心情说道：“虽然打着兽耳娘的招牌，但毕竟是做咖啡店的生意，我觉得把饮品和料理弄好了才是正理。而且艾莉希雅，只要有你在，即便不做广告不弄看板娘到时候也肯定会有大批的人前来光顾才是。”
　　“啊哈哈，你这样说人家会不好意思的啦。”艾莉希雅挠着后脑用一种让人看了就想抽过去抽她的极度欠扁的模样笑嘻嘻地说道。
　　银发少女不由自主地将目光投向了面前的茶杯——附近的孙翔见机得快，抢在女友有所行动之前以迅雷不及掩耳盗铃之势把茶杯飞快地夺走了，这才没有闹出“平民少女因为无法忍受帝国女王的无节操而愤然将茶杯砸在对方的脸上随后两人于房间里大打出手并引发了一连串的混乱”这样的事情。
　　“咳哼！”索菲亚及时地在旁边咳嗽一声吸引了所有人的注意力。“呐，恰西，饮品和料理方面你真的可以尽管放心。有瓦琪丝在还有什么好怕的？实在不行你也可以亲自帮忙。这样应该足够了吧？艾莉希雅的意思是让我们想办法把活动做得更精彩，而不是绞尽脑汁去满足客人们的舌头——只有餐厅和饭馆才会那么做。”
　　“这个主意怎么样？”一直在附近微笑着旁观日常的威廉忽然开口说道，“对你们班女生头上的兽耳进行各种分类，然后光顾的客人可以根据自己的喜好挑选某种类型的兽耳娘来进行服务。如何，至少我自己感觉还蛮不错的。”
　　“就是这个——！”艾莉希雅瞬间两眼放光地大声说道，“客人进店后会随机受到空闲着的女生的服务，而如果想要更换指定的兽耳类型就必须掏钱、想指名让某人比如我来进行服务的话则要付出更多的金钱。嗯嗯。我仿佛看见了滚滚而来的无数金币！”
　　“若是这样，你们的店打死我也绝对不会进去的。”囧囧有神的威廉抹去脑门上的冷汗如是道。
　　小女王对此显然毫不在意，她整个人都已经陷入到了某种宛如无节操的红白巫女满脸兴奋地看见了十万元现金的奇怪状态之。乐呵呵地一边掰着指头一边说道：“最受欢迎的猫耳娘可以稍微算便宜点，薄利多销嘛；但我本人的价码自然不能太便宜，必须定得足够高才行；兔耳属于珍贵稀有品种，可以适当提高价格；狗耳朵就定位为适好了。在某些特定人群当也有着不错的市场……（惊醒）话说回来。索菲亚你那到底是什么动物的耳朵呀？我都不好进行分类呢。”
　　“哈——！？”粉红公主闻言差点连手的折扇都惊掉了，“等会儿，你这话是什么意思。难不成你把我也列进服务生的名单里了吗！？”
　　“不会真的让你去端茶倒水啦，只不过是站在别人旁边做个样而已。”艾莉希雅随意地摆了摆手示意对方不要激动，“对于大多数男人来说，女王毕竟有一种高不可攀的感觉，所以和身份尊贵但却又不会因此产生距离感的美丽公主花前月下便成为了他们心最大的浪漫情结。难得咱们班有身为公主的你这么好的卖点，不拿出去秀秀怎么对得起无数闻名前来的顾客？”
　　索菲亚闻言气极反笑：“如果我说不呢？”
　　“大丈夫。”没有理会看上去似乎随时都有可能黑化的好姬友。艾莉希雅自顾自地竖起食指闭着眼睛说道，“我会让玉儿用法术操控你的精神和意志‘自愿’参加的。”
　　站在粉红公主身后配合她摆出气势汹汹的架势准备和金发女孩大打出手的格兰娜果断以非常夸张的动作滚到了地板上。
　　“你、你这人……”索菲亚此刻不知道自己是该哭还是该笑。抬起折扇遥指着艾莉希雅身边的金发萝莉说，“伊姆丽丝不也是公主吗，你怎么不把她拉过来帮忙？”
　　“因为小伊丝是咱的宝贝妹妹。”回答得无比迅速且理直气壮。
　　索菲亚顿时连丝毫不顾忌自己的优雅形象当场扑过去抱住对方恶狠狠地咬她一口的想法都有了。
　　当然了，粉红公主最后到底还是忍住了没有那样做，她使劲儿捏着鼻梁让自己冷静了下来，重新打开折扇半掩着脸道：“嘛，如果只是在旁边站着的话，那倒也无所谓。”
　　躺在地上的格兰娜当时就惊悚了，整个人诈尸般猛然蹦了起来：“请等一会，公主殿下！您刚才说的什么？”
　　“若不参与工作只是在旁边站着露露脸，那我愿意加入艾莉希雅的服务生队伍。”索菲亚的脸藏在扇后面看不见表情，不过一双美目里却是充满了感兴趣的光芒，“反正今年都是最后一次了，稍微玩出格一点也没关系的吧？”
　　“……明白了，到时候我会去捧场并进行监督的。”盗贼少女沉默半晌之后点着头说。
　　原本只是打算开个玩笑但却意外得到了索菲亚同意的艾莉希雅显得很高兴，她拍拍手将众人的目光吸引到自己身上之后微微地颔首道：“好。如此一来我等在校庆时赚个盆满钵满已经是板上钉钉的事情了。不过索菲亚，说到底你那究竟是什么耳朵？”
　　粉红公主自己同样也感到很疑惑，她又一次掏出化妆盒照着镜仔细地打量道：“我也不太清楚。这东西（抬手摸了摸）虽然有感觉。但却听不到声音，完全就是个装饰。而且从外形上来看，似乎像是放大版的猫耳。呐，塞西莉娅，你那药水是根据使用者的性格来决定长出什么耳朵的吧？”
　　正在和卡琳娜大眼瞪小眼的天才炼金少女扭过头看向了粉红公主认真地点着头说：“没错，药剂会忠实地反应出使用者的性格特点。嗯，说起来这可是效果让我比较满意的几个作品之一呢。”
　　索菲亚还想说些什么。艾莉希雅却已经凑到了身边，眨巴着闪亮亮的大眼睛绕着粉红公主转了几圈之后，小女王果断满脸恍然大悟地捶着手心道：“所有的谜题都已经解开。我终于知道事情的真相了！”
　　你这仿佛名侦探推理出犯人的作案手法并找到了决定性证据一般的语气和台词是怎么回事？
　　“那姐姐大人，真相到底是什么呢喵？”伊姆丽丝在鼓鼓的胸口握住了双手略显紧张地问道。
　　“喵哈哈哈，这不是明摆着的吗？”艾莉希雅无比张扬地抬手在囧囧有神的索菲亚的翘臀上拍了一掌，继而大声说道。“别人虽然不清楚但我们大家都知道。索菲亚是一个不折不扣的暗地里玩死人不偿命的极品腹黑，她怎么可能会是猫耳朵呢？所以我认为那应该是某看起来种像猫但却十分狡猾的动物的耳朵，比如说……狐狸什么的。”
　　此言一出房间里的众人立刻纷纷在脸上露出了赞同的表情，就连索菲亚本人也认同了金发女孩的说法：“确实，如果是狐狸耳朵那就能够解释的通了。不过艾莉希雅，我承认自己的确是腹黑没错，但也没到你所说的那种程度吧喂？”
　　艾莉希雅果断捂着胸口摆出了一副痛心疾首的模样：“唉，连被自己祸害的人究竟多惨都没有准确的认识。你这腹黑得已经没救了呀。”
　　“为何我要被同样是个腹黑的你来满脸老气横秋地说教啊！？”
　　便在粉红公主高高地举起折扇即将狠狠拍打在小女王的脑袋上的时候，忽然从窗户那边传来了一个勾人心魄的动听声音：“错了哟。她那才不是狐狸的耳朵呢。”
　　是玉儿，她似乎是已经完成了对被惩罚改造后山的fff团成员的“召集”工作刚刚回来的样。
　　“这话怎么说？”抬起手试图阻挡好姬友折扇攻击的金发女孩停下了动作扭过头看着小狐狸奇怪地问道，“按照索菲亚的腹黑性格，也就只有狐狸耳朵才最和她相配了啊。”
　　“喂喂喂，我本身就是一只狐狸，我说那不是狐狸耳朵那就肯定不是啦。”玉儿不满地撅着小嘴翘起了条漂亮的大尾巴说道，“还是说怎么着，你们人类会连自己族人的耳朵和旁边那只精灵的耳朵都认不出来的吗？”
　　“……也是呢。”满头黑线的小女王点点头捂住了脑门叹道，“奇怪了，如果这不是狐狸耳朵，那它到底是啥？”
　　玉儿蹦跳着钻进了伊姆丽丝的怀里向她讨要棒棒糖，等小丫头往她塞了一根之后这才含糊不清地说道：“我觉得它看上去更像是狼耳朵。”
　　这次便是连旁边的恰西也忍不住了：“你弄错了吧？狼是一种凶猛、团结、狠戾并且顽强的生物，和腹黑属性的萌妹完全搭不上半点的关系啊。”
　　“谁知道。反正在我看来那就像是狼耳。”
　　“不，我认为玉儿说得很对。”双手抱怀低头沉吟着的艾莉希雅忽然用力拍了一下腿，“这确实应该是货真价实的狼耳朵！”
　　众人纷纷用无辜的眼神表示不解，但金发女孩似乎完全没有想要进行解释的意思，她只是从手镯取出了某样东西，径直举到了索菲亚的面前。
　　“做什么？”粉红公主疑惑外加莫名其妙地低头看着好友问道。
　　“不用客气，抓在手里啃着吃吧。”小女王用满脸无节操的表情将一只红通通的硕大苹果塞进了索菲亚的手，继而绕到了她的身后轻抚着下颌说，“接下来还需要准备一条毛茸茸的尾巴，另外具体把尾巴固定在什么地方也很微妙……最后，索菲亚，我问你一件非常严肃而重要的事情。”
　　被唬得一愣一愣的索菲亚下意识地点了点头：“你说。”
　　“你能够学着希蒂尔那样的口吻用小清水亚美的声线开口说话吗？”
　　所以说，你是不是把自己这种形态下的好姬友和某只喜欢捉弄人的贤狼给弄混了？(未完待续。。)
第1025章掉下去了
　　希望之苑的校庆早已成为了雷兹城特有的盛大活动，而且由于和收获祭相隔不到一个月，每年都会吸引大批的游客慕名前来将两个节日一起过，让这座历史久的城市变得异常热闹。当然这其笑得最欢的还要数无处不在的商人，他们总能在这个黄金时段里找到各种各样的方法来赚取游客、居民、学生、老师乃至于某些纯粹只是给比雷亚帝国的跑腿官员们帮忙的大眼睛触手怪身上的金钱。因为在这种时期里，便是连一毛不拔的金发小女王也会变得大方起来而愿意舍得花钱，此时不赚钱还待何时？
　　不过对艾莉希雅来说，她是从来都不会去当冤大头的。在收获祭那天花出去了多少钱，全部都要在校庆的时候成倍地赚回来！
　　因此当魔法系五年A班的学生们看到小女王那恶意满满的价格表的时候，集体从脑袋上飙出无数的冷汗也就不足为奇了。
　　“给我等一下！！”离校庆开始只有不到三十分钟了，和其他女生一样早已换上了在裙边领口袖口等地方添置了飘逸的荷花边的卖萌向黑白女仆装的恰西指着由巴麻美贴在教室正央的那张价格表冲旁边的艾莉希雅大声吼道，“这贵到离谱的价格是怎么回事！？”
　　因为身高不够所以才让英灵少女代劳的艾莉希雅闻言抬头仔细地看了看价格表，继而扑闪着水灵灵的宝石蓝大眼睛用满脸无辜的表情歪着脑袋疑惑道：“咪呜？无论是咖啡还是蛋包饭又或者是爱心便当都定为了最普通的市场价，哪里昂贵了呀？”
　　“严禁卖萌！”恰西没好气地在小女王头上拍了一下说。“餐饮方面都很正常，可是呐。这见了鬼的‘付费指定兽耳娘服务’的规定是要闹神马！？”
　　“几天前我们在社团活动室里进行商谈的时候不是已经确定这件事情了么？”金发女孩继续恶意装傻道，“莫非恰西姐姐你忘了？”
　　“我当然没忘。然而，你能不能够告诉我，为毛指定最便宜的猫耳娘也需要支付五枚金币的啊！？”银发少女果断揪住小女王的呆毛用力拉扯道，“这家店真是在贩卖饮品和料理的吗？”
　　艾莉希雅立刻狠狠拍开了好友的手，叉着腰昂着头无比理直气壮掷地有声的说道：“错！我这店真正贩卖的是萌妹们的姿色！好疼疼疼——！要掉了，真心要掉了喂！”
　　火冒三丈的恰西到底还是没有能够完成拔掉艾莉希雅的呆毛这项伟业，因为索菲亚在旁边及时地制止住了她们：“好了。都不要闹。校庆眼看着就要开始，现在不小心把衣服弄脏了可是来不及得换的。不过恰西说的没错，艾莉希雅，你这价格定的确实有些贵了呢。”
　　小女王仔细地将呆毛扶好之后满不在乎地随意挥了挥手道：“大丈夫，死宅的钱其实是最好骗的……呃，刚才这句不算。总之各位完全不必担心，我们明年这个时候早就已经毕业不在学院里了。这最后一次自然是能赚多少赚多少啦！”
　　“你是今天摆摊用低廉的价格大量贩卖假货狠捞一笔之后第二天就收拾跑路的黑心商人吗！？”
　　“请称呼我为浪漫的旅行商人。”艾莉希雅用非常夸张的动作向斜上方伸出了纤细的手臂，继而优雅地收回来轻轻按在胸口声情并茂地说道。
　　看起来就像是在表演舞台剧似的。
　　“不要以为那天给了我一个红苹果就可以自称旅行商人了，快点向全天下所有正经八百做着生意的商人们道歉啊喂！”索菲亚毫不犹豫地将手掩着嘴唇的折扇合上当场朝着好友的脑袋华丽丽地来了一个啪啪啪的三连击，让她果断泪流满面着抱头蹲防去了。
　　尽管穿着和其他人同样款式的女仆装，从粉红公主身上仍然让人感到了一种只有受到良好教育的上层贵族才会拥有的雍荣华贵的气质；即便如此，在面对这个节操和下限全都不知道崩到深渊的哪个疙瘩角里去了的金发小女王的时候。饶是索菲亚也会有许多情不自禁想要做某些事情的时候。
　　比如说吐槽以及吐槽还有吐槽什么的。
　　囧囧有神的恰西讪笑着扭头向价格表看了两眼，没有说话。
　　全班女生只有一个人是狼耳朵，并且她的身份还是尊贵的公主殿下，整个人都掉进钱眼里的艾莉希雅又怎么可能会轻易地放过？于是就餐时指名让索菲亚站在附近陪伴这一项被定上了很高的价格，连小女王自己的身价都没她高——银发少女有一万个非常充分的理由相信。粉红公主绝对不是因为这件事而在对艾莉希雅生气，绝对不是。
　　“都什么时候了。你们咋还在闹日常？”从教室门口传来了克丽丝的声音，却是不良教师挺着硕大的肚慢慢地走了进来，那行动不便的样甚至让人想起了胖胖的不倒翁，“准备好了没有，别又忘记什么事了啊。”
　　“克丽丝导师，您为何会过来的？”索菲亚作为班长忙不迭迎上前示意两个女生搀扶着她在空位上坐了下来，“您不是应该去出席校门前的开场仪式才对吗？”
　　不不不，她此时更应该乖乖躺在床上静养才对啊！
　　“我也想啊，可霍华德那老家伙却说什么等一下人流量非常大我在那儿会有危险就把老娘赶回来了。”克丽丝没好气地从鼻孔喷着气道，“哼，什么会有危险。哪个不开眼的家伙敢撞我，信不信下一秒丫就会立马变成天边的星星？”
　　“导师，这样做不太好吧……”索菲亚丝毫没有质疑不良教师如今拖着沉重的身体是否能够做到这种事，直接选择了相信而冷汗涔涔地提醒道。“身为希望之苑的教师校庆第一天便在学院门口把游客揍飞是要闹怎样，还嫌气氛不够热烈的吗？”
　　“说到气氛。”克丽丝闻言环顾了教室一圈道。“这里面根本就没有经过精心的装饰嘛，你们到底有没有认真在做？”
　　艾莉希雅此时也走了过来，认真地向着对方解释说：“是这样的，导师。我承认室内装饰的确很重要，但同样的它也需要花费很多时间来进行准备。您也知道我们是毕业生，哪有那么多空闲？所以在室内装饰上偷工减料是我的主意，我让大家把精力都放在衣服和料理上了。嘛，反正大多数顾客都是来看妹的。室内装潢什么的完全不会在意啦。”
　　“这么一说好像确实是呢。”不良教师赞同地点了点头道，“话说回来，今天也没有看见你的天使、黑龙以及那只小人偶，她们仍然还在前线么？”
　　“是的，打算近距离和天使来个亲密接触的那些人只怕是要失望了呢。”金发女孩耸了耸肩膀摇着头说，“弗朗西斯那魂淡，我只说把伊卡洛斯她们借给丫用用。结果这货竟然胆大包天的给我来了个有借不还？看样他最近是皮痒了呢……”
　　“喂喂喂，你整个人都黑掉了。”克丽丝撇着嘴淡淡地提醒道，“既然如此那就先不提这个，说些别的吧。我现在这副样今天也不好四处走动，就借用一张位在此休息啦。大概下午史丹尼就会过来接我的，不用担心。”
　　“……话说。为什么又是‘借用’？你们都跟我借东西借上瘾了吗？”
　　克丽丝还想说话，校门那边忽然传来了燃放礼花的声音，瞬间吸引了教室里所有人的注意力。
　　今年的校庆，开始了。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　先前已经说过，五年级各班的校庆活动基本上都只是敷衍了事。而武技科A班的那帮熊孩更是将偷懒主义发挥到了极致。他们根据某个男生的提议举办了一个非常简单而又相当吸引人的活动，准确来说是一个游戏：在操场那里摆摊、于一张硕大的铁制货架上摆放许多东西比如可爱的玩偶精致的银器贵重的饰品等。然后让顾客站在摊前用弓箭射击这些物品，被无杀伤力的箭矢打下来的东西可以免费拿走……
　　这实在是一个惊天地泣鬼神的主意，就连事后从伊利亚那儿听说的艾莉希雅也果断当场把这个男生惊为天人。不过虽然摊前吸引了不少顾客，却也不需要多少学生去看守，黑发少年因此获得了整整一天的空闲时间。
　　因为直到明天才轮到他看店。
　　那么现在做些什么好呢？伊利亚仔细想想也没有特别的地方要去，便索性把目的地定为了艾莉希雅等人的教室。毕竟大名鼎鼎的金发女孩又一次捣鼓了传说的女仆咖啡店，肯定会有无数人打破头也要抢着花钱体验一把让女王亲自端着盘服务自己的感受。如果不出意外的话，她那儿绝对已经人满为患连外面的走廊都挤得水泄不通了吧。
　　在前往教学楼的路途，黑发少年意外地于路边的摊上发现了一个满嘴都塞着大量的食物、手里更是抓了十几串烤肉的青梅竹马。
　　“呃，华音。你这是在做什么？”
　　红发少女的吃相实在是太过恐怖，以至于周围的人忍不住纷纷从头顶垂下大量黑线，果断对她敬而远之；好在伊利亚对此并不怎么在意，走上前轻轻拍了拍她的肩膀开始搭话。
　　“咕呜呜呜……”
　　“麻烦你咽下去再说。”
　　李华音拼命伸长着脖把嘴里的食物吞了下去，那搞笑的样直让伊利亚想起了农民放养在湖里的鹅。好半天之后，红发少女才抓过旁边的杯灌了几口水认真地说道：“当然是因为今年校庆没有人陪，我就只好在这里寂寞而悲伤地独自享用大餐了。”
　　寂寞而悲伤？看着对方满嘴油光的享受模样，伊利亚尽管对此表示严重的怀疑但却也没有提出来。只是淡淡地点了点头：“原来如此。不过华音，你这样胡乱且随意地花钱真的不要紧吗？距离年底毕业还早着呢。”
　　又继续开始咬手肉串的少女停下了嘴里的动作。眯起眼睛抿着嘴摆出了一个“大丈夫”的经典表情：“放心好了，我花的都是杰布坦临走前特意留下的钱，他说我大可以用来在节假日时买零食吃。”
　　沉默数秒之后，伊利亚果断无比淡然地拍着青梅竹马的肩膀认真道：“华音，看在青梅竹马一场的份上，我给你一句忠告。”
　　“注意控制饮食保持身材没事锻炼减肥之类的全部免谈喔？”
　　“不是这个。”少年轻轻地摇了摇头，接着严肃地看着对方说道，“等到年底毕业回家之后。你便趁早嫁给杰布坦吧。”
　　“你这一副浑身无力满脸受够了某对情侣的秀恩爱努力奉劝他们早日完婚的表情是怎么回事，我和他是长篇连载漫画因为作者要骗稿费所以剧情一拖再拖仿佛永远也无法修成正果的情侣组合吗喂！？”
　　从各种意义上来说你的这个吐槽都碉堡了。
　　伊利亚放弃了继续和李华音进行纠缠，反正这个即将嫁人已经是板上钉钉的事情的红发少女根本用不着他来担心。这丫头的身材问题还是交给杰布坦费神去吧，少年只需要到时候带着后（神兽）宫妹们去吃喜酒便可以了。
　　“那你先吃着，我到艾莉那里去。”伊利亚待李华音平静下来后开口说道，“她那儿肯定很忙，我去看看能不能帮她做些什么。”
　　“我也去。”李华音说着急匆匆地付完帐跳到了少年身边。“别误会，我不是去帮忙的。”
　　那你难不成是去看兽耳娘的？想象着红发少女口水横流着用满脸无比猥琐的表情高高地鱼跃而起径直冲向惊慌失措的魔法师A班女生们的情形，伊利亚顿时没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　“你刚刚是不是想到了某种很糟糕的事情？”李华音顿时没好气地斜了一眼身边的少年，“安啦安啦。虽然小艾莉她们确实很可爱，让人看了就忍不住想抱住滚床单；但毕竟这是一年一度的大活动，我会懂得轻重的啦。”
　　“那就好。不过说到底你究竟是打算去做什么的呢？”
　　“当然是为了保证不会有哪个怪叔叔突然跳出来对小艾莉等人做些奇怪的事情呀。谁敢对她们出手我绝对会当场将其击杀掉的！”三口两口吃完了烤肉的红发少女顾不得擦去嘴角的油渍在胸口用力握着拳头拼命燃烧着全身的热血大声说道，最后还严肃认真地看着伊利亚补了一句，“尤其是你这个经常借着摔倒的理由肆无忌惮地从女生身上揩油的魂淡！”
　　伊利亚对此只觉得一阵蛋疼。
　　不是所有的班级都会在室外摆摊，一些比较好玩的项目基本上都在室内，因此教学楼的前面会如此人声鼎沸也并不是什么很奇怪的事情。话虽如此。想要穿过人群进入到楼里面、或者更准确地说是进入到艾莉希雅所在班级绝对比通过实战试炼还要困难。
　　实际上黑发少年完全可以用蛮力带着李华音从人群硬生生地挤过去，但是当少年发现外面聚集在一起满脸兴奋外加心急火燎地等待着进入的那些人手拿着艾莉希雅的形象照、写有“女王陛下我爱你”的标语、小心翼翼地捧着精美的礼物盒之后。他便果断放弃了这样做的念头。
　　如果说艾莉希雅的广大粉丝们在这世界上最讨厌什么事物的话，那么第一名当属伊利亚少年无疑。
　　比起主动挤到对方人堆里面找死，伊利亚觉得还是另外想个办法比较好。
　　“干啥，怎么绕到后面来了？”被黑发少年带到教学楼后方无人树林的李华音不解地问道，“喂等等，你该不会是想要对我做些什么奇怪的事情吧？”
　　走在前面的少年果断脚下一崴重重扑倒在了地上。
　　“……”
　　大约一分钟之后，伊利亚仿佛什么事都没发生似的慢慢爬起身拍掉了衣服上的尘土，回过头看向李华音淡然地指着墙壁外侧的水管说道：“我们利用这个爬上去。”
　　“所以说爬水管已经成为你的习惯了吗？”囧囧有神的红发少女无奈地叹了口气说，“那好吧，反正也没有其他更好的办法。不过，你要先爬，因为我穿的是裙。”
　　伊利亚点了点头表示理解，接着攀住水管利索地窜了上去，灵活得宛如一只猿猴。
　　抬头仰望着的李华音心暗暗赞了一句，正要跟着开始攀爬时，不想居然出现了一个意外的情况。
　　贴着外壁小心翼翼地行走的伊利亚眼看就要抵达五楼艾莉希雅所在班级窗户的时候，那面紧闭着的窗户却突然被打开了。猝不及防的黑发少年果断被迎面砸到了鼻梁，身形一歪便掉落了下来。
　　“啊……”推开窗户探头往外看的女生正是艾莉希雅，只见她满脸咪疼地瞅着正在玩自由落体的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂喃喃地说道，“掉下去了。”
第1026章来干啥的
　　艾莉希雅完全没有想到她的小情人会不走寻常路的直接顺着水管爬上来，在教室里的顾客人数越来越多、室内温度也逐渐开始升高的时候被索菲亚喊去打开所有窗的金发女孩立刻毫不犹豫地选择了照办。然后，就那样把窗户拍在了伊利亚的鼻梁上。
　　在两个女孩淡然的注视下，在高处玩自由落体运动的伊利亚重重摔进了地面之，伴随着惊天动地的撞击声扬起了大量的尘土。
　　【他该不会就这样爽快地挂掉了吧？在眼看就要从学院毕业联军马上便会彻底击败恶魔世界即将迎来宝贵的和平距离可以过上每天与我跟蜜雪儿有时两次有时三次的性福生活只有不到半年工夫的时候，被无数人从开头羡慕嫉妒恨到结尾的人参赢家、揩油王、鬼畜后（神兽）宫男——伊利亚童鞋突然间在爬水管的时候因为自家妹开窗砸到了脸而坠落下去于是当场领到了便当，这是何等吊炸天兼神展开的可喜可贺的结局啊。被fff团的乔伊他们知道了绝对会集体笑抽风的吧。】
　　“艾莉希雅，怎么了吗？”教室里此刻已经忙得热火朝天，眼见金发女孩杵在窗边发愣负责协调指挥的索菲亚顿时忍不住开口说道，“没事的话就不要发呆了，快点过来帮忙。”
　　“有事呀。”女孩头也不回地踮着脚努力爬上窗台向下方看了过去，“我刚刚开窗时无意间断送了自己这辈的幸福。现在必须把它给抢救回来才行。”
　　“哈！？”粉红公主满脸都是愕然和不解的表情，“你在犯什么二病啊，偷懒也不带这样玩的。”
　　艾莉希雅正想扭过头对好姬友解释些什么。却突然看见下面的烟尘里出现了某种动静，立刻吸引了她的注意力。
　　在即将落地的时刻伊利亚亮出了自己的斗气铠，因此尽管摔得头晕目眩狼狈不堪全身上下灰头土脸得仿佛几年都没有洗过澡，但最起码没有受伤。少年在稍微恢复一点后摇摇晃晃地站了起来，抬手挥去附近的烟尘看向了面前囧囧有神五雷轰顶的李华音说道：“那个，华音。我可不可以问你一个问题？”
　　“在从五楼掉下来摔得鼻青脸肿爬起来之后你要做的第一件事情居然是这个吗？”红发少女脸上咪疼的表情更加微妙了，“那好。你问吧。”
　　“在我掉落至地面之前大约经过了两三秒的时间，对普通人来说非常短暂，可对于你这个敏捷型战士而言却足够你做出反应和动作的了。你现在已经是4级初期的实力。足以承受巨大的冲击力来接住一个从那种高度坠落的成年男。”伊利亚一边拍打着身上的尘土一边严肃认真地问道，“那么请问，你刚才为何没有试着接住我，而只是在旁边眼睁睁地看着我坠地？”
　　“什么呀。是这种事情啊。我还以为你要问‘五楼距离地面大约12米高。你的体重是58公斤，重力加速度为9.8，求你落地后砸出的坑有多深’这样的问题呢。”李华音满不在乎地撇了撇嘴道，“反正以你的实力又摔不死，我何必主动凑上去救你？再说了，在你那鬼畜邪恶让人无比羡慕啊不对，我是说无比憎恨的奇怪体质兼有爱光环的作用下，我真要过去试着接住你的话说不定落地后你这魂淡会把脑袋塞到咱的裙里。虽说咱俩是小时候穿过同一条裤的交情。可毕竟现在已经不同于往日了，嗯！”
　　“在旁边满脸淡然地看着我掉下来而无动于衷不加以救援。咱俩真的有过这种青梅竹马的交情吗？”
　　红发少女随意地挥了挥手示意这个话题到此为止，继而遥遥指向五楼窗户那儿探出了脑袋的艾莉希雅对伊利亚说道：“吐槽技能不过关，回去再多练练。另外，你让自家妹在那里干等真的不要紧吗？”
　　见下方的两人同时抬头将目光转向了自家，艾莉希雅随即笑着朝他们招了招手：“哟，骚年。无绳蹦极的滋味怎么样啊？”
　　至少先给我向人家道歉说对不起啊喂！
　　索菲亚此时也来到艾莉希雅的身边向窗户外面探出了脑袋，看见下面的两人后顿时露出了满脸惊奇的表情，用折扇轻掩着嘴道：“啊啦啦，这还真是意外。艾莉希雅，在正门和走廊被无数粉丝彻底堵死之后，你便和自己的小情人玩起传说的窗台幽会了吗？”
　　“那不是窗台而应该是阳台才对吧。而且哪个骚年会在与妹偷偷见面时还在身边带着一个青梅竹马的女孩的啊！？你不要随随便便就把别人给无视掉了好不好？”艾莉希雅指着满头黑线冷汗涔涔的李华音肯地纠正道。
　　“怎么样都没所谓啦。”便是穿着女仆装也不愿意放弃本体的索菲亚如今秀起折扇来别有一番韵味，只可惜艾莉希雅的注意力全都集在了她的小相好身上，让粉红公主不禁微微地撇了撇嘴巴，“不过话说回来，你们不会打算一直这样费神费力地进行交流吧？我还要把这只合法萝莉抓去赚钱呢。咱们这人可是很忙的，话说完了就趁早回去……我勒个去。”
　　即便刚才狠狠摔了个四脚朝天也不能阻止伊利亚前往自家妹身边的步伐，他再次利索地攀住水管爬了上来。这一次没有出现什么意外情况，少年在艾莉希雅和索菲亚的帮助下成功地从窗户里翻进了教室。
　　然后，热热闹闹人声鼎沸的教室里瞬间便安静了下来。
　　众所周知插队是一个严重违反公共秩序的相当不道德的行为，在排队者遇到脾气火爆的主没准还会引发口角纠纷甚至于拳脚相加大打出手。而更加会引发众怒的情况则是在大家排队等候购买某位美少女偶像现场签名的音乐cd的时候正在给粉丝签名的女孩突然朝一个刚刚进入会场还在四下环顾着犯迷糊长相还不错但看上去除了做家务与吐槽之外再无其它任何特长的男生主动站起身来打招呼并在他来到面前后把一张明显精心包装过的cd送给了对方华丽丽地丢下无数粉丝于不顾满心欢喜地开始和男生交谈了起来——事实上这已经不属于插队的范畴了，它需要神圣火焰的彻底净化。
　　伊利亚的情况和上面这个非常相似。而且似乎还要更加严重一些。
　　“呃，那啥。这是我特别邀请的客人，大家请多包涵。”察觉到周围男性顾客们的眼神非常的不友善。艾莉希雅急忙上前两步讪笑着挠了挠后脑说道，“你们就当没看见好了，我保证不会让这家伙太过显眼的。”
　　然而小女王的话语并没有能够安抚众人的情绪，熊熊燃烧着的怒火很快便吞噬了他们的内心，似乎随时都会咆哮着掀翻桌冲过来将伊利亚大卸八块的样。
　　此时只见索菲亚优雅地走到了黑板前原先讲台所在的位置，笑眯眯地在胸口摇了摇扇甜美地开口说道：“如果各位当做没看见的话，先前点的东西全部免费；若是仍然有人想要扑过去咬死这位无辜的少年也没关系。但在此过程被弄坏的物品比如不小心打碎的一只杯则必须要以整整一百倍的价格进行赔偿。那么，各位会如何选择呢？”
　　粉红公主散发出来的邪恶气场是如此强大，以至于在场的每一个人都禁不住恶狠狠地拼命哆嗦了起来。恍惚竟然感受到了在寒风呼啸的冰原上果奔的滋味。
　　大家很有默契不约而同地移开了目光。
　　“得救了，谢谢你。”微微松了一口气的伊利亚无比真诚地冲重新走过来的索菲亚点头致意道。
　　“我只是不想最后一次的校庆活动被因为你的出现而引发的骚乱与日常给搅合掉了而已。”粉红公主合上扇又好气又好笑地看着面前的这对情侣组合道，“话说回来，你不惜绕路爬水管也要到这里来究竟是为了什么？艾莉希雅和蜜雪儿的猫耳娘形象你应该已经见过了吧？”
　　“我想你们这儿肯定会很忙。今天我又很闲。所以打算过来帮忙。”
　　索菲亚抬手挥去头上的冷汗捏着鼻梁叹道：“才一进来便给绝大多数顾客制造了极大的仇恨，你确定自己不是来越帮越忙的？”
　　黑发少年对此表示非常尴尬。
　　“他只是来找机会揩油的，而我则是来防止这种情况出现的。”
　　李华音说着也从窗户那儿翻了进来，和伊利亚不同，众人见对方是个美少女便没有做任何计较，看上两眼后就该干啥继续干啥去了，让少年好生羡慕。
　　嘛，在某些情况下萌妹确实占有很大的优势。骚年你是羡慕不来的。
　　“你就别添乱了。”艾莉希雅朝李华音浑身无力以手扶额地叹道，“总之暂时不需要你们帮忙。而且就算要帮忙华音你也必须使用塞西莉娅的药剂变成兽耳娘才行——这可是活动的核心内容所在，不是随便戴上一个猫耳头饰就能糊弄的。”
　　说话间，一个头上戴着猫耳饰品的女生端着盘不急不慢地从小女王背后走了过去。她看上去恬静而优雅，只一眼便能让人烦躁的心情平静下来，乃是一个点满了治愈天赋极受欢迎的女生。
　　红发少女什么话也没说，只是淡淡伸手指向了对方。
　　“那个是给拥有特殊嗜好的客人专门准备的，不要在意。”
　　“不不不，我怎么可能会不在意的啊？”李华音用力在胸口握着拳头大声说道，“小艾莉周围所有的女生我都仔仔细细地全部调查过了，可以说我手里拥有的资料比男生掌握的还要详细；但是，为何今天会突然冒出来一个我完全没有印象的美丽女生啊！？小艾莉，她是你从哪里请来的拒绝使用药剂的外援吗？”
　　艾莉希雅此刻已经囧得整个人都快捂着肚滚到地上去了，拼命地憋住了笑意正色道：“那、那家伙是我们班的学生……”
　　“新转学来的？”
　　“不。他是一名男生，叫做苏菲德。”
　　沉默三秒之后，红发少女果断仰天喷出无数的白沫倒在了地上不省人事。
　　没有理会搞怪的极品百合女。招招手让两个男生把她拖进角落里之后，艾莉希雅这才扭头看向了身边的伊利亚道：“总之你在旁边看着就好。下午一点以后我有两个小时的休息时间，那时想让我怎么陪你都行。还是说，让蜜雪儿来陪会更好？”
　　“我就在旁边看着吧，顺便也可以管一管华音。”少年不知是有心还是无意地回避掉了这个有可能引发修罗场的提问，指着紧挨着被扔到角落里的李华音的那张桌说，“不过艾莉。蜜雪儿在哪里？为什么我没有看见她？”
　　就像塞西莉娅看见法比亚诺后会兴高采烈地主动迎上前一样，每次当蜜雪儿看见伊利亚的时候也会做同样的事情——只不过没有天才炼金少女那么热情而夸张就是了。可如今黑发少年都在教室里出现老半天了，也不见天然呆主动凑过来。只能说明她人并不在这里。
　　“如果说你是越帮越忙的话，那蜜雪儿就是纯粹的添乱了。”艾莉希雅待小相好坐下后给他倒了一杯清水说，“所以我们把她安排到了室外，具体来说应该是在五楼的楼梯口附近散发传单招揽顾客……”
　　话音未落。从不远处忽然传来了一个众人非常熟悉的女孩的悲鸣声、路人的惊呼声以及重物滚下楼梯的撞击声。在一阵稀里哗啦惊天动地的声响当。便是连伊利亚面前桌上茶杯里的水也跟着微微震动了起来。
　　“好吧。”金发女孩囧着脸继续说道，“现在她应该是在四楼那里。”
　　“呃，艾莉。不去看看情况真的没关系吗？”黑发少年显然很担心自己的正宫，满脸都是想要起身走出去瞧个究竟的模样。
　　“大丈夫大丈夫，我让麻美学姐跟着她的呢。”艾莉希雅说着从围裙兜里掏出了纸笔，“想点些什么？快点决定哟，咱还要去给其他人帮忙。”
　　少年早上因为要忙着做校庆活动的准备只啃了两块面包，被小女王这么一说确实感到了肚里有些空空的。于是他拿起菜单看了几眼。最后终于在一大堆看起来各种高端大气上档次的名词当找到了两个自己能够看得懂的：“那我要一杯咖啡以及一份蛋包饭。”
　　“谢谢惠顾，一共合计三枚金币。”熟练地在羊皮纸上记着注的女孩给了小相好一个职业性的笑容。“请问您是付现金还是刷卡？”
　　“咦，不是免费的吗？”
　　“你在发什么梦，天底下哪里会有免费的午餐？需要我一棍把你给敲醒的么？”艾莉希雅说着忽然将两手按在桌上微微前倾着压低了姿势闭起右眼调笑道，“当然，让我请你的客也行。不过嘛……”
　　“谢谢，我有带钱包的。”虽然不知道眼前的绝美女孩在打什么主意但伊利亚觉得还是尽早回绝掉的好。
　　小女王果断皱着眉头鼓成了可爱的包脸：“呜，我还什么都没说呢？”
　　等你说出来那一切就都已经太迟了！
　　伸手在艾莉希雅的脑袋上轻轻地揉了揉、顺便还捏了捏软乎乎的猫耳，成功化解掉了女孩卖萌攻击的伊利亚环顾着教室里各种形形色色的兽耳娘忍不住感叹道：“说起来，这还真是成功呢。学院里也有别的几个班同样做的是咖啡店之类的活动，都远不如这里火爆。”
　　“那是当然的。”在旁边暂时还没有走开的索菲亚随即接过了话茬，“我们这里可是有着艾莉希雅这个活生生的招牌，她可比任何广告都要有效。虽然很对不起那些学弟学妹，但只有热闹成这样才可以留下深刻的印象与宝贵的回忆呢。”
　　就在此时，作为副手之一的恰西忽然在门边回过头大声喊道：“索菲亚，来接客啦。”
　　“接你妹的客啊，你是存心故意这样喊的吧！？”优雅高贵的形象瞬间如海市蜃楼般消失了，粉红公主火冒三丈地跺着脚怒道，“我不是说过了吗，就算艾莉希雅这丫头把我的名字贴在了价格表上，我也绝对不会亲自动手的。随便让谁去接待一下，我等会再过去。”
　　“那个，貌似办不到的样喔。”恰西哭笑不得地将来客领了进来，“而且索菲亚，这位大神也只有你才能搞的定。”
　　“哟。”跟在银发少女身后的威廉食指和指并拢着放在刘海位置闭着一只眼睛潇洒地扬了一下朝瞬间整个人都囧了的索菲亚招呼道，“美丽的公主殿下，看见我开心不？”
　　“一点也不开心。我此刻心里满满的都是用扇把你给狠狠砸出去的冲动。”
　　“喂喂喂，稍微撒个谎骗骗我也可以呀，何必这样？”威廉说着收起了开玩笑的表情，“嘛，总而言之，我只是来参观的。”(未完待续。。)
第1027章随手扔一个
　　伊利亚并没有去关注威廉与索菲亚之间那有趣的互动——尽管他们俩已然成为了全场注目的焦点——黑发少年的目光全部都集在艾莉希雅的身上，因为即便这丫头是他的妹，他也很少能够看见女孩穿着女仆装的样。除非小女王自己愿意主动送出杀必死，否则这就是只能在校庆活动上才可以看见的福利镜头啊。
　　当然要趁这机会多欣赏欣赏保养一下眼睛了。
　　正打算离开的艾莉希雅似乎是察觉到了看向自己的目光，略显疑惑地转过了身；在发现对方是伊利亚后淡淡地微笑着侧过了脑袋：“怎么了吗？”
　　“没什么。”没想到女孩会敏锐察觉到自己视线的伊利亚尴尬地抬手摸了摸鼻，实打实地开口说道，“只是打算多看你两眼。”
　　虽然俏脸看上去有点微红，不过艾莉希雅还是伸出两根手指轻轻地点着嘴唇露出小虎牙坏笑道：“啊啦啦，心急是吃不了热豆腐的。乖乖坐在这里等着，下午一点之后无论想要把我带去哪里都随你高兴啦。嗯，真的是‘无论哪里’都行的哟？”
　　金发女孩故意在最后一句话里咬了重音，并且还没有压低自己的音量；于是坐在附近的几桌客人立刻眼冒凶光咬牙切齿虎视眈眈地扭头瞅了过来，大有冲过来与黑发少年进行一番热情友好的肢体交流的意思。
　　不过很显然，面对妹的恶意调戏伊利亚依然是传说的有听没懂。他认真地考虑数秒之后抬起头说：“那，到时候去四年级那儿看看伊姆丽丝他们班的活动怎么样？”
　　艾莉希雅脸上的嬉笑消失了，她果断换成了满脸惊悚花容失色的小萝莉看见怪叔叔萌妹撞见大色狼的恐惧表情用仿佛看禽兽一般的眼神紧盯着伊利亚厉声问道：“你、你这该死的鬼畜后（神兽）宫男想要对咱的宝贝妹妹小伊丝做些什么！？我平时悄悄帮你做了那么多【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情还不够。这次终于打算把魔爪伸向纯情无知善良温柔的小伊丝了吗！？”
　　斜刺里猛然飞过来一把折扇，径直命了女孩的脑袋；却是正在带领威廉前往空位处坐下的索菲亚再也忍受不了金发小女王的无节操表演，当场在其他人囧囧有神冷汗涔涔的注视恶狠狠地把扇当成武器给投掷了出去。
　　“疼疼疼……”捂着脑袋上还在冒烟的肿包，艾莉希雅弯腰把粉红公主的本体捡了起来啪的打开轻摇着说，“之前自己才说的弄坏物品要以一百倍的价格赔偿，现在就毫不犹豫地乱扔东西是要闹怎样？你们罗兰帝国果然是钱多到没处花了吗？还有索菲亚，下次别再用折扇丢我了。请换个更有价值些的东西吧。”
　　“装满了金币的布袋如何？”索菲亚没好气地撇了撇嘴道，“绝对会砸到你当场过足瘾的。”
　　“不，那玩意虽然确实很值钱但弄不好会伤到人的。太危险了。”小女王竖起食指一本正经地严肃说道，“事实上，我更希望你能够用切糕来砸我。”
　　“切糕没有，已经变味发臭的茶蛋你觉得怎样？”
　　满头黑线的威廉不禁深深地叹了一口气。用力咳嗽着打断了两人下限越来越低的对话：“你们够了。想要表演脱口秀的话到大礼堂内的舞台上去，不要在这里把客人丢着不管自顾自地玩起日常来啊喂！”
　　“嘛，细节什么的不要在意。”艾莉希雅微微侧过脑袋眨着右眼向伊利亚笑了笑，随后丢下他走到索菲亚身边将本体还给了粉红公主，“如何，威廉大哥。你对索菲亚的狼耳朵有啥感想？要知道这可是全班所有女生当唯一的、绝无仅有的珍稀品种，现在就支付10枚金币的话，便能够成为世界上第一个抚摸索菲亚狼耳朵的男生。当然。如果你愿意额外添加50枚金币，就可以抱着咱们的公主殿下用舌头去舔她头顶上那对毛茸茸的可爱大耳朵。最后。出手阔绰的您（连敬语都用上了）若是再附加一份坦桑帝国与罗兰帝国建立长期合作伙伴关系的件，便是把她抱回去做些有爱的事情……”
　　一个鬼魅般的身影突兀地出现在金发女孩的身后将手明晃晃的锋利匕首架在了她白皙的脖上，不过小女王似乎早就料到了会出现这种情况，完全没有半点惊骇的模样，淡淡地举起了双手做投降状道：“那个，格兰娜，下次请从正门进来好么？爬窗户这种事那是只属于男生们的浪漫。”
　　对于这丫头能够看穿自己的潜行格兰娜并不感到奇怪，她满脸不爽地收起匕首走到了索菲亚的身边，张着嘴愣上半天后也没能说出一句话来。
　　因为盗贼少女拿不准自己应该说什么才好——看起来很不错？人家可是正经八百的尊贵公主，称赞她的女仆装形象是要闹怎样。看上去并不合身？周围那一圈被萌翻了的男性顾客又不是摆设。
　　所以，格兰娜最后干脆选择了沉默。
　　“奇怪了，你们班的人今天很闲吗？”索菲亚疑惑地看着自己的侍女问道，“刚才是伊利亚和李华音，现在又是你们，怎么一个两个的全都跑了过来？”
　　回想起自己班级准备的活动，格兰娜立刻非常认真地点了点头：“是的，殿下。我们确实很闲。”
　　囧了不过几秒钟，索菲亚很快便恢复成平常的模样打开折扇半掩住了脸：“ok，我知道了。威廉，还有格兰娜，你们和伊利亚坐同一张桌应该不介意吧？”
　　众人自然没有任何意见，几个小伙伴很快便坐在了一起。看着班的学生们在教室里来回地忙碌。
　　“虽然很忙，但是大家看上去都很开心的样呢。”格兰娜忽然开口感叹道，“公主殿下和以前相比也开朗了许多。能陪着她来希望之苑学习、并且遇见各位真是太好了。”
　　“喂喂，这还没有毕业呢，干嘛说些让人忍不住心生感叹的话？”威廉好笑地用食指敲了敲桌面，“而且就算大家今后各奔东西了，肯定也能够经常聚在一起见面的。”
　　盗贼少女对此持怀疑的态度：“威廉陛下，您这话只适用于别的普通学生。身为一个帝国的领导者、如今联盟与德隆沙恶魔的决战又即将来临，您难不成还有时间和心思去抽空和老同学相聚吗？”
　　“我的确是没有那份闲情逸致啦。”轻轻抿了一口咖啡的威廉不急不慢地说道。“但至少我知道，某位美丽的金发小女王绝对能够做出华丽丽地丢下所有件与政务放手下官员的鸽跑去和老同学聚会这种事情。所以，咱们只需要等着艾莉希雅展开行动用空战舰把大家接到一起便可以啦。”
　　“等一下。为什么把同学们接到一起进行聚会需要动用空战舰？”格兰娜说着忽然浑身无力地以手扶额道，“呃，如果是艾莉希雅的话，她果然是什么事情都能做得出来呢。”
　　“总之不必担心。有她在这些都不是问题。”威廉看着正在满头黑线地接收着粉丝消费完之后临走前赠送的礼品的艾莉希雅微微地笑了笑说。“而且比起这个，我到更加关心不远处那位老师的情况。”
　　众人顺着威廉的视线看去，发现班的导师克丽丝正捧着一本杂志然自得地坐在最后排的桌旁边，面前还放着一杯热腾腾的奶茶以及少量小饼干，好不惬意的样。似乎是肚里的宝贝调皮地伸懒腰结果碰到了她，克丽丝忽然露出了意外的表情，继而轻笑着低下头抚了抚自己的小腹，场面看上去显得格外温馨。
　　“克丽丝老师么。”伊利亚摆弄着手里的水杯开口道。“我听艾莉说，她似乎在校庆之后便会休假等待生产。坐完月正好能赶上我们毕业呢。”
　　以她的体质真的需要坐月吗，第二天就下床跑个全程马拉松顺便用拳头揍翻路边的几个小混混估计都没啥问题。威廉果断把这句话狠狠咽了回去，指出了一个明确的目标满脸恨铁不成钢地对黑发少年说道：“所以说你的观察力难不成全都消耗在艾莉希雅和蜜雪儿的身上了吗？仔细看克丽丝手的杂志，然后把它的名字大声念出来。”
　　“呜，好像是……秘密花园？”
　　正在抿茶的格兰娜果断当场喷了一桌：“咳咳！等、请等一下，为什么观察的重点会放在这种事情上面的啊！？”
　　“不，从某种意义上来说我认为这确实应该是看过去第一眼便会立即注意到的问题。”旁边的角落里传来了某个女的声音，却是被当成大件垃圾扔在地上的李华音费力地爬了起来，“要知道那可是《秘密花园》杂志啊，是无数男生除了工口书之外第二重要的秘宝啊！你们在这里等着，我去看能不能向克丽丝老师借到杂志。”
　　“等一下，你把它借过来是要打算做什么啊喂！？”格兰娜又好气又好笑地拉住红发少女的裙边道，“而且那可是克丽丝老师呀，就算她怀孕了也照样非常危险。”
　　“我把杂志借来当然是为了看小伊丝如今三围的具体数值啦，如此有爱的事情即便是被克丽丝老师当场打断腿也在所不惜！”李华音握着拳头燃烧着火焰做出了一个热血沸腾的poss斩钉截铁地说道。
　　其实我觉得亲手对伊姆丽丝进行测量才是更加安全可行的办法，虽然在艾莉希雅的干涉下这基本上是根本不可能的事情……
　　三分钟后，红发少女在小伙伴们淡然、其他顾客惊悚的眼神被克丽丝用卷起来的杂志当场抽飞，紧贴在墙壁上缓缓滑落了下来。
　　“我们还是换个话题好了。”威廉装作什么事情都没发生一样对另外两人淡然地说道。
　　点头。
　　——————————————————我是点头的分割线——————————————————
　　尽管三番两次遭受到了严重的打击，但在经过了很长一段时间的休息后。李华音总算是彻底恢复了过来。然而对于艾莉希雅来说，这并不是什么好消息，因为红发少女肯定会千方百计地挑起各种事端。以阻止伊利亚同学带着后（神兽）宫两只妹在学院内游玩的计划。
　　就好比现在这样。
　　下午一点，艾莉希雅终于盼来了休息时间。午只是随便吃了点东西、准备等会儿肆意压榨和剥削伊利亚让他给自己购买大量美食的金发女孩一边忍住口水一边走到少年面前抬手打着招呼，而黑发少年也是立刻站起身迎向了女孩。
　　好，到目前为止一切都还算正常。旁边的男性顾客们虽然对此表示各种羡慕嫉妒恨奈何这是小女王自愿的，其他人无权进行干涉，所以只能对伊利亚施展传说的绝技——用眼神杀死你。
　　随后，伊利亚便在艾莉希雅的视野里消失了。取而代之的是一名英姿飒爽头发在半空轻轻飘舞着的红发女汉：“小艾莉，不要理这个鬼畜男生了，下午和咱一起去量小伊丝的三围啊不对。我是说去看小伊丝他们班的活动吧。”
　　低头向地上被青梅竹马狠狠一脚踹翻的伊利亚瞅了两眼，囧囧有神满头黑线的艾莉希雅擦去了脑门上的冷汗开口问道：“华音，你能不能不要闹？要知道这可是最后一次的校庆活动，不趁着现在和这家伙留下关于青春的美好回忆等到以后每天有时两次有时三次的啪啪啪成了老夫老妻的时候就太迟啦。“
　　“小、小艾莉和伊利亚这厮啪啪啪到老夫老妻……天呐。这是我听说过的最恐怖的事情了啊！”李华音满脸抓狂地抱着脑袋歇斯底里地大叫道。“我是绝对不会让它发生的！”
　　“都已经和杰布坦那个富二代滚过n次床单的你早已经没有资格再来阻拦我们了。”金发女孩淡然地提醒道。
　　“那个不算数。”红发少女撇撇嘴摆明了一副胡搅蛮缠的样说，“总之我今天要代表广大的人民群众阻止伊利亚的把妹大计，无论是他还是你都给我觉悟吧！”
　　“就不能稍微通融一下吗？”艾莉希雅双手合十着放在下巴附近于身体周围打出无数闪亮亮的五彩泡泡眨巴着水汪汪的宝石蓝大眼睛用纯洁的45°角视线仰望着李华音弱弱地用她那甜美到几乎让人要当场融化的声音开口说道。
　　“你、你就算是卖萌也没用的。”李华音冷汗涔涔地转过脑袋撇开了视线，以免被小女王的卖萌攻击直接命。
　　不过下一秒红发少女便再也无法继续保持淡定了——只见艾莉希雅忽然把手伸进了自己的裙内，继而以肉眼难以看清的飞快速度褪下来一块小巧的精致布料，轻轻地提溜在手里举到了半空之。
　　当然这个“让人难以看清的速度”只是相对于普通人而言，只要你实力够强照样能够看清楚里面的某些小细节。
　　坐在桌边的威廉忙不迭抬手捂住了鼻梁，满脸都是异常尴尬的表情。
　　“什么颜色的？”旁边的格兰娜忽然开口问道。
　　“呃？当然是黑色的了。”年轻皇帝指着艾莉希雅手的胖次略显蛋疼地回答说。
　　“少装蒜。我问的是那丫头的体毛颜色。”
　　“噗——！！”
　　虽然这个小日常被艾莉希雅给听见了，不过女孩似乎对此并不介意。她只是左右将手里的胖次来回地晃了晃。成功地让李华音以及其他一些有爱人士的视线也跟着摇晃了起来；随后，小女王猛然毫无征兆的用力把胖次扔了出去，而时刻紧盯着不放的李华音则立马如离弦之箭般朝胖次急扑而去，场面看起来就像是主人扔飞盘宠物狗撒着欢去捡似的。
　　只不过，艾莉希雅扔的方向好像有点那个啥……
　　李华音此时的眼只剩下了那条还散发着余温与金发女孩栀花体香的可爱胖次，周围所有的事物全都被她给自动忽略了。伴随着周围一片震天动地的惊呼声，红发少女最终成功地一个鱼跃伸手抓住了胖次，接着在看清楚周围的情形后果断发出了响彻天际的悲鸣。
　　然后她便径直向地面坠落了下去——艾莉希雅是径直把胖次扔向窗户外面的。
　　“艾莉，你这样会玩死人的。”站起身后的伊利亚囧着脸认真地提醒道。
　　“没关系，她和你一样拥有着不死小强的体质。”金发女孩满不在乎地挥了挥手，继而一把抱住了少年的胳膊，“好了，趁着现在华音不在，我们赶紧去外面找到蜜雪儿然后一起游玩吧。”
　　尽管很担心那个极品青梅竹马有没有受伤，但伊利亚最终还是被艾莉希雅强拽着离开了教室，只在许多围观群众的心留下了神一般的传说。(未完待续。。)
第1028章正巧赶上的有爱镜头
　　当艾莉希雅拉着伊利亚在楼梯口附近找到蜜雪儿的时候，天然呆刚刚好和前来接替她的丹妮丝完成换班。看到两个人走过来的蜜雪儿显得很开心，因为她知道现在是休息时间，黑发少年肯定会把自己也带着一起四处游玩去的。
　　“蜜雪儿，我们待会要去小伊丝的班上看看，你也要来么？”艾莉希雅松开了一路被强拽着的伊利亚上前两步对天然呆说道，“若是小伊丝也正巧休息的话，大家便一起到外面品尝各种美味的小吃如何？”
　　“赞成！”蜜雪儿闻言满脸兴奋地拍了拍手，继而歪过了脑袋疑惑道，“不过艾莉妹妹，你的动作怎么看起来和平常好像有些不太一样？”
　　“啊哈哈哈。”因为想套上黑丝袜后秀一把绝对领域而穿着短裙的金发女孩尴尬地讪笑着抚了抚小屁屁部位的裙边，用力扯着嘴角试图做出一个淡然的表情，“那一定是你的错觉啦，我和平常没什么不同……”
　　一只调皮的手轻轻拍在了女孩的屁股上，只见旁边的丹妮丝随意地打趣道：“哟，我尊贵的女王陛下，难不成你打算就穿成这样和自己的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂去约会吗？”
　　这个腐女原本只是想开个小小的玩笑，反正以艾莉希雅的性格她对此是不会认真计较的。然而接下来发生的事情却惊掉了丹妮丝以及附近所有路人的下巴，它所产生的刺激是如此强烈，以至于让无数人当场飙出了鲜红色的鼻血。
　　是哪个家伙说丹妮丝无意把艾莉希雅的裙给掀开了的？那是只属于佐天泪小姐的神技。其他人根本模仿不来。
　　事实上这里并没有出现任何的福利镜头以及几乎能把硬化氪金狗眼给当场晃瞎的究极圣光，毕竟丹妮丝做的动作是“拍”而不是“掀”。但问题是在那之后艾莉希雅的反应。完全和她平时没心没肺的无节操风格搭不上边。
　　别说被拍屁股了，哪怕是遭到了黑长直的掀裙攻击艾莉希雅也照样会无动于衷地在脸上摆出无聊的表情，甚至还有会闲情去掏耳朵；但今天金发女孩却是突然羞得满脸通红，忙不迭拼命并拢双腿按住了裙边，惊慌失措得就像是一只遭到了几个熊孩恶意调戏的猫咪，楚楚可怜的模样简直可以让传说的萌度探测器——如果貌似无所不能的技术宅们真的有把这玩意发明出来的话——仿佛地精的劣质机械制品那样当场爆炸。
　　“啥……啥米情况啊这是！？”丹妮丝在极度的震惊终于回过了神来，连忙抓住小女王纤细的双肩用力摇晃着大声喝道，“我的艾莉希雅不可能这么软！老实告诉我到底是怎么回事。是伊利亚刚才悄悄对你做了些什么、还是塞西莉娅对你使用了某种猎奇的药水？”
　　“咪呜，不要晃了，整个世界都在转了喵。”从艾莉希雅的口发出了甜甜的悲鸣声，“真的什么都没有啦，你就别再闹了。”
　　“怎么会什么都没有，这里面的猫腻味顶风隔着三里外都能闻到了！”丹妮丝完全没有任何就此放过小女王的意思，稍稍思索片刻后果断把目光转向了女孩的裙。“难道说，你今天为了彻底和蜜雪儿一决胜负而特意在里面穿上了某种款式严重犯规的胖次？”
　　说着丹妮丝便在艾莉希雅惊恐的眼神俯下身要去掀后者的裙，只不过才弯腰弯到一半便被及时赶过来的伊利亚不由分说地拉住后衣领提溜到了旁边。
　　阴谋未能得逞的少女只得悻悻回到了工作岗位上，也让艾莉希雅抚着胸口长长地松了口气，继而果断岔了气。
　　“呐，艾莉妹妹。”在一边看着的蜜雪儿忽然点着嘴唇迷糊而又认真地问道。“你真的有像丹妮丝所说的那样为了和我一决胜负而特意穿了什么很夸张的胖次吗？”
　　“噢噗——！”费尽牛二虎之力才整理好呼吸的金发女孩捂着微微作痛的侧腹挺直了自己的脊梁望着天然呆开口说道，“那啥，莫非你很在意？”
　　“是有点在意啦。”对方脸上的表情看上去更加迷糊了，歪着脑袋继续问道，“另外。你要和我比胜负的到底是什么事情？”
　　艾莉希雅以手扶额做出一个相当夸张好似在演舞台剧的动作优雅地向后晕倒在了满脸淡然的伊利亚的怀里。当然金发女孩并没有真的晕过去，她很快便重新站好无视了好奇宝宝一般的蜜雪儿。拉起伊利亚的手转移着话题道：“我们不要在这里浪费时间了，先到小伊丝那里去吧。没准赶巧的话还能看见一些有爱的镜头呢。”
　　黑发少年也不想把时间都这样耗费在两个后（神兽）宫妹的日常上，他点点头表示同意，接着拉过蜜雪儿一手一只妹的在周围众人的怒目相视下无比淡定地走了出去。
　　走廊上的人非常多，不过在脱离魔法系五年A班的范围后便不再拥挤了。一路上艾莉希雅显得很安静，并没有到处乱跑着大呼小叫，乖乖走在伊利亚的身边同时还不动声色地按着裙，俨然一副很有教养的淑女模样。
　　不过这副模样没有能够持续很长时间。
　　伊姆丽丝所在的班级今年准备的活动是以即兴表演为卖点的茶室，顾客在改装成临时店铺的教室里一边品茶一边欣赏学生们的表演。与其他班不同的是，人选是由抽签决定的，并且完全没有任何的事前排练，真正意义上的即兴演出。而且，顾客自己也可以随着性上前耍一段，哪怕蹩脚得冷场了也完全没有关系。
　　非常别出心裁的一个活动。
　　“哟，小伊丝。我们来找你玩啦！”希望之苑里不认识小女王的学生屈指可数。门口负责接待顾客的那两个女生显然不在此例，因此艾莉希雅便得以连门都不敲就大声招呼着用极高的存在感当场拉开门闯了进来。
　　然而金发女孩却被教室内的所有人给华丽丽地无视掉了。
　　伊姆丽丝仰天躺在原本应该是讲台位置的地板上。满脸都是惊愕外加羞涩的表情；几个用纸叠成的盘散落在小萝莉的身边，不知道到底是用来做什么的；校服的裙向上卷起了一半，但看在距离露出胖次还早的份上总归还可以接受。
　　看起来，小丫头似乎是之前在用纸盘表演某种杂技，结果不小心弄砸了把自己也给摔倒在了地上的样。但这并不是最重要的，关键是在伊姆丽丝的身上还有一个男生。尽管这家伙及时用手撑住了地面从而没有借用“不可抗力”这个冠冕堂皇的理由做出压在萝莉身上揩油甚至把脸埋进她那规格外发育的胸脯里之类龌蹉的事情，但再怎么说眼前这幅姿势也实在是太过**了一些……
　　“啊。”站在艾莉希雅身后的蜜雪儿忽然伸手指着吸引了全场所有人目光的两人开口说道，“艾莉妹妹。你猜的真准。果然出现有爱镜头了呢。”
　　天然呆你就别再添乱了好不好！
　　“帕——恩——！！”歇斯底里的艾莉希雅用粗哑可怕的声音从嗓眼和牙缝里拼命向外挤着台词，浑身上下当即冒出了熊熊燃烧着的烈焰，若不是眼疾手快的伊利亚一把摁住女孩的脑袋只怕她此刻已经冲上去将泪流满面风凌乱头上布满了黑线与冷汗的无辜少年给生生咬死了，“你个魂淡打算在光天化日之下对我的小伊丝做些什么！？快点从她身边离开然后写好遗书留下党费到后山的入口处等着，老娘马上就过去用地图炮把你给轰成渣！”
　　如果这是一起绑架案的话你这样说犯人就更加不会把人质给放开了吧喂！？
　　“艾莉希雅学姐，您请听我解释，事情不是这样的……”帕恩忙不迭从伊姆丽丝的身上滚到了旁边。却没有站起身而是跪坐（虾米！？）在地板上无比诚恳地试图对刚才的情况进行说明。
　　“如果解释和道歉能够消除世间一切误会和仇恨的话，那人们还要在午夜零时从某只身穿华美和服的黑长直三无妹那里网购脖上绑着红色丝线的稻草人做什么？”金发女孩说着从手镯抽出了一把长长的木刀厉声喝道，“问答无用，受死吧！喵呜。”
　　伊利亚不动声色地轻轻捏住了艾莉希雅头顶上的猫耳，让上一秒还暴跳如雷气势汹汹距离彻底黑化仅有半步之遥的金发女孩瞬间软化，眯着眼睛乖乖地享受起了黑发少年那温柔的抚摸。
　　这是何等令人惊叹的手法。必须在学长毕业之前拜托他传授给我！当场将伊利亚惊为天人的帕恩果断暗自在心下定了一个决心。
　　“不、不是这样的喵，姐姐大人你误会了喵。”伊姆丽丝坐起身后急忙挥着手道。
　　依然是猫耳娘形态的金发萝莉还要再过几天才能解除这种状态，所以在校庆期间她果断被同学们当成了班上的萌物；而且即便掌握着令人恐怖畏惧的黑暗能量，小丫头的粉丝其实也不少，上午用她来招揽顾客取得了挺不错的效果。
　　只可惜小丫头的卖萌对已经认定帕恩打算对自家宝贝妹妹做些邪恶事情的艾莉希雅是完全无效的。
　　“小伊丝你不用帮这家伙打掩护。他今天绝对死定了。”
　　“那个，姐姐大人。在被伊利亚学长摸头的情况下用满脸舒适的表情说出如此可怕的台词似乎并不合适喵？”伊姆丽丝囧着脸讪笑着淡淡地提醒道。
　　恍然大惊的艾莉希雅连忙拍开了黑发少年的手。顺便还没好气地给了小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂一个妩媚的白眼，这才于众人冷汗涔涔的注视在嘴边轻轻握拳咳嗽了一声正色道：“那啥，刚才的不算，各位就当没看见。小伊丝，告诉这到底是怎么回事？为什么帕恩会用如此有爱的姿势趴在你的身上？”
　　“实际上，伊丝先前想要表演一个不用手去触碰、完全凭借法术将这些纸盘摆放成金字塔形状的节目喵。因为难度比较大。所以伊丝便请了帕恩来帮忙喵。然后……不知道怎么就变成那样了喵。”
　　【丫头，你刚刚绝对是故意在间省略掉了什么的吧？天呐。小伊丝竟然开始把某些事情藏在心底对我保密了！虽然我知道这是成长的一种表现但仍然感觉有些心痛啊，岂可修！】
　　微微感慨了一阵之后，艾莉希雅捂着额头长出了一口气道：“好吧，具体发生了些什么我就不问了。小伊丝，这家伙没有趁机揩你的油吧？”
　　帕恩和伊姆丽丝立刻齐齐用力摇了摇头。
　　【貌似有古怪，不过还是算了吧。】
　　“那就行。”金发女孩撇撇嘴巴放过了眼前的这对小冤家，上前两步将妹妹拉起来道，“小伊丝。我们等会要出去吃点东西。你现在有空么，要不要和帕恩一起来？”
　　把帕恩带上也是没办法的事情，很明显这家伙刚刚无意占了伊姆丽丝的少许便宜，而且很有可能被其他人给发现了；如果把他单独留下的话，只怕不出三分钟少年就会变成一团谁都认不出来的马赛克。从小伊丝的态度上来看她似乎并没有怪罪男生的意思，所以这里还是把他们俩一起带走的好。
　　“好的，姐姐大人。”小丫头闻言脸上顿时满是兴奋的表情。很显然经过一上午的努力她也有些累了。
　　尽管很不舍得放任班级的吉祥物、招牌、看板娘兼摇钱树就此离开，奈何人家那吊炸天规格外谁都惹不起的姐姐亲自来接，班长大人最后只能含着热泪把伊姆丽丝送出了教室。
　　——————————————————我是享用美食的分割线——————————————————
　　校庆的时候总会有许许多多的小吃摊，虽然这并不能够算作很厉害很有趣的活动、也无法给人留下深刻的印象，但毕竟简单而又实惠；在考虑校庆活动时想不出什么好主意的情况下，用办小吃摊来凑合一下乃是最理想不过的了。
　　因此每年校庆都不会缺少这样的摊。
　　花钱把两个妹喂饱之后。伊利亚的钱包也随之缩水了很多。倒不是黑发少年刻意想要主动请客显示自己很大方，而是因为女生当有一只名为艾莉希雅的合法萝莉，然后……就没有然后了。
　　“啊啦啦，心疼了么？”趁着伊姆丽丝蜜雪儿在不远处贩卖饰品的摊旁驻足挑选、帕恩则在一边陪着二人的时候，艾莉希雅扬起嘴角露出可爱的小虎牙朝身边的小相好坏笑道。“骚年哟，比起在这里继续心疼钱包。你还是想办法赚钱包养自己的两个妹才更加实在啊。”
　　这句台词由身为对方妹的你自己说出来真的大丈夫！？
　　伊利亚捏着食指抬起了手，似乎是想要在金发女孩脑门上用力弹一下的样；不过当艾莉希雅下意识地闭上眼睛后，少年到底还是没有能够忍心下手，最终只得略显无奈与蛋疼的改为了轻轻揪她的呆毛。
　　艾莉希雅眯起眼睛任由少年拨弄自己的宝贝呆毛，惬意地享受着着这温馨的气氛。接着果断被某个不可控因素给搅合掉了。
　　“终于、终于让我找到你们啦！”人群仿佛躲避什么可怕的怪物一般迅速躲到了道路两边，而出现在囧囧有神五雷轰顶的小女王面前的不是别人，正是临出发之前用胖次勾引其华丽丽地玩了一出自爆的李华音，“告诉你小艾莉，随随便便在大庭广众之下乱扔闪光弹是非常不道德的，我要代表月亮彻底消灭这种行为！”
　　蜜雪儿他们也注意到了李华音并试图和她打招呼，只不过红发少女如今的眼只有艾莉希雅和伊利亚，其他人全部自动忽略掉了。
　　“那、那啥，华音，你能先冷静点听我说吗？”金发女孩虚压着双手想要让对方卸去满身的怒火以免出现突然暴走之类的情况，“之前那样做只是迫不得已，否则你说什么都不愿意让开呀。这样吧，那玩意我就送给你留作纪念了，你能就此别再继续计较了吗？”
　　李华音飞快地从怀掏出来一块小小的布料，随后捏着它的两边毫无遮掩地展示了开来，直让艾莉希雅忍不住捂住嘴巴发出了一阵拼命压抑的惊叫；不过红发少女显然并不是为了向公众展示某个无节操小女王喜爱的胖次的款式与颜色，她径直口水横流着向艾莉希雅猛冲了过来。
　　“呀哈哈哈！小艾莉，乖乖地站在那里不要动，让我来慢慢的、温柔的、小心的帮你把之前你丢掉的东西穿上去吧！”
　　“咿——呀——！！”红发少女脸上的表情看起来是如此恐怖骇人，让艾莉希雅相信对方绝对会当场掀开自己的裙举着胖次做些【哔——】的事情；于是连面对最邪恶强大的恶魔也不曾感到害怕的小女王果断毫不犹豫地调过头飞也似的逃走了。
　　只留下冷汗涔涔的伊利亚愣在原地不知道是直接追上去阻止李华音好还是先安抚好满脸迷糊的蜜雪儿再说，整个人顿时陷入了纠结状态之。
第1029章又被看光了
　　当伊利亚带着小伙伴们终于搞定在人群里疯狂暴走着的李华音让她彻底安静下来的时候，艾莉希雅早已不知道躲藏到哪里去了。无奈之下黑发少年只好将自己这个被五花大绑着动弹不得的极品青梅竹马丢在路边的小树林里任由各种虫肆意调戏，然后和大家分头去寻找某个美丽的金发小女王。
　　幸好现在已经进入十月份，能够在这种季节里活动的虫并不是很多；尤其是非常喜欢缠着人的蚊小姐，她们绝对是比cos成马猴烧酒后举着自制的用来【哔——】的药剂连追泪流满面的法比亚诺十几条街的塞西莉娅还要恐怖的存在。
　　所以众人并不担心会发生回来后发现红发少女被咬出了一身的红包整个人痒得正在满地打滚这种事情。
　　说是分头行动，其实也不过只是分成两组而已。无论伊利亚还是帕恩都不敢放任自己的妹在人群里到处乱跑，因为对于那些有爱人士来说落单的天然呆和软萝莉实在是再理想不过的下手对象了……
　　特别当她们还是人见人爱花见花开的猫耳娘的时候。
　　和伊利亚与蜜雪儿分开后，帕恩和伊姆丽丝便暂时陷入了略显尴尬的沉默状态之。少年不知道应该用什么样的话题跟身边的女孩进行交流，只好拉着她的手一边漫无目的地在人群寻找着艾莉希雅一边苦苦地思索着。
　　“那个，伊姆丽丝。”帕恩在和小丫头离开大道拐进附近幽静的小路后突然开口说道。“先前真是对不起，我没想到居然会摔倒成那副样。”
　　“啊、啊哈哈哈。”冷汗涔涔的女孩忍不住抓着脑袋讪笑了一下，“只是事故而已。我并没有太在意，你也不必继续放在心上啦。”
　　等了半天之后你竟然整出一个哪壶不开提哪壶吗！？如果旁边的女孩不是伊姆丽丝而是她老姐的话只怕是要当场狠狠踩你的脚了。
　　“总之真的很抱歉。不管什么都行，让我给你买个东西作为赔礼吧。”帕恩认真地看着女孩说，“你有什么想要的吗？”
　　说老实话伊姆丽丝在刚才逛摊时确实看到了一个想要的玩偶，不过它的价格不算便宜；而且最主要的是当时艾莉希雅还在旁边，若是小丫头开口说要购买的话小女王绝对会用各种方法让伊利亚乖乖地掏出钱包——学长已经被自家老姐整得够可怜的了，于是心地善良的女孩最终果断选择了保持沉默。
　　也许可以让帕恩把它买下来作为送给自己的第一个礼物？伊姆丽丝悄悄地稍微歪过脑袋偷看了帕恩一眼。却不想视线正好和他对上，忙不迭红着小脸收了回来：“喵呜。虽、虽然确实是有啦，不过现在最主要的是先把姐姐大人给找到喵。要知道姐姐大人她并没有穿……胖次。而且经过李华音学姐那一番折腾，估计这件事情已经传开了喵。必须在她为广大人民群众献出福利啊不对，必须在她出洋相之前找到并帮助她才行喵。”
　　所以说间你是不是故意弄混了什么？帕恩张了张嘴很想吐槽，但考虑到这样做很有可能会就此被带进酱油众部特有的无节操日常的恐怖节奏里。少年立刻非常干脆地转移了话题；“说的没错。艾莉希雅学姐如今的处境确实相当危险。不过伊姆丽丝，你知道学姐有可能躲藏在什么地方吗？像这样到处乱跑是很难找到她的。”
　　“唔，伊丝也不是很清楚喵。”小丫头困扰地点着嘴唇皱起了眉头说，“姐姐大人每次行事总是出人意料，谁都无法猜到她的想法喵。但是，伊丝认为我们可以往人多的地方去找找看，姐姐大人多半会在那儿喵。”
　　“哈！？”帕恩闻言不禁惊得当场睁大了眼睛，“为什么？学姐不仅那么出名。而且还是个绝世的美女，只要在人群里出现很快便会被认出来的吧。她又不知道我们把李华音学姐给抓住了。怎么可能会主动现身呢？话说……那样对待李华音学姐真的没关系吗？”
　　“没关系的喵，放心吧喵。”小伊丝立刻眯着眼睛连连点着小脑袋一本正经地肯定道，“李华音学姐可是有着不输于伊利亚学长的小强体质，便是遭到了姐姐大人的电击也能在三分钟后原地满血复活的喵。”
　　虽然这丫头故意做作的模样看起来很可爱，但帕恩还是忍不住渗出了满头的冷汗：“这样啊，那还真是非常方便的一种体质呢……”
　　伊姆丽丝指着小路尽头的学院门前无比热闹的广场空地说：“我们去那里看看吧，姐姐大人没准伪装成了别人的模样正在广场上大摇大摆地走着喵。别担心，不论姐姐大人变化成了什么样，作为妹妹的伊丝也能马上认出她的喵。”
　　帕恩对此并不怀疑，毕竟她们俩是亲姐妹，彼此之间肯定会有某种感应。于是少年微微加快了脚步，带着小丫头径直进入到了希望之苑里除了魔法系五年班的教室外最为热闹的地方。
　　——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————
　　艾莉希雅果然如同伊姆丽丝所言堂堂正正地出现在了人员杂多的广场内，只不过她并没有像宝贝妹妹猜测的那样变化成其他女生的模样——因为手镯的变身功能虽然很方便，但只要稍微被碰一下便会解除法术变回原形，在这种人挤人的情况下自然无法使用——而是选择了用她自己本身的模样出现。
　　当然，是另外一种模样。很多人从艾莉希雅身边经过时都不约而同地被其吸引了目光，但愣是没有谁能够把这家伙给认出来。
　　帕恩拉着伊姆丽丝从小路里赶到了广场上。驻足在原地四下打量了起来，似乎是在寻找什么人的样。艾莉希雅很快便注意到了他们俩的存在，然后抱着好玩有趣的心情主动向两人走了过去。
　　“怎么样。伊姆丽丝？”帕恩小心翼翼地拉着女孩问道，“有没有发现像是艾莉希雅学姐假扮的女生？”
　　“喵呜……”小丫头看上去显得有些沮丧，垂着小脑袋捏了捏胸口的发丝说，“不行呢，完全没有发现类似的人物喵。果然是伊丝想得太简单了喵？要达到姐姐大人那种境界貌似还有很长的路要走呢喵。”
　　达到艾莉希雅学姐的那种境界！？这件事听上去是如此可怕，以至于让帕恩根本连想象都不敢想象，忙不迭伸手按住女孩的肩膀用无比真诚的眼神紧盯着她大声说道：“不。伊姆丽丝，你用不着刻意去追寻学姐、不，女王陛下的脚步。她是她你是你。你们两人都是特别且唯一的存在；因此你不必做到和陛下一样，只需要做好自己就行了。而且，我喜欢的也是这样的你啊。”
　　嘭的一声轻响，从小伊丝的脑袋上顿时喷出来了大量的水蒸气。看起来简直就像是一壶被烧开的热水。漂亮的脸蛋上布满了红晕。脑袋几乎垂到了胸口，拖着长音哼出了一声“咪呜”，满脸都是不知所措的害羞表情。
　　“啊……”少年此时终于意识到自己刚刚说了些什么，他在无比尴尬的同时脸也刷地红了。
　　【所以说这隔着老远就能闻到的酸酸甜甜带着少许青涩的青春恋爱剧的味道是啥情况？你们俩不是来找我的吗，如今旁若无人地秀起了能够晃瞎周围无数氪金狗眼的闪光弹是要闹怎样！？还有帕恩你这小魂淡到底要抓着小伊丝的肩膀到什么时候，快点给我放开啊喂！】
　　实际上像他们这样手拉着手到处秀闪光的学生情侣还有很多，可伊姆丽丝有着不下于艾莉希雅的美丽容貌，想不引人注目都难。没一会儿帕恩便深深地体会到了带着艾莉希雅逛街的伊利亚被周围的众人怒目相视是一种怎么样的感觉。好在两人并不像金发女孩和她的小情人那样已然进入了传说的老夫老妻模式（大雾），所以大家也只是羡慕嫉妒恨地看了两眼而已。没有做出什么更加出格的事情。
　　除了一名迈着优雅的步伐轻巧地走到了两人面前的英俊潇洒到让附近的女生忍不住发出歇斯底里的尖叫甚至当场晕倒的蓄着一头长长飘逸的金色头发的年轻男。
　　艾莉希雅。
　　没错，就是咱们人见人爱花见花开恶魔见了果断调头泪奔而去的金发小女王。那见鬼的伪主神系统尽管很长时间没有给艾莉希雅发布过大型任务，但诸如“勾引调戏伊利亚”或者“想办法阻止试图偷窥女生洗澡的李华音”之类令她咪疼无语的日常任务却从来不曾间断过，因此女孩的奖励点也慢慢积攒了不少。接着在坑爹的兑换系统某次大促销的时候，小女王于特惠品的表单里看见了足以引发无数经典到无以复加的搞笑日常的变身药剂……
　　然后，就没有然后了。
　　一路上周围的女生望着这位金发帅哥发出了一连串的尖叫；而当艾莉希雅向着美丽动人的伊姆丽丝走过去的时候，误以为他要主动向女孩当众深情告白的女生们的尖叫声顿时更大更响亮了。
　　帕恩见状也是没来由地一阵紧张，毕竟眼前这个男无论是长相、衣着还是气质都太过bug了，便是换上正装的坦桑帝国的皇帝威廉陛下在他面前也稍显逊色，自己跟对方完全没法比。万一他真的是来向旁边的萌妹告白求爱的话，少年又该怎么办呢？
　　不管对方是什么来头，现在只能硬着脖站出来了！帕恩不动声色地将伊姆丽丝拉到了自己的身后，平静而淡然地注视着男慢慢地走到了面前。
　　“哟，少年。”艾莉希雅伸手拍了拍帕恩的肩膀打着招呼道，“下次记得把你的小女友带到没有人的树林里再这么做，在外面太过显眼了。虽然我是不会介意啦。但别忘了这世上还有一个叫做fff团的可怕组织。”
　　万万没想到对方居然只是专程过来调侃自己二人的帕恩瞬间张口结舌，直到艾莉希雅快要与自己擦身而过时方才回过了神：“呃？啊，好、好的。我今后会注意的。”
　　满意地点了点头，金发帅哥向藏在帕恩身后弱弱地探出小脑袋睁着水汪汪的大眼睛用纯洁的45°角视线望着自己的萌度爆表的伊姆丽丝瞅了两眼道：“小丫头似乎很怕羞的样嘛。少年，看样你还要多留心选择周围没什么人的场所，只有这样妹才会选择配合而不是害羞到果断转身逃跑啊。”
　　所以说你到底是来做什么的，指导我如何攻略妹吗？五雷轰顶万分蛋疼的帕恩已经不知道该用何种表情去面对这位大神了，于是他果断把脸蛋换成了囧字形的模样：“是、是这样的啊，确实很有必要去注意呢。那个……”
　　“不用诚心诚意地道谢。叫我雷锋就行。”
　　帕恩闻言不禁更囧了。话虽如此，金发男这种脱线没谱不着边际的性格好像曾经在某个人的身上看见过的样，但一时之间却又想不起来。
　　一大群女生踩得地面隆隆作响伴随着无数烟尘从帕恩和伊姆丽丝身边尖叫着强势路过。紧跟在艾莉希雅身后顺着小路向远方离开了。
　　被对方强大的气势压迫到满身冷汗的帕恩终于长长地松了一口气，抬手抹着脑门忍不住轻声叹道：“他到底是什么人，大陆上有这号人物吗？”
　　伊姆丽丝面色复杂地用力扯了扯嘴角，最后果断主动抱住帕恩的胳膊把少年往广场内的摊那里拽了过去：“别、别管姐啊不。别管那个人啦。我们去看看都有些什么好吃的吧？”
　　小丫头的胸部比起同龄人来说要丰满许多，帕恩立刻便从胳膊上感受到了那**的柔软触感，整个人顿时就绷紧了身体。若非伊姆丽丝正在拉着他往前走，只怕是要当场陷入石化状态之了。
　　尽管如此，少年还是忍不住把心的疑问给说了出来：“等、等会儿，伊姆丽丝。你是不是对我刻意隐瞒了些什么？”
　　“没有。”即便是平日里性格温柔善良怕生害羞很少对人发怒撒谎的软软萌萌的可爱妹，伊姆丽丝的姓氏依然是那个让全天下的人都为之残念呃错了，我是说让全天下的人都为之感慨与敬仰的“哈里斯”。因此面对帕恩的逼问，小丫头果断移开目光摆出了满脸若无其事的表情。
　　“不不不。这里面绝对有什么吧！？”帕恩哭笑不得地看着身边明显不太对劲的小美女说道，“你眼神都飘到旁边去了喂！”
　　“人、人家只是不好意思看你而已……”
　　艾莉希雅曾经在和兰迪互斗的时候提到过，说谎的最高境界就是说一半假话说一半真话。如今，脸颊微红着侧开了美丽脸庞看上去羞涩难耐轻声哼出了一句惹人心里痒痒的台词的伊姆丽丝完美地诠释了这句话的含义。
　　被萌了一脸血的帕恩只得放弃和这个开启了隐性腹黑模式的金发萝莉继续在这个问题上纠缠，老老实实地被她强拉着往不远处的小吃摊走了过去。
　　接下来便是让伊姆丽丝非常开心的享用零食的时间。
　　至于艾莉希雅那边，则是在想办法摆脱跟着自己的女生之后躲进了路边的小树林里。
　　没办法，伊卡洛斯并不在艾莉希雅的身边，无法得到延长效果的许愿卡所以变身药剂的持续时间只有理论上的一个小时——若是再算上这丫头身为女神的对药抗性时间只会更短。她可不想闹出装成帅哥走路走到一半突然变回女孩继而引发无数人围观那样的事情，所以就提前躲进了树林里，准备在复原之后换上自己钟爱的哥特裙。
　　已经过去了这么长时间，学院里也没有了华音到处暴走的声音，想必她多半是选择了放弃。此时再以原本的样貌出现自然大丈夫啦！
　　愉快的时间总是短暂的，好不容易体验了一把身材高大可以轻松低头俯视宝贝妹妹这种感觉的艾莉希雅在一阵雾气重新变回了那个迷倒众生的绝美女孩。她先是召唤出了巴麻美让后者帮自己放哨，接着便把裹在身上那套硕大的男性服装按顺序脱掉，从手镯拿出了精美的荷边蓝黑色调的哥特裙。
　　只不过小女王没能及时地把衣服穿上。
　　附近的灌木丛一阵响动，紧接着一个艾莉希雅非常熟悉的人便迅速钻了出来：“啊，艾莉，你果然在这。我就说刚刚怎么突然闻到了你的气味……呃，对不起！！”
　　【你是狗鼻吗！？】
　　反正又不是第一次被自己的小相好看光了，金发女孩只是淡然地用哥特裙遮住了自己的躯干，继而扭头把巴麻美给叫到了面前指着转过身背对着自己的伊利亚质问道：“学姐，你是怎么放哨的？”
　　“啊咧，我还以为mser您铁定会利用这次flg做些什么呢。难道是我会错意了？”
　　“……你赢了。”(未完待续。。)
第1030章射击游戏
　　不管什么活动基本上最初的第一天都是最为忙碌的，在经历了一连串诸如日常以及日常还有杀必死福利之类的玩意后，希望之苑的校庆活动进入了热度稍微减弱的第二天。当然热度减弱只是相对而言，在第一天的四处转之后游客们大致都找到了几个让他们感兴趣的活动，今天肯定会去仔细地体验体验。所以随便应付校庆的班级该打酱油的继续打酱油，而准备的活动别出心裁人气爆满的班级则照样人满为患。
　　比如说魔法系五年A班。
　　艾莉希雅今天上午担任的是看板娘的工作，毕竟这件事不能让蜜雪儿一个人全部承担。天然呆则被索菲亚安排去和丹妮丝她们腐女三人组一起发传单了，但传单的内容却不是吸引顾客上门，而是劝说他们别再过来凑热闹。
　　“呀，这还真是夸张到爆的场面啊。”教学楼的外面，丹妮丝望着直接从五楼走廊排到一楼入口处的队伍用事不关己的轻佻语气感叹道，“壮观得简直和昨天没差呢。”
　　“呜咿——！”
　　附近传来了蜜雪儿的惊呼以及摔倒的声音，不用回头看也能猜到发生了什么事情。临时印制的谢绝惠顾的传单散落得到处都是，非常圆满地自行帮天然呆完成了发传单的任务。
　　然而即便是粉红公主不惜扔节操也要捣鼓出来的阻止顾客上门的传单也无法扑灭兽耳控、女仆控、怪叔叔以及艾莉希雅的粉丝们心的热情。丹妮丝带着三个女生在教学楼外面最起码发出去了几百张传单，成功地劝走了几对情侣、同时也成功地让坚持排队的有爱人士们相信这是创世神给予的试炼从而变得更加坚定了。
　　不过对于丹妮丝来说。这些事情全都无所谓。她感兴趣的只有菊花、801穴还有男生的相貌，可惜正在排队的有爱人士并没有谁的相貌符合这个小腐女的要求。关于一前一后一攻一受两个帅哥在队伍间悄悄地做些背景上开满了五彩鲜花的【哔——】的令人面红耳赤的**事情的脑内妄想也因此未能激发出来。
　　“天呐，好无聊呀。”丹妮丝没有理会摔得晕晕乎乎的蜜雪儿，用力抱着脑袋用恨不能躺在地上打滚的表情抱怨道，“我要看乔伊把汤姆摁倒在浴池旁边四目相对的照片、我要看联军总指挥官弗朗西斯和他的好基友吉克雷姆之间不得不说的故事、我要看伊利亚和威廉陛下为了争夺艾莉希雅而在夜晚的旷野决斗结果两人却无意间擦出了**火花最后互相捡肥皂的同人本啊——！”
　　正在五楼的楼梯口附近充当看板娘的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　“怎么了，艾莉希雅？”旁边给金发女孩做搭档的恰西见状奇怪地问道，“是不是哪里不舒服？”
　　“没有的事。”女孩当即斩钉截铁地摇着头说，“咱的生理期早在一个礼拜前就过去了。”
　　“我不是在问你这个啊！”哭笑不得的恰西果断掏出纸扇朝小女王的脑袋上招呼着，“你能不能稍微认真一点？”
　　艾莉希雅刚要开口说些什么。两名结伴而来的粉丝已经跟随人流来到了女孩面前，见到是她在当看板娘顿时又惊又喜，连忙将抱在怀里的礼物恭恭敬敬地递了过来：“尊敬的女王陛下，很荣幸能够见到您！这是我们特意准备代表自己小小心意的礼物，还请务必收下。”
　　即便这丫头不是位高权重的女王而只是一个普通的偶像，正常情况下粉丝也断不可能以这种方式和她见面、更别提送礼物给她了。如果粉丝是由恶魔那边的人假扮的、礼物里面藏有炸弹或者别的什么危险物品的话，绝对会引发一场可怕的灾难。因此索菲亚对于艾莉希雅在校庆活动时随意接受别人送的礼物这件事颇有微词。在粉红公主看来这里面存在相当严重的安全隐患。
　　不过艾莉希雅对此则完全不在意，她有着真实之眼的技能，哪怕是汉娜用了塞西莉娅的特制药剂伪装成别人小女王也照样能够一眼认出来。再加上自己预知危险的能力，金发女孩并不担心会遇到索菲亚所说的那种情况。
　　而且，如今的恶魔也没有力气在西大陆上折腾了。最熟悉敌后作战的汉娜原本应该成为从德隆沙过来的本土恶魔熟悉了解卓尔利的现况并率队侦察联军动向的关键人物，但她如今却被一只性格淡然的精灵帅哥骗回家里尽情地啪啪啪从而过上了每天有时两次有时三次的性福生活。真是让人羡慕嫉妒恨……我是说可喜可贺啊。
　　接收了乌尔里克残留势力与技术的本土恶魔确实相当强大，但他们在卓尔利占有的地盘实在太小了，根本没有可供蝙蝠翅膀发挥的战略空间。联军只需要专心致志地挤压对方不犯多大的错误便可以完全限制住他们，最终在东大陆与泰兰米尔恢复实力之后集合战力把恶魔彻底地赶回老家。
　　恰西悄悄地戳了戳艾莉希雅的后腰，这才让小女王的思路从如今的总体战略局势上及时收了回来。满面微笑着接过了粉丝手的礼物：“谢谢，我会珍惜的。”
　　在恰西无语的眼神。两位好基友果断幸福得当场晕了过去。
　　把守在门口的大块头诺曼对此并不感到意外，他上前两步将这两人提溜到了教室里，免得影响通行。
　　“看样，我们今儿一整天都要这样度过了啊。”恰西用力拍着脸颊让自己的表情恢复正常道，“不知道现在其他人都在做些什么呢……”
　　作为“其他人”的之一，伊利亚目前正在看店。照理说这应该是件非常轻松的事情。毕竟他们班的活动是简单有趣的打靶游戏；但对于黑发少年而言，这却是一个无比危险几乎会令他丧命的任务。
　　事实上在看见乔伊带着汤姆出现在摊旁边时。伊利亚的眉毛便已经开始不由自主地抽搐了起来。
　　“欢迎光临。”来者都是客，无论乔伊在平时是如何千方百计地纠集人手围追堵截想要把自己烧成焦炭伊利亚现在也必须认认真真地接待对方，“想要尝试一下吗？只要把物品从货架上射下来便可以免费拿走。”
　　说话间旁边的情侣组合已经射完了手的最后一支箭，但却什么也没有得到，男生只得尴尬讪笑着在女友的嗔怪垂头丧气地离开了。
　　“谢谢惠顾！”黑发少年的搭档李华音笑眯眯地朝两人挥舞着手臂大声道，“欢迎下次再来。”
　　下次信不信我雇请一个箭术高手来！？少年在心恨恨地想到，但……也仅仅只是在心里想想而已。
　　和班上的兽耳娘们比起来，A班的男生要轻松许多。今天早上休息的乔伊果断带着他的好基友汤姆赶到了武技科的操场上。想要密切监视伊利亚并偷偷地暗制造麻烦以免黑发少年像昨天那样当众把金发小女王给拐跑——事实上无辜的少年是被自家妹给拉走的，但对别人来说这些都没什么区别。
　　然而乔伊万万没有想到，伊利亚竟然在看店，根本走不开。自然，少年也就没有功夫去调戏诱拐美丽的小女王了。
　　可恶，难道白来一趟了吗？乔伊撇了撇嘴正要扭头离开，却发现月歌忽然美丽淡然地走到了摊前面。
　　“怎么了。月歌？”正在收拾掉落于地面上的箭矢的李华音奇怪地看着高等精灵问道，“你莫非是下午有事，打算现在和我换班吗？”
　　“不。”精灵妹淡淡地摇了摇头，继而掏出来一枚银币放在了柜台上，“给我来一支箭。”
　　“噗——！！”不光是红发少女，就连正在接待死对头的伊利亚也忍不住当场狂喷出了十多米开外。
　　“等、等等！”惊得屁滚尿流的李华音顾不得擦去嘴角的白沫。忙不迭爬起身用力拍着柜台大声怒道，“这是犯规吧，这绝对是犯规吧！你丫都可以用弓箭爆掉百米外飞行苍蝇的脑袋而不会伤到它的屁股，参加这个游戏简直就是在明目张胆地抢劫啊喂！”
　　月歌面无表情地歪过了脑袋：“不行？”
　　虽然很想说不行，但生意还是要做的——哪怕是赔本生意。李华音泪流满面着把专用的弓和箭矢递给了高等精灵。随后无比咪疼地站到了一边。
　　不知道月歌究竟看了什么东西，她优雅地拉开了弓箭仔细地瞄准着。似乎是在体会并掌握这把弓的性能，以求一击命。而高等精灵也吸引了周围许多路人的目光，大家纷纷围拢过来展开了一项传统而有爱的运动：看热闹。
　　但，最后一鸣惊人的并不是月歌，而是李华音。
　　似乎是已经掌握了弓的性能，高等精灵淡淡地呼吸一口气径直瞄准了货架顶端最难射的头等奖——由香薰草商会友情提供的附魔软甲，是相当贵重的一件物品。另外请不要问为什么格罗德大叔旗下的香薰草商会要向这些学生提供赞助，这里面涉及的东西太多了……
　　高等精灵应该是打算得到它用来在战斗进行防护，可是她志在必得的箭矢飞到一半的时候，突然斜刺里探出来一柄在阳光下反射着明亮光泽的练习用单手剑，毫不客气地径直将其给挑飞了！
　　“纳、纳尼——！？”乔伊见状不禁恶狠狠地捶着柜台喷了哭笑不得囧囧有神五雷轰顶的伊利亚满头满脸的唾沫厉声吼道，“还说别人犯规，她这才是正儿八经的无耻犯规吧喂！？众目睽睽之下公然用剑把人家射出去的箭矢击飞是要闹怎样啊岂可修！？”
　　黑发少年什么话也没说，因为他已经不知道自己该说些什么才好了。
　　“呀哈哈哈哈——！”李华音一手耍着剑花一手叉腰无比张狂地高声笑道，“你以为如此简单轻松就能拿到想要的物品了吗？太甜了。比小艾莉的棒棒糖还要甜！我就是那传说的宝物守护者，你休想突破我固若金汤的防守！”
　　是错觉吗。伊利亚好像在月歌的太阳穴位置看到了一个鼓起来的青筋，尽管它一转眼就不见了。
　　高等精灵默默地垂下了手臂，正当大家以为她要放弃或者发怒的时候，月歌却是掏出来一把银币再次放到了柜台上：“给我来十支箭。”
　　周围看热闹的人群立刻发出了此起彼伏的叫好声，而伊利亚则是浑身无力地按住脑门深深叹息了起来；不过红发少女完全不受任何影响，她利索的拿出十支箭递到了月歌手，华丽丽地站在高等精灵与货架之间潇洒的抹了一下发梢道：“尽管放马过来吧！”
　　很显然，月歌并没有和李华音客气的打算。她的第一支箭射向了红发少女的反手位置。多半是想拉扯对方的动作。不过少女尽管被富二代给包养了但学业和锻炼却从未松懈过，高等精灵的箭矢速度虽然很快，还是不及她的动作迅速，身形轻轻晃了两晃便在空气留下了一道模糊的残影。
　　伊利亚见状顿时惊得目瞪口呆，因为动作快到在空气留下残影是拥有4级以上实力的人才能做到的事情——艾莉希雅的开挂模式不算。
　　不知不觉，这丫头居然已经达到4级了吗？月歌这下有点悬了呢。
　　事实证明，少年你太小看月歌了。
　　第二支箭矢伴随着清脆的弓弦崩响声后发先至。抢在李华音挑飞第一支箭之前击它的尾部，继而一齐改变了飞行的方向，分别射向了红发少女的左右两边。
　　围观群众顿时爆发出了一阵不可思议的惊呼与喝彩。这令人瞠目结舌的技巧大陆上也就只有精灵族才能做得到，没想到今天竟然可以近距离亲眼目睹，日后肯定会成为绝佳的谈资吧。
　　“你的技术我还不知道吗，早就猜到你会这样做啦！”李华音面对突如其来的情况并不慌乱。竟是从腰间抽出另一柄练习用剑，于两支箭矢刚刚转向尚未互相远离之前感到它们间优雅地扬起双臂将之击飞了出去。
　　火焰一般耀眼的秀发随着少女的动作而于半空狂野地舞动着，配合上她那帅气到爆的大鹏展翅的POSS，瞬间为她赢得了不少的临时粉丝。
　　所以说你是玩上瘾了对吧？饶是一向生性淡泊的月歌也终于忍不住怒了，抬手便是一串疾风暴雨般的连射。其强度之大甚至连弓弦都在射完最后一支箭之后当场断掉了。
　　无比骇然的李华音不禁渗出了满身的冷汗，忙不迭拼命地左右抵挡着。前面几支倒还算简单。飞行线路没有什么变化，但它们明摆着是给后面做跳板用的。八支箭在令人眼花缭乱的碰撞非但没有互相干扰，反而彼此散开形成了弹幕——尽管这个弹幕远不能和伊卡洛斯那铺天盖地的Arems相比，却也照样给人一种势不可挡的感觉。
　　李华音虽然是敏捷型战士，但毕竟不是靠速度吃饭的盗贼，在挑飞其的支箭后终于因为动作幅度过大而无法及时调整，只能半跪在地上眼睁睁地看着头等奖被射了下来。
　　“咕，你这个规格外。”红发少女满脸咪疼地收起了剑，用力捏着微微抽搐着的小腿肌肉抬起头对月歌说道，“我认输了，在这么近的距离根本不可能挡住如此夸张的爆发射击啊。”
　　月歌轻轻地将弓放在了柜台上，看着李华音的小腿问道：“抽筋了？”
　　“还没有，只差那么一点儿。”将肌肉揉搓着放松下来的少女自己也是微微松了口气，站起身来活动了两下确认无碍后这才开口道，“好吧，女士们先生们请注意，本店的头等奖刚刚被这位精灵美女给得到了。大家一起来为她欢呼吧！”
　　月歌对于周围的欢呼并不是很在意，她从李华音手接过自己想要的那件软甲，如同来时一样保持着低调与沉默淡然地离开了。
　　“哎呀呀，最后还是被她给拿走了呢。”李华音走到伊利亚的身边感叹道，“月歌的箭术真不是盖的，她简直……话说，你们这是要来试一把么？”
　　被红发少女直愣愣瞅着的乔伊在愣神半晌后急忙用力地点了点头：“要！请给我十支箭。”
　　“好的，谢谢惠顾。”李华音说着将备用的弓和箭矢摆放到了乔伊的面前，“放心吧，普通顾客我是不会跳出来干扰的。所以你们可以尽情地射，嗯！”
　　你脸上的表情太糟糕了喂！
　　“不，我认为有人阻挡才更加具有挑战性。”乔伊一边走向射击位置一边说道，“但是我有一个小小的要求。”
　　“主动要求阻拦的客人我还真是第一次见呢。那好吧，你有什么条件尽管说。”李华音豪爽地拍了拍胸脯道。
　　只见乔伊果断扭身指向了旁边目瞪口呆的伊利亚：“我要让那个家伙来负责阻拦。”
　　你纯粹只是想明目张胆地用弓箭去射黑发少年而已吧！
第1031章小小的突发状况
　　“呃，谁能告诉我他这到底是怎么回事？”
　　和昨天一样的下午休息时间，艾莉希雅带着小伙伴们于武技科操场上找到伊利亚他们班的射击游戏摊位后，金发女孩满脸惊愕的指着自己的小相好无比诧异地问道。
　　“那个，艾莉。我不要紧，真的。”伊利亚略显尴尬地朝女孩虚压着手说，“你完全用不着担心。”
　　“我怎么能够不担心啊？你丫脸肿得跟发酵的面包一样、两只眼睛周围布满了淤青、头发凌乱得好似鸟窝，看上去都和天朝的卖萌专用国宝没差了耶！”艾莉希雅努力地踮起脚好让自己可以够到柜台，用右手狠狠拍着台面抬头紧盯着黑发少年大声喝道，“是恶魔吗，是魔族的间谍混了进来结果被你发现然后双方在无人的角落里进行了一番激烈战斗的缘故吗？否则你好好的在这里站柜台怎么可能会受伤的呀！？”
　　旁边的李华音闻言顿时捂着嘴巴噗了出来：“先、先等一会儿，小艾莉。实际上，正是因为伊利亚在这里站柜台所以才会变成这副模样的。你知道我们这是什么店吧？”
　　李华音这么一说不单是艾莉希雅，连其他人的好奇心也纷纷被挑了起来。大家饶有趣味的围拢到了柜台前，不约而同地在脸上摆出了认真倾听的表情。
　　“啊，当然知道，昨天下午一起逛学院的时候伊利亚曾经向我提起过。”
　　“什么——！？”岂料红发少女却是猛然暴怒了起来，当场揪住伊利亚的衣领便握着拳向他的脸颊招呼了过去。“你个魂淡昨天最后终究还是和小艾莉她们秀恩爱去了吗！？岂可修，早知这样我当初就应该直接把你给干掉才对！”
　　黑发少年无比淡然地抬手挡住了青梅竹马砸过来的拳头。
　　“所以说日常什么的可以等会再弄么？”冷汗涔涔的金发女孩浑身无力地捂着脑门说，“这是一家以射击游戏为卖点的店铺。只要顾客用弓箭把奖品从货架上射下来就能免费得到，对吧？不过这和伊利亚会变成熊猫人有什么关系？”
　　和身为男生并且是重战士的伊利亚比拼力气是很不明智的一件事情，李华音很快便主动退后两步结束了纠缠，扭头看向艾莉希雅认真地说道：“小艾莉，还有各位，你们听我慢慢说。原本在刚开始的时候一切都很正常，但后来出现了一位意想不到的客人。让我不得不采取特殊的手段来对付她。”
　　“学院里能够让你用‘特殊手段’去对付的女生实在太多了，我怎么知道是哪个？”小女王似乎是回想起了什么糟糕的事情，恶狠狠地哆嗦了一下说。“而且到底是什么样的特殊手段也很值得商榷。当女孩拉满弓弦毫无防备的时候从后面袭胸？还是像泪姐姐那样猛然掀开对方的裙？”
　　你整个人都坏掉了喂！
　　李华音闻言立刻在脸上露出了相当猥琐的表情用力吸溜着口水道：“咕嘿嘿。真不愧是小艾莉，我怎么就没想到这样做呢？巴特鲁，现在就去制作更多的传单然后在学院内四处散发，把所有可爱的女生全都吸引过来吧！”
　　“我只是来接班的。为什么要去做这种事情啊喂！？”正准备从旁边的木板门进入柜台的巴特鲁不禁满脸蛋疼地跺着脚怒道。“而且，顾客只限定为可爱的女生是要闹怎样，咱们这里是专业美容店吗！？”
　　艾莉希雅脑袋上此刻已经布满了黑线，站在后面的恰西甚至都在恍惚看见有一群乌鸦欢叫着从小女王的头顶然飞了过去。好在女孩很快便平复了自己的心情，抢在话题被彻底转移之前开口说道：“这个明眼人一看就知道的糟糕打算先不提，那位逼迫华音你使出了特殊手段的顾客到底是谁？”
　　红发少女略为不爽地撇了撇嘴，但还是认真地回答说：“还能是谁，当然是让她来玩这个游戏与明抢无异的月歌啦！现在想想。当初没有规定自己班的人不能参加游戏还真是失策啊。”
　　【怪不得货架顶部那原本应该用来摆放头等奖的地方是空着的呢。如果是月歌的话，她没有观察半天后找出货架脆弱的支点接着再一箭射穿令其当场散架并让奖品全部落地就已经很给面了啊。】
　　金发女孩理解地点了点头继续说：“好。我明白了。月歌参加这个游戏确实是有如bug一样的存在，那么华音你是如何对付她的？”
　　“当然是站在她和货架之间拔出剑用我那高超的技艺格挡掉她的攻击啦！”李华音拍着她那雄伟的胸脯无比自豪地大声说道。
　　包括小女王在内，所有人果断当场齐齐摔了个脚朝天。
　　“你这是在找茬吧，绝对是在找茬没错吧！？”哭笑不得的艾莉希雅艰难地爬起身肯地说道，“本来用那种玩具弓箭隔着老远把奖品射下来就已经够困难的了，摊主再裹着大红色斗篷将内裤穿在外面摆出一脸为身后无辜可爱的小萝莉挡弹的正义伙伴的模样阻挠顾客的射击是要闹怎样啊喂！？这亏得对方是月歌，换了我信不信老娘当场掀桌爆种放无双把你们班的摊给砸了去？”
　　谁曾想红发少女却是瞬间泪流满面着扑在了柜台上呜咽道：“可是、可是，即便这样我也未能阻止月歌大魔王抢走宝贝萝莉的行为，最后只能眼睁睁地看她把最值钱啊不对，把最美丽的那只萝莉绑回去做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。”
　　“咱能不要借题发挥了么？”小女王用力捏着鼻梁深深地叹息着说，“也就是说。月歌最终技高一筹把头等奖给拿走了对吧。但，我仍然没能弄清楚这和伊利亚之间究竟有什么联系。”
　　“当时你们班的乔伊和汤姆正好就在旁边看着……”
　　“ok。”艾莉希雅果断囧囧有神地抬起手打断道，“你不用说了。我已经全都明白了。啥也不提，作为这根木头的妹我就一个要求——把从终于找到出气的方法而纷纷慷慨解囊的fff团成员那里赚到的钱分一半给伊利亚。”
　　“呜咿？”旁边的蜜雪儿顿时露出了惊讶的表情看着恋人问道，“伊利亚，你究竟在看店时做的什么工作，竟然能拿到这么高的提成？”
　　【天然呆你刚才是不是说了什么很不得了的台词？】
　　黑发少年对此只觉得一阵蛋疼菊紧。
　　“绝对不行！”李华音用力拍着柜台否决道，“你这抢劫的性质简直比月歌还要恶劣！”
　　“那就四开，伊利亚伤成这样总需要医疗费的吧？”
　　“三七。不能再多了！”
　　“好，成交。”小女王眯着眼睛朝极品百合女伸出了右手说道，“另外华音。面对身为帝国女王的我都敢毫不畏缩的如此大声讨价还价，我相信你在嫁给杰布坦之后肯定能够成为一个帮助老公严格管理财产的贤内助的。”
　　“虽然我很想说谢谢你的赞赏，但是小艾莉，在我看来你身上丝毫没有半点女王应有的威严呢。”
　　金发女孩果断紧贴着柜台orz在了地上。灰白化的身躯上垂满了无数的黑线。
　　“都闹够了没？”巴特鲁在旁边拍着手提醒道。“再过五分钟就要交接班了，你们到底打不打算去休息？快点给我做好准备然后离开。”
　　另一个接班的男生此时也来了，看上去简直就像是在催促伊利亚和李华音似的。
　　“好的，稍微等一下。”红发少女搬出了账本做着最后的确认说，“我要把其的三成收入转交给伊利亚。”
　　巴特鲁很想对此说些什么，可在看到伊利亚那吓死人不偿命的凄惨造型后果断选择了沉默。
　　——————————————————我是交接班的分割线——————————————————
　　“我说呐，你就不会稍微躲一下吗？”艾莉希雅揉乱了自己的头发看着坐在基本没有多少行人的林间小道边长椅上接受蜜雪儿精心治疗的伊利亚略显咪疼地叹道，“明知道那些人是故意来用箭射你的。干嘛傻愣愣的站在原地让他们殴打？”
　　“呀，可是艾莉。我如果躲开对方射出去的箭矢不就有可能会把货架上的奖品给打下来了吗？”伊利亚一本正经地望着站在面前的金发女孩回答说，“月歌已经把头等奖给拿走了，再这样下去我们会亏本的。”
　　“所以说你真是个傻傻的笨蛋。”小女王左手叉腰微微前倾着身伸出右手在小情人的脑门上弹了一下，“奖品被打下来那就让它被打下来好了，它本来就是这种类型的游戏啊，何必把自己弄成这副模样？保持自己永远没有被fff团抓住海扁一顿的不败金身与终极传说才是最重要的事情吧。不过话说回来，在即将毕业之前晚节不保让苦逼了整整五年的宿敌们终于找到出气的机会从某种意义上来说也是另外一种皆大欢喜的结果呢。来，这是给你的奖励。”
　　说罢女孩便闭上眼主动凑上前在少年的嘴唇上轻轻点了一下，直让旁边的蜜雪儿忍不住大声惊叫了起来：“呜咿！？怎、怎么能这样？只有艾莉妹妹太狡猾了，我也要！”
　　恰西淡然地走到满脸通红不知所措的帕恩和伊姆丽丝身后捂住了两人的眼睛。
　　“喵呜？为什么不让伊丝看喵？伊丝已经不是小孩了喵。”
　　“话说，连我的眼睛也一起遮住是要闹怎样……”
　　银发少女深呼吸了一下认真地解释道：“如果只是艾莉希雅奉送福利倒也没什么，但问题是连蜜雪儿也加入了进去。对于你们来说，现在便接触后（神兽）宫和修罗场之类的东西还太早了。”
　　而此时周围旁观的小伙伴们早已经骂开了。
　　索菲亚（半掩着脸）：“鬼畜。”
　　格兰娜（接话）：“人渣。”
　　塞西莉娅（歪头疑惑）：“人生赢家？”
　　法比亚诺（大囧）：“塞娅，为什么是疑问句？总觉得你这样是在刻意挖苦伊利亚耶。”
　　卡琳娜（撇着脑袋）：“哼。至少伊利亚处理的比你要好得多。”
　　孙翔（试图打圆场）：“嘛嘛，总之大家先把他们分开如何？”
　　略显吃醋的蜜雪儿和故意缠住伊利亚从捣乱的艾莉希雅终于被众人从黑发少年身边拉了开来，也让他如释重负地长长松了口气。
　　被索菲亚不轻不重地在头顶敲了一下的艾莉希雅调皮地吐了吐舌头。继而在嘴边握拳咳嗽了一声正色道：“好了好了，福利就先奉送到这里吧。各位待会有什么预定吗？”
　　好不容易才从繁忙的咖啡店工作得到解脱的少男少女们自然有一大堆要做的事情，因此看着众人接二连三点头的艾莉希雅也只能无语地抓了抓头皮：“也是呢。那就散了吧，尽情享受自己的青春去。另外帕恩，严禁你趁机对小伊丝做些什么奇怪的事情！”
　　“才不会的啦！”被点到名的少年用满脸蛋疼的表情抓狂道，“倒是学姐您自己更加让人担心啊好不好！”
　　【恭喜你，骚年。你终于成功地被带入进了酱油众部特有的日常氛围之。】
　　几对情侣告别后四散着离开了。现场只剩下了艾莉希雅与索菲亚以及她们的跟班。
　　“那么你接下来有什么安排？”和蜜雪儿左右两边抱住伊利亚胳膊的艾莉希雅看向自己的好姬友问道，“去找到威廉然后两人幽会一把？”
　　“不了。”索菲亚淡淡地摇了摇头轻笑道，“我和他都需要去处理一些事情并接待一些人物。还是明天再说吧。”
　　“……连希望之苑的校庆都不放过吗？”
　　粉红公主优雅地抬起手在空摆了摆头也不回地走了：“嘛，我们毕竟不像你，这方面的工作也是需要去处理的。那么，各位贵安。”
　　到最后。还是只剩下我们三人么。艾莉希雅无语地叹了口气。继而抬头看着小相好开口说道：“没办法。伊利亚，具体去哪里就交给你了喔？我和蜜雪儿都很期待呢。”
　　你就别再给人家徒增压力了！
　　每次像这样带着两个妹出现在大庭广众之下总会让伊利亚感到各种鸭梨山大，但不管放开谁都会令少年觉得过意不去，所以他最后只能咬牙硬顶着周围的杀人视线握住女孩们的手，好向她们证明自己并没有偏爱谁。
　　今天也不例外。
　　左右手分别一只猫耳娘的黑发少年果断在不到几分钟的时间内便成为了大道上所有男的敌人，不过大家很快便认出了艾莉希雅，这才没有惹出更大的麻烦来。
　　伊利亚把两个妹带到了满是贩卖各种小吃零食摊的学院门口的空地上，在并不清楚小女王喜欢什么样类型的艺节目的情况下。少年认为还是用甜品等食物来满足她的小嘴巴比较合适。
　　蜜雪儿先不说，艾莉希雅也并不讨厌这样。只不过少男少女们在附近的摊上发现了一个状态看上去似乎不是很好的熟人。让即将开始的美食之旅不得不往后推迟了。
　　皱着眉头的克丽丝。
　　“克丽丝导师，您怎么了吗？”艾莉希雅一边向坐在椅上的不良教师走过去一边调笑道，“难不成是吃多了？嘛，大丈夫，就算您吃多了以现在这种体型别人也是看不出来的。”
　　“我、我没空和你这个死丫头拌嘴。”克丽丝的声音听上去有些颤抖，脸色看上去也变得越发糟糕，“呜，好像的确是有些不太对劲的样，我必须马上回家才行……”
　　“喂喂喂，导师您可别吓我。”金发女孩似乎是意识到了什么，她的脸色也不禁顿时跟着变了，“在这种节骨眼上开玩笑可是一点都不好笑的呀！”
　　“老娘看起来像是在开玩笑吗？”克丽丝没好气地白了小女王一眼，正要站起身的时候却猛然身形一晃坐了回去，甚至还险些摔倒，幸亏艾莉希雅眼疾手快地扶住了她，“呃，不、不行，根本没法走路了。丫头，帮帮我……”
　　“还说不是开玩笑，这玩笑开得也太大了吧喂！”看着克丽丝裙里面流出来了许多的液体，终于确定她是真的有麻烦了的艾莉希雅忍不住抓狂地跺着脚怒道，“史丹尼先生要您乖乖呆在家里愣是不听，现在遇到意外了就随便向路过的学生求助？您敢再给人添麻烦一些吗！？（回过头）伊利亚，立刻把克丽丝导师抱到医务室里去，注意务必要小心点。”
　　黑发少年认真地点了点头，继而不解地疑惑道：“可是艾莉，你不问问克丽丝老师究竟得了什么急症吗？如果不是很严重可以让蜜雪儿……”
　　“蜜雪儿要亲身遇到这种情况必须等到被你推倒啪啪啪了之后才行呢。”艾莉希雅见对方还不明白，只得没好气地踹了他一脚，“还不明白吗，克丽丝导师这是要早产了啊！”(未完待续。。)
第1032章在校庆的时候是找不到人来帮忙的
　　克丽丝那无比彪悍的女汉性格今天终于捅出了篓，原本她应该在收获祭之后便乖乖躺在家里的床上才对，但丫却偏偏一直随着性在学院里到处乱跑，甚至连校庆的时候也不例外。然后，就没有然后了。
　　照理说在这种情况下是不能让伊利亚把不良教师抱起来移动的，但是艾莉希雅急生智对克丽丝施展了飘浮术，如此便大可以轻轻托着比气球重不了多少的她快步赶路了。
　　“艾莉，我们把克丽丝老师送去医务室之后应该做些什么？”一路上的行人看见这幅情形后忙不迭纷纷让路，黑发少年因此没有受到任何的耽搁，“找人帮忙吗？”
　　“没关系，医务室全天都有人值班，对方会处理好的。”艾莉希雅说着忽然间略显咪疼地撇了撇嘴道，“虽然我并不认为那些只擅长用治疗法术与药剂悉心调教在练习和对战严重挂彩的顽皮学生的老师们有能力帮助克丽丝导师接生，但那里的环境总比在室外要好得多。”
　　抱着医务室值班老师总会有办法或者至少知道应该联系哪个专家来帮忙的想法，金发女孩等人慌慌张张地拉开房间门一头闯了进去。
　　“老师，这儿有个即将生产的孕妇，快来帮帮忙……啊咧？”
　　望着内部空无一人的医务室，艾莉希雅忽然觉得自己有一种想要咬人的冲动。而当小女王走了几步在桌上找到一张写有“我和朋友们一起玩去了，若是有谁不小心受伤了的话请自行拿取药柜里的药水使用。哎嘿”顺带句尾还画了一个颜表情符号字样的纸条后，这股冲动瞬间化为了满腔的怒火。
　　“这TMD是要闹哪样啊岂可修——！？”艾莉希雅忍不住恶狠狠地跺着脚抓住自己的头发大声抓狂道。“今天到底是哪个魂淡老师在值班，老娘要到霍华德那儿告状去！”
　　“冷静点，艾莉。”将捂着小腹不停＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂着的克丽丝放在病床上后，伊利亚扭头看向了金发女孩提醒道，“现在不是讨论这种事情的时候，先想想该如何帮助克丽丝老师才是最要紧的。”
　　小女王深呼吸了几下，走到病床附近对一直在照顾不良教师的天然呆问道：“蜜雪儿，情况怎么样？”
　　“呜咿。镇痛用的法术完全不起作用呢。”蜜雪儿看上去显得有些神无主，艾莉希雅真好奇在这种状态下她之前赶路时为何没有摔倒，“而且我也完全不知道应该怎么帮助克丽丝导师，再这样下去……”
　　“既然镇痛法术没用那就停手吧。”艾莉希雅示意趴在床边的天然呆站起身说，“你马上去广播室向全校公布克丽丝导师即将生产的消息并寻求帮助，没准来宾里有专门负责接生的人士也说不定；另外导师（低头看向了克丽丝），您的老公也在学院里吗？”
　　克丽丝此时脑门上已经布满了密密麻麻的细汗。呼吸也变得有些凌乱；她并没有开口说话，而是吃力地微微点了点头。
　　【估计史丹尼是像威廉索菲亚他们那样和同来参加希望之苑校庆的熟人应酬去了，为避免导师乱跑便把她安排在了贩卖小吃的摊位上。啧，这样宠老婆可是不对的呀，该让她去床上躺着的时候就要严厉且坚定地要求对方这样做……呃，突然间联想到了某些不河蟹的有爱事情什么的难不成是咱的错觉吗？】
　　在伊利亚和蜜雪儿奇怪的注视下。艾莉希雅抬起手狠狠拍了拍漂亮的小脸蛋，继而严肃地正色道：“史丹尼先生在学院里就好，蜜雪儿你待会广播时记得加上这么一句……”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　对索菲亚来说，与社会各界有头有脸的人士应酬打交道这件事已经成为了她生命的一部分；即便是在希望之苑里，粉红公主也无法摆脱那些主动找上门来的人。只能保持着优雅的形象选择用笑脸相迎。
　　“非常抱歉，公主殿下。”史丹尼在送走最后一个人之后万分尴尬地冲索菲亚讪笑着挠了挠头说。“给您添麻烦了。累不累？我去为您买点饮料吧。”
　　“和大型舞会上那些喋喋不休的贵族比起来，这些人已经算很可爱的了。”粉红公主用折扇半掩着脸淡淡地轻笑摇了摇头道，“不过真亏的他们能够找到你这条门路呢，果然是事先调查过了么？”
　　“啊、啊哈哈哈……”史丹尼闻言不禁显得越发尴尬了，“他们原本是打算想拜见艾莉希雅女王陛下，不过陛下的性格您也知道，她绝对会选择去当看板娘的。”
　　“那个规格外的行为不能用常理来推断。”索菲亚立刻毫不犹豫地将自己的好姬友规划到了一个奇特的范畴内，“先不提那丫头，这些就是全部了吗？”
　　史丹尼急忙点着头道：“是的，殿下。很抱歉耽误了您宝贵的时间。如果没有其它吩咐的话，我便就此告退。希望您能度过一个愉快的下午。”
　　我的下午休息时间都已经快要被你给耗尽了有木有？索菲亚顿时没好气地偷偷白了对方一眼，只可惜史丹尼完全没有发现她的小动作。在粉红公主颌首同意之后，史丹尼便恭恭敬敬地鞠身行了一礼，正要离开时却猛然停下了脚步。
　　因为安置在学院各处的喇叭忽然响了起来。尽管蜜雪儿上气不接下气而且说话语无伦次没有条理，但最起码大致上的意思还是能够让人听懂的。万万没想到自己离开克丽丝的这段时间里她突然就要生产了的史丹尼瞬间惊得魂飞魄散，再也顾不得保持形象连滚带爬着往医务室的方向冲了过去。
　　“啊。最后是来自艾莉妹妹的传话。”蜜雪儿急促的语气忽然平稳了下来，也让史丹尼稍稍恢复了冷静。“史丹尼，如果你这家伙不在十分钟之内出现于学院医务室里的话，克丽丝导师还有她的宝宝就全部归老娘所有了——嗯，她就是这样说的哟。”
　　那丫头是从什么地方跑出来强抢民女无恶不作的有爱人（神兽）妻控吗！？索菲亚果断忍不住当场一口喷了出去，好悬没就此背过气。
　　史丹尼以比之前更快的速度裹挟着大量烟尘飞一般地窜了出去，看起来就跟火烧屁股似的。
　　“呃，公主殿下。”冷汗涔涔的格兰娜一边抹着额头一边走到索菲亚身边小声说道，“我们是不是也应该过去看看？也许会有什么可以帮忙的事情也说不定。”
　　“帮忙？”索菲亚不禁好笑地轻轻摇了摇头。“不，格兰娜。导师那可是在生孩耶，什么都不懂的咱们怎么帮忙？但是，过去凑凑热闹打打酱油顺便围观一下还是可以的。再说了，从刚才蜜雪儿的话里可以得知，目前是艾莉希雅那丫头在照顾着导师，你难道不觉得这是一件很有趣的事情吗？”
　　是错觉吗。盗贼少女仿佛在粉红公主丰满的＂ｑｉａｏｔｕｎ＂上看见了一条纯黑色的可爱恶魔三角尾正在来回地搅动着。
　　也许抓住它用力捏一下会让索菲亚产生出什么奇怪的反应？这个想法在格兰娜脑海只停留了不到两秒便立刻被扔到了霄云外。
　　这对主仆不慌不忙地穿过人群缓缓前行，终于在二十多分钟之后来到了学院医务室的门口——门是开着的，里面看起来非常忙乱的样。
　　“怎么样，艾莉希雅。”索菲亚轻摇着折扇优雅地走进了房间，“史丹尼先生有按时抵达……”
　　“嗷呜——！”从病床边忽然传来了史丹尼惨绝人寰撕心裂肺的哀嚎声，简直就像是一头野兽垂死前的怒吼。瞬间打断了粉红公主的台词，“要死了要死了，亲爱的，你再这样下去我就真的要痛死了喂！”
　　“等等，为什么我觉得这里面好像有什么不太对的地方？”索菲亚再也顾不得摆POSS。急忙避开拎着一壶明显是才烧开的热水走进来的伊利亚来到了史丹尼的附近仔细观察了起来，“如今真正疼痛难忍的人应该是克丽丝导师才对吧。你在旁边干嚎个什么劲……啊，原来如此。OK，我知道了，请尽情地继续嚎叫吧。”
　　把左臂伸到妻嘴边让她狠狠咬住并且痛得泪流满面的史丹尼忽然没来由地觉得一阵蛋疼。
　　“你是来看热闹的吗？”指示伊利亚把热水倒进盆里备用的艾莉希雅不禁瞥了粉红公主一眼，“别在那里傻站着了，格兰娜去外面拦住不相关的人别让他们进来、索菲亚你来监视胎儿的动静。真见鬼，难道学院里这么多人就没一个会接生的吗！？”
　　“咦，啊咧？”索菲亚顿时惊得目瞪口呆，指着自己的鼻尖不确定地问道，“你刚才说什么，让我来帮忙？”
　　“废话，难道你想让伊利亚来么？那可真会闹出人命的耶！”艾莉希雅说着拍了拍旁边小相好的胳膊道，“到现在也没人主动现身，说明来宾之确实没有谁会接生；而那个该死的值班老师同样未曾出现，估计丫根本就是跑到学院外面潇洒去了。没办法，你去把城内专门负责这种事情的医生请来，记得动作要快。知道地点在哪里吧？”
　　其实金发女孩对此并不担心，大家毕竟在雷兹城内生活了好几年，闭着眼睛都能画出地图来，哪有不知道的道理？
　　黑发少年如女孩所料的那般立即毫不犹豫地点了点头：“知道。”
　　待伊利亚匆匆离开后，艾莉希雅把注意力重新集在了克丽丝的身上。就目前来看情况还不算太糟糕，最起码不是能让人惊得手脚冰凉的难产。但具体应该做些什么帮助来克丽丝在场的所有人都完全没有头绪，只能在旁边急得像是热锅上的蚂蚁。
　　但众人这种不知所措的心情未能持续多久。伴随着一阵深入骨髓的寒意，原本应该出去找医生的伊利亚被狠狠扔进来在地上滚作了一团。直到艾莉希雅的脚边方才停下。
　　“啊，今天是大红色的？”
　　“现在是偷看福利的时候吗——！？”艾莉希雅也不去捂裙。径直抬脚踩在了小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的脸上怒道，“为什么折了回来？”
　　“是我把他拎过来的。”站在门口的女冷冰冰地开口说道。
　　玛琳老师。
　　除了女生宿舍万人副本的最终BOSS之外，后面还有一个尴尬讪笑着的年女苏珊老师，她抬起手来向大家认真地解释道：“是我拜托玛琳来帮忙的，然后在半路上正巧遇到了伊利亚同学。好了，现在所有人都出去，剩下的交给我就行。”
　　“老师您会接生？”艾莉希雅虽然并不是很怀疑——因为通过和瓦琪丝的闲聊大家得知苏珊与她的丈夫育有三个儿女，肯定有着足够的相关经验——但为防万一仍然出声询问道。“那为何没有第一时间赶来？”
　　“不是说了我去找玛琳帮忙的吗？”苏珊一边示意众人出去一边说道，“校庆的时候你根本别想在原来的岗位上找到人，而我所知道的有接生经验并且肯定会待在岗位上没有擅离职守的人……”
　　“原来如此。”想起那个原本应该在此处值班但却跑得不知踪影的老师，艾莉希雅瞬间汗了满地浑身无力的以手扶额道，“那就拜托二位了。我们都出去吧，在这里只会影响到她们。”
　　——————————————————我是在门外等待的分割线——————————————————
　　等待是一种难以忍受的煎熬，足以把正常人给硬生生地逼疯。然而史丹尼却并没有能够体会到这种恐怖无情的感受——倒不是说他不关心自己的妻和即将出世的孩。而是当旁边有一群没心没肺的无节操在玩游戏并且不惜耍诈出老千也要争取胜利的时候，任谁也会不由自主地被卷入到日常当去的吧。
　　更何况游戏胜利的奖品是传说对萝莉专用神器的棒棒糖，更加让人忍不住想要施展毕生所学进行疯狂的吐槽啊！
　　“你们能不能稍微消停些！？”
　　看着纷纷放下了手的古战锤、斗地主、PFP以及笔记本电脑的小伙伴们齐齐望过来的无辜眼神、以及不到三秒钟之后继续各自埋头游戏的表现，终于忍不住爆发出来的史丹尼忽然禁不住一阵内牛满面。
　　和艾莉希雅他们使出全身的力气赌上全部的节操啊不对，我是说荣耀来异常严格地较真，你这又是何苦来呢？
　　“别担心啦。肯定没问题的。”艾莉希雅一边摆弄着她的笔记本电脑一边头也不抬地说道，“克丽丝导师的体质相当好，就算有什么不顺利的地方她也有足够的力气去应付。而且你再着急也没用，还是耐心地等待并做好当父亲的准备吧。”
　　建筑物外面有很多关心克丽丝的人，但格兰娜把他们全都拦了下来。不过这一位盗贼少女是无论如何也不会阻拦的。因此当史丹尼正打算说些什么的时候，从走廊那头急匆匆大步赶过来的霍华德便当场打断了他：“人呢。我的小甜心曾孙女人在哪里？”
　　“老头，你丫的总算来啦。”金发女孩收起电脑从椅上站起身抬手招呼道，“克丽丝导师就在那里面，不过我劝你你还是别进去的好。”
　　霍华德显然也是听说了事情的经过，知道苏珊和玛琳在帮忙接生的他并不担心出现什么意外，便拄着拐杖淡淡地站定下来开口说道：“那啥，总之艾莉希雅，这次幸好有你在，先谢谢了。”
　　“那么我们酱油众部的社团经费……”金发女孩一脸坏笑地搓着双手欲言又止地说道。
　　“免谈！”白胡老爹果断斩钉截铁地即答道。
　　“喂喂喂，这都最后半个学期了你就不能稍微给点面？”
　　“不能，这是原则问题。”
　　看着瞬间进入和小女王讨价还价的日常模式一向以睿智老者形象出现的霍华德，史丹尼只觉得自己先前按捺不住冲动而大声怒吼的行为实在是太幼稚了。
　　艾莉希雅争取社团经费的努力最终还是像以前那样以失败收场，她只得没好气地嘟着嘴背对伊利亚坐进他的怀里故意扔起了闪光弹。只可惜黑发少年完全不懂得配合，他并没有趁机在金发女孩的身上揩油，只是规规矩矩地伸手搂住了她的纤腰。
　　“话说回来，为什么我听不见里面的声音？”待日常结束之后，史丹尼终于忍不住问出了自己心的疑惑，“房间的隔音效果有这么好吗？”
　　“我特意施加了静音结界，以免某个穷担心的老公听到妻的悲鸣后在外面坐立不安。”旁边的金发女孩立刻淡淡地撇了撇嘴道。
　　无比尴尬的史丹尼觉得，自己在孩出生之前还是不要再开口说话的好。
第1033章千载难逢的机会
　　希望之苑校庆第二天的下午，克丽丝在学院的医务室内诞下了一名男婴。虽然没有亲眼目睹小生命降临世间的全过程，但对于艾莉希雅和她的小伙伴们来说，这也是一次相当难忘的体验与珍贵的回忆。未能让小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂请自己好好吃一顿美食这件事已经完全不用在意了，感受新生命诞生所带来的喜悦才是最重要的。
　　待母的情况稳定下来后，在苏珊和玛琳的陪同下史丹尼小心翼翼地将克丽丝和儿接回了家，准备好生照顾他们娘俩。霍华德尽管很想跟着去，可他毕竟还有其它事情要做，最后只能无奈地选择了作罢。
　　并且还不动声色地一把将准备偷偷混进特别获得允许而进入学院接人的马车队伍里的艾莉希雅给拽了回来，让小女王的八卦偷窥啊不对、我是说潜行观察计划胎死腹。
　　如果不出意外的话，克丽丝将会一直休息到艾莉希雅他们完成考试参加毕业典礼的那天才会再次现身；不良教师没法在最后的关键时刻教导大家确实有些令人不安，可魔法系五年A班的学生也早已经不再是当初的菜鸟了。由于有某个经常麻烦事主动找上门的金发小女王在班级里面，众人因此经历了好几次比其他班要惊险刺激得多的试炼，希望之苑最为看重的实践考试是绝对没问题的。
　　通过校内的广播，教师、学生以及前来参加活动的宾客很快便得知了这个令人高兴的消息；当然，喇叭紧跟着响起的霍华德要求医务室值班老师在十分钟之内到自己面前解释脱岗原因否则立马开除的怒吼声则瞬间破坏了美好的气氛。
　　嘛。也不怪学院长会如此生气，遇到这种情况换了谁都会当场气血倒流头脑发热的吧。
　　总之。在白胡老爹气得跳脚的咆哮某个擅离职守的倒霉蛋眼泪鼻涕糊了满脸的哀求休息时间结束回到班级后再次担当起看板娘结果立刻被无数粉丝团团围住而忍不住满头黑线的艾莉希雅无奈的叹息试图给大家帮忙的蜜雪儿不小心摔了个连胖次都露出来的夸张大跤等一系列事情组成的日常，希望之苑校庆第二天的活动终于热热闹闹地结束了。
　　夜晚降临后的女生宿舍里。
　　“啊呀呀，我还以为要死了呢。”整个人以毫无教养的懒散形象四仰八叉着躺在寝室床上的艾莉希雅长长地叹着气说，“明天打死我也不会再当看板娘了。”
　　对于这丫头经常出现的没有半点礼数可言的行为小伙伴们早已习以为常，更何况经过一天的忙碌大家都很累了，因此根本没人去管她。
　　“没想到会有这么多的人，兽耳娘就那么畅销吗？”坐在床沿收拾着衣服的恰西忍不住捏着鼻梁轻轻地摇了摇头，“话说艾莉希雅。看见胖次了哟？”
　　“大丈夫大丈夫。”金发女孩抬起手来随意地挥了挥道，“这里又没有除了伊利亚以外的男生，看见就看见了呗。”
　　“喂，为什么伊利亚能够获得正大光明地看你胖次的权利，给我把这家伙也剔除在外好不好！？”恰西脑袋上顿时垂满了黑线，继而撇了撇嘴略显咪疼地提醒道，“另外。让我看见是没什么啦，不过让旁边的李华音看见真的没关系吗？”
　　“不好！”
　　大惊失色的艾莉希雅连忙一个激灵翻身坐了起来，然而被点到名的红发少女却已然高高跃上了半空，张开嘴吐出舌头口水横流着如饿虎扑食般劈头盖脸的朝金发女孩压了下来。
　　“小艾莉今天的胖次竟然是大红色的！？这可是比黑色蕾丝边还要难得的珍稀品种，就由我不客气地收下啦——！”
　　艾莉希雅尖叫着扬起手便从掌心迸射出一道绚烂的淡蓝色电光，在李华音接触到自己之前就华丽丽地将其击飞出去。紧贴在对面的墙壁上冒着青烟缓缓滑落了下来：“珍稀品种是个神马情况，你以为这是宠物小精灵吗！？还有自己整个人直接跳过来是要闹怎样，这个时候应该用力扔出一个红白相间的球体并高声大喊‘胖次球’才对吧！”
　　“胖次球到底是啥啊胖次球！？”恰西又好气又好笑地抓过枕头狠狠砸在了金发小女王的脑袋上，“不要随便发明一些听上去就感觉很奇怪的词语呀！”
　　“所谓的胖次球当然是传说可以在扔出去砸到女生身上之后当场将她们的胖次吸收到里面进行完美的保管而断不会影响其它衣物的究极神器啦！”艾莉希雅在她那微微隆起的小胸脯前用力捏着拳头摆出一副热血沸腾的模样大声说道，“除非是蜜雪儿那样经常忘记穿胖次的天然呆。否则无论对方是谁、哪怕是伊莲娜老妖婆啊呸，我是说伊莲娜阿姨被这玩意击后也会当场丢掉她的胖次；只要对象是美女就绝无例外！”
　　“你是哪里来的性格变态鬼畜下三滥的用科学的手段去调戏女孩明明智商很高却偏偏喜欢用在奇怪的地方除了理解他的青梅竹马的萌妹之外所有的女生都极端讨厌他的轻小说里最终走上正途用过人的智慧和各种吊炸天的发明打败邪恶势力拯救全世界的男主角吗！？”银发少女这次扔过来的居然是一盒肥皂。惊得满脸愕然的艾莉希雅忙不迭侧身躲了开去，“这种猥琐到极点的道具也就只有你才能想象得出来啊喂！”
　　“嗯嗯，承蒙夸奖。”
　　“你哪只眼睛看见我在夸奖你了啊！？”
　　正趴在书桌前于羊皮纸上写写画画忙活着的塞西莉娅终于忍受不住室内愈演愈烈的日常，扭过头出声打断道：“拜托。请稍微安静一会儿好么？我马上就要完成了，在那之后大家一起去洗澡吧。”
　　金发女孩淡淡地点了点头。不过看起来丝毫没有转身去帮恰西捡肥皂的意思：“一起洗澡的确是个很不错的提案，我同意。可是塞西莉娅，你究竟在忙活些什么？校庆这三天克丽丝导师并没有给我们布置作业啊。”
　　恰西从刚才开始就似乎在准备洗浴用具的样，她把洗发水放进木盆后见小女王华丽丽地无视了自己的肥皂，只得无奈地耸耸肩走向了艾莉希雅的床头柜打算亲自把肥皂捡回去。
　　“当然是在制定如何于校庆的最后一天、也即是明天，把碍事的卡琳娜支开接着将小法带去基本上很少有人去的后山旧楼里做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的作战计划了。”塞西莉娅紧握着右拳高高地举了起来斩钉截铁地说道，“赌上我天才炼金少女的名号，便是用掉最后一瓶药剂也绝对要把小法弄到手！”
　　【你是想把整个学院变成生化战场吗……】
　　包括刚刚原地满血复活站起身的李华音在内。所有人很有默契的不约而同地保持了沉默。
　　恰西此刻已经来到了目的地，才弯下腰想要把掉落在地板上的肥皂捡起来，却猛然感觉到下身忽的一阵凉爽；微风顽皮地磨蹭着女孩的白皙的大腿，丝丝凉意让她的头皮禁不住一阵阵的发麻。
　　这个是，艾莉希雅从那位名叫佐天泪的黑长直女生那儿学来的究极掀裙**！？
　　银发少女还未来得及有所动作，那边李华音便已经轻抚着下颌用满脸评头论足的表情感叹道：“唔，淡青色的朴素款式么？从这个角度看来也别有一份韵味呢。”
　　“艾莉希雅。你到底在闹……咿——呀——！！”
　　恰西的怒喝才说到一半便转化成了悲鸣，只见满脸坏笑着艾莉希雅双手并拢伸出两根食指紧紧贴在一起，狠狠地用力捅进了银发少女撅起来的那丰满诱人的＂ｑｉａｏｔｕｎ＂间。
　　究极掀裙**的加强进化版！
　　以下的不河蟹镜头由于最近的严打关系被本人给剪切掉了。
　　脸颊一片通红的恰西眼睛噙满了泪水，拼命地捂着屁股努力站直了身体朝龇牙咧嘴务必得瑟的艾莉希雅跺着脚吼道：“你丫的是想要找茬还是想要和我干架？看我哪里不顺眼的话就尽管当面直说啊岂可修——！”
　　“没啥，我只是想检查一下孙翔对你身体的开发程度罢了。”金发女孩双手抱怀着一本正经地回答道，“就结果来看。你们俩平常滚床单的时候好像放得不够开啊？”
　　“创世神在上，这世界怎么会有像你这样的女生？”浑身无力的恰西用力捂着额头悲叹道，“更加离谱的是我竟然和你做了将近五年的朋友！”
　　塞西莉娅（双眼迷离地捧着红晕的脸颊）：“对、对身体的开发吗？不知道将来小法会对我采用什么样好玩有趣的方法呢？”
　　李华音（似乎是联想到了什么奇怪的事情）：“连未经人事的小艾莉都说你和孙翔放得不够开，那就肯定是这样了。真是的，明明都老夫老妻了那么长的时间……”
　　恰西（怒摔）：“你们俩能不能别来凑热闹啊喂！？”
　　艾莉希雅拍拍手让众人把注意力转移到了自己身上：“好了好了。玩笑就开到这里。今天大家都很累，就早点去洗洗干净然后回来睡觉吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　前来洗澡的女生有很多。幸运的是尚未达到人满为患的程度。艾莉希雅带着她的三个小伙伴在贴着墙壁的池边坐了进去，美美地浸泡在热水驱除着体内那深深的倦意。
　　“唔——”用力伸了一个懒腰并于雾气展示出曼妙的身姿后，金发女孩顺手拍开了企图靠过来的李华音捋着肩头湿漉漉的发丝道，“果然在忙碌一整天后优哉游哉地泡澡是最令人惬意的事情啊。话说回来，今天还真是惊心动魄呢，要知道当初克丽丝导师要生的时候我都急得不知道应该怎么办才好了。”
　　“咦，我看你当时那么镇定自若。原来都是装出来的吗？”从不远处传来了索菲亚的声音，却是粉红公主寝室的女生们聚集在了旁边。“不过现在仔细想想也确实是呢，就算你曾经面对过无数恐怖的恶魔，这种事也毕竟是第一次遇到啊。”
　　这群小女生如今早已心照不宣地培养出了默契，即便没有事先说好也知道另一个寝室的人大概会在什么时间去洗澡、洗澡时又大概会选择什么位置，因此对于索菲亚等人的出现艾莉希雅并不感到意外：“啊呀，本来那时候导师自己就已经够紧张的了，我们要是再表现得神无主岂不是只会让情况变得更加糟糕？便是装装样也要让导师尽快恢复冷静，她若是惊惶不安那麻烦可就大了。”
　　索菲亚带头向金发女孩等人靠拢了过来。坐到她身边伸出食指轻轻在小女王滑嫩的肩膀上抹了一下：“啧啧，这手感真的没话说，每次都让人摸得欲罢不能呢。但是，那个克丽丝导师如今不仅嫁了人，甚至连孩都有了，总觉得各种不可思议呀。命运是不是在什么地方弄错了？”
　　“呀，恋爱、嫁人然后生育。身为女这样的命运到底哪里不对了？”附近的恰西忍不住满头黑线地说道，“克丽丝导师性格虽然没谱了点，可她也是女人啊。还是说怎么着，你更希望命运安排一个自己和旁边那只正在从鼻孔喷着粗气不停留着口水的极品变态每天用黄瓜以及黄瓜还有黄瓜做许多有爱事情的幸福美满的生活？”
　　向反复吸溜着口水的李华音瞟了一眼之后，粉红公主果断坚决地用力摇了摇头。
　　“啊哈哈，用华音来作参考对象未免也太极端了一些。”艾莉希雅冷汗涔涔地讪笑着摆了摆手道。“这个先不提。克丽丝导师这下看样是要在家里安安稳稳地休息了，我们要不要在她的儿满月那天专程过去看看？唔嗯，只是空着手去未免感觉有些说不过去，干脆动员全班每个人都出点份钱买个礼物吧。”
　　“这个提案不错。”塞西莉娅闻言拍着手赞同道，“也许我应该在那之前做点滋养保健用的药品……”
　　众人立刻毫不犹豫地齐声说道：“驳回！！”
　　天才炼金少女不禁显得很是委屈：“为什么。我会很用心来制作的。”
　　【问题不是你用不用心，而是你的药剂十有八都会引发各种令人瞠目结舌的意外状况。为了克丽丝导师他们的人身安全着想，还是趁早让你放弃这个念头为好。】
　　“总之不行就是不行。”艾莉希雅坚定地摇着脑袋否决道，“史丹尼先生肯定会雇请这方面的专家来特意为导师制定营养食谱并选择补品，用不着咱们来操心的。再说了，就算是因为导师突然早产而没有多少准备，在营养师抵达之前还有苏珊老师和玛琳老师在旁边照顾她呢。这些劳心费神的事情还是交给……”
　　金发女孩卡壳卡得非常突兀，顿时让周围的小伙伴们不禁一阵莫名其妙。
　　索菲亚看着突然间满脸都是惊悚表情的小女王连忙伸手在她眼前晃了两晃：“喂，艾莉希雅。你怎么了吗？”
　　艾莉希雅狠狠哆嗦了一下，用力抓住粉红公主的手急切地说道：“所有人现在就离开浴池，立刻、马上！”
　　“到底是怎么回事啊喂？”
　　粉红公主的话音未落，浴场入口的门忽然被用力推开了，明天校庆结束后便会把学生会长职务转交给后继者的桂雏菊带着一群全副武装的女生大步冲了进来，在浴池内众女生们不解的目光高声喊道：“大家注意，即刻离开浴池到更衣室里把衣服穿上。注意动作要快，但也请保持秩序，不要慌乱。”
　　“呜咿、呜咿？”蜜雪儿惊讶地歪着脑袋迷糊地问道，“出什么事了，难不成是要给浴池换水吗？明明水还这么干净。”
　　“太甜了！”似乎是天然呆的迷糊劲儿唤醒了艾莉希雅的吐槽本能，金发女孩及时地恢复过来带头用毛巾裹着身体向池边走了过去，“如果只是给浴池换水这点小事雏菊姐姐犯得着整出如此大的排场吗？看她们神情紧张严阵以待的样，能够推测出的事情只有一个，那便是男生们又来攻略女生宿舍了！”
　　小心翼翼地搀扶着索菲亚以防止她滑倒的格兰娜闻言顿时哭笑不得地说道：“这些家伙又在不知死活了吗？无论他们尝试多少次都不会成功的！”
　　“话可不要说的太满哟，格兰娜。你莫非忘记女生宿舍至今未曾被男生攻陷过到底是拜谁所赐了吗？”
　　“当然是玛琳老师……啊。”
　　艾莉希雅深深地吸了口气对恍然大悟的小伙伴们叹道：“没错，玛琳老师目前并不在这里。男生们是瞅准了这个千载难逢的机会才果断发起进攻的啊！”
第1034章一个能打的都没有
　　乔伊和巴特鲁现在很兴奋，在经历了将近五年的无数次失败之后，有爱的绅士男生们终于在这个月黑风高的夜晚攻克了号称永不陷落的究极万人副本——希望之苑的女生宿舍。虽然是趁着无比凶残恐怖的最终BOSS玛琳老师不在、忙碌了一天的妹们正在或者准备入浴洗澡因此毫无警戒与防备的天赐良机展开偷袭才最终得手的，但获胜者不需要向失败者解释理由，也没有那个必要。
　　他们只需要正大光明地冲进去欣赏各种各样的福利、聚众调戏走廊上落单的女生、抢过女生的内衣玩互相传球的游戏、尽情地用魔导成像器记录下眼前无数养眼的景象就行了。
　　原本应该是这样没错的……
　　好不容易挖地道打穿墙壁呐喊着举起魔导成像器冲进浴场之后，望着空无一人的水池以及一只漂在水面上的黄色玩具鸭的乔伊忽然间感到了一阵深深的蛋疼。
　　“啧，果然被发现了啊。”巴特鲁从后面走到乔伊身边撇了撇嘴说道，“咱们即将卸任的会长大人动作还真是利索，居然在这么短的时间内就把女生们全都转移走了呢。乔伊，接下来你打算怎么办？”
　　“看这满地散落的毛巾肥皂洗发水，她们肯定走得相当匆忙。”乔伊轻抚着下颌淡淡地沉吟道，“明明察觉到了我们的侵入，却没有做任何阻拦，说明会长大人手头上能够临时集起来的战力并不多。好。决定了。在那些慌张的小女生做好准备之前，我们就这样直接冲进去吧！尽情地在里面胡闹肆虐吧兄弟们。今天注定是咱们的嘉年华！”
　　“喔喔喔——！！”
　　而就在浴场大门后边的更衣室里，此刻已经挤满了惊慌失措衣衫不整的女生，不少人甚至连身上的水渍都没有来得及擦干；虽然这个比喻很难听，但她们看上去确实和一群炸了窝的母鸡差不多。
　　面对眼前乱成一团的局面桂雏菊也没什么好的解决办法，在光着身并且没准下一秒鬼畜邪恶的男生们便有可能像无脑僵尸般蜂拥着破门而入的情况下谁还会有心思去听从指挥？就连一向淡定优雅的索菲亚也顾不得矜持手忙脚乱地在格兰娜的帮助下胡乱往身上裹着衣服，更别提其他人了。
　　但却有一个人是例外，她不仅没有加入到女生们争抢衣柜的战斗去，反而缓缓走到了带着手下堵在门口的桂雏菊身边。用满脸无聊的表情说道：“呐呐，雏菊姐姐。等会儿要是那群无法无天的男生大着胆冲了进来，你打算怎么办？”
　　桂雏菊低下头抽搐着眼角瞄了瞄这个绝美的金发女孩：“艾莉希雅，我觉得在关心这件事情之前，你更应该把自己身上这条毛巾想办法处理一下吧？待会冲进来的男生可不是你的粉丝啊喂！”
　　“大丈夫，我不会让其他人看到咱的果体的——伊利亚除外。”金发女孩眯着眼睛点了点头严肃认真地说道。
　　“不要随便乱加注释呀！”学生会长掏出纸扇恶狠狠地拍着小女王的脑袋怒道，“让伊利亚看见没关系是什么意思。难不成你们俩终于发展到那一步了吗！？就算你们真的到那一步了也不能像这样公开秀闪光弹啊！”
　　“雅蠛蝶，快停手。”艾莉希雅一手按住胸口的毛巾一边胡乱遮挡着纸扇说，“动作幅度太大的话毛巾会掉的。”
　　桂雏菊闻言顿时停下了动作，略显无语地将手的纸扇换成了腰间悬挂着的练习用剑，扭头看向通往浴池的大门说：“我没空和你闲扯。如今玛琳老师不在，身为学生会长的我必须保护好大家才行！真是的。这些家伙就不能让我安安静静平平淡淡地卸任吗！？”
　　“呀哈哈哈，只有热热闹闹的欢快日常才能算是精彩的人生啊。”艾莉希雅仔细地整理好毛巾讪笑着抬头说道，“不过雏菊姐姐，你就这么点战力估计抵挡不了男生们的冲击呢。要不要我来帮你一把？”
　　“喔，难道你有什么特殊的方法？”桂雏菊喜出望外地看着小女王催促道。“快别藏着捏着了，赶紧亮出来让大家瞅瞅。”
　　“谢谢惠顾。看在朋友一场的份上咱就收你成本价好了。总共合计20枚金币。请问你是付现金还是刷卡？”
　　啪叽一声，满脸微笑着的会长大人的脑门上当场鼓出来一个斗大的青筋，果断伸出手捏住金发女孩的腮帮向两边用力拉扯了起来：“那么，把你剥光了扔出去同样也是一个不错的主意。要知道在历史上当弱国面临强**事威胁的时候选择把公主嫁过去和亲的情况并不少见，为了大家的安全与名节，你就爽快地牺牲自己吧！”
　　“在大义名分下果断地选择丢掉节操是要闹怎样，之前说好的要保护好我们所有人呢？”艾莉希雅拼命地挣脱开来揉着通红的小脸蛋抓狂道，“OK，都不要闹了。帮忙顶住门稍微争取点时间。以为玛琳老师还有伊卡洛斯她们都不在就可以为所欲为了吗？告诉你们，太甜了！”
　　镜头转到男生那边。
　　先头部队已经全部进入到浴场之，知道时间宝贵的乔伊并没有多做停留便带着众人轰隆隆向着入口大门碾压了过去。在大门的后面大家已经可以隐隐约约听见女生们无比慌乱的声音，犹如猫抓一般让他们心头异常痒痒，随即爆发出了更为夸张的强大气势。
　　这扇表面雕刻着精美鲜花图案的木门实在太碍事了，干脆直接把它拍碎吧！在那后面便是无数衣服只穿到一半甚至还没来得及穿的春（神兽）光乍泄千娇百态秀色可餐惊慌失措毫无抵抗之力的萌妹，传说的桃源乡正在等着众人！
　　呯！冲在最前面的巴特鲁和几名战士非但未能撞破照理来说应该不堪一击的木门。反而一个个如墙纸般紧贴在它的表面上，缓缓滑落了下来。
　　“这是怎么回事？”乔伊急忙抬手示意队伍停止前进。快步走到嘴歪眼斜的巴特鲁身边问道，“你们在表演搞笑节目吗？”
　　“门、门上被施加了魔法……”巴特鲁狼狈不堪的爬起身后蛋疼地说道，“他娘的，这哪里是木门，石头都没它硬啊喂！”
　　仔细地用手摸着检查了一遍后，乔伊不禁在脸上露出了五雷轰顶囧囧有神的表情：“我勒个去，这是由哪位大神想出来的主意？丫根本就是专门用来强化城墙的魔法吧喂！先别急，这是一个普通的土系法术。给我五分钟就能解开。”
　　“五分钟都足够里面的女生把衣服穿好两遍了。”巴特鲁甩着胳膊露出牙齿大大咧咧地笑道，“老办法，正面不行咱们就绕道走。”
　　男生们在无数次的攻略战学习到了很多的经验，当遇到入口处的门被全力加固的情况时，只需要另外从墙壁上打通道绕过这扇坚不可摧的防线便可以了。
　　跟着冲进来的男生当自然有魔法师，他们在乔伊的指挥下于木门旁边的墙壁上打通着道路，很快便形成了一个大洞。再稍微加把劲便能绕过木门直接连通男生所在的浴场与女生所在的更衣室。
　　乔伊和几个帮手并不是用法术将最后隔着桃源乡的墙壁给“挖开”的，而是墙壁自己突然间爆炸了。一股灼热的烈焰呼啸着涌入通道之，当场糊了乔伊个满头满脸；当然，施放火焰的人明显控制了力道，乔伊只是感觉到了一阵难以忍受的滚烫与灼烧，但却并没有危及到他的生命。
　　身上带着少许火苗的几个人屁滚尿流地抱着脑袋从通道里逃了出来。直看得周围的男生无比愕然地后退了两三步。
　　“真是肤浅。”从通道里传来了艾莉希雅特有的甜美嗓音，不过小女王未曾现出身形，让翘首以盼的众人不禁很是惋惜，“在门上施展加固强化魔法就是为了诱导你们在旁边挖通道啊，连这么简单的计策都没有看穿吗？”
　　“那又怎么样。只要我们顺着通道攻过来结局还不是一样？”跳进浴池里扑灭身上火苗的乔伊重新走上了岸，不过那灰头土脸外加衣服烧焦了少许的模样实在是太过喜感。直让人忍俊不禁，“而且我们同时还可以破解门上的魔法、甚至是挖另外一个通道，今天无论是谁也休想阻拦我等前进的脚步！”
　　“啊，是么。”艾莉希雅懒洋洋地打了一个呵欠漫不经心地说道，“玛琳老师不在，伊卡洛斯、蒴夜、水银灯她们也不在；我身边只有可以用人海战术搞定的不算太BG的麻美学姐，而女生们又对此次攻略没有任何防备，真可谓是天赐良机啊。不过乔伊，你真的有仔细计算过我所拥有的全部战力吗？被人小瞧了的话咱可是会暗自偷着笑啊呸，我是说咱会非常生气的。”
　　你现在绝对已经在暗自偷着笑了吧！
　　包括巴特鲁在内的男生们齐齐将目光投向了乔伊，希望他能反驳这只是小女王在故意虚张声势；可乔伊很快便通过先前喷涌到自己身上的烈焰联想到了什么，果断换上一副蛋疼欲碎的表情囧囧有神地说道：“马、马萨卡，你把圣焰天使夏娜殿下给召唤出来了吗？”
　　男生们闻言瞬间不约而同地变成了传说的苦瓜脸。
　　艾莉希雅没有说话，因为已经没有那个必要了。在黑乎乎的临时通道亮起了火焰的光芒，却是一名穿着白色连衣裙的身材娇小背生火翼的少女手持太刀英姿飒爽地大步走到了冷汗涔涔的众男生面前，淡淡地举起了手闪烁着寒光的锋利兵刃指着对方用不含感情的语气开口说道：“尽管一起放马过来吧，不用客气。”
　　“可恶，就算是天使又怎样，和她拼了——！”
　　听着门后面那惊天动地的法术轰鸣声、刀剑交击声、斗气破空声以及男生们的哀嚎声，满头黑线的桂雏菊顾不得擦去脑门上的冷汗。伸出手轻轻拍了拍附近身上仍然只裹着一条毛巾的艾莉希雅露在外面的光滑肩膀：“那个，虽然这么说有些奇怪。但还是请你让她稍微手下留情一些。”
　　“嘛，只要不死人就行了。”金发女孩双手叉腰眯着眼睛煞有介事地点着小脑袋说，“女生宿舍永远不会被攻陷的神话怎么能在咱们眼看就要毕业的时候遭到终结呢？这里当然是要狠狠地给对方一个血淋淋的教训，彻底贯彻不败的神话啦！”
　　“随你怎么高兴吧……”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　等到发现不对的老师们赶来的时候，浴场里的战斗已经结束了。原本装饰华丽浴场已然变成了惨烈的战场，到处都是斗气和魔法留下的痕迹，连那尊肩上托着水瓶往池内倒水的汉白玉女雕像也失去了脑袋，看上去显得触目惊心；嘴歪眼斜口吐白沫的男生们横七竖八躺了满地。有的陷进墙壁里只剩下两条腿在外面，有的干脆挂在了墙壁边的灯架上；乔伊宛如殉难者一般呈大字型紧贴在对面的墙壁，而巴特鲁则稍微好点，只是被揍趴在地再也站不起来罢了。
　　即便如此，这个男生依然没有选择放弃。他的双腿早已失去了知觉，吃力地用双臂缓缓地向通道方向爬了过去：“还、还没完……”
　　一个英武帅气的美丽少女傲然站立在这片修罗炼狱之，身上洁白的连衣裙一尘不染。将她衬托得好似误入凡尘的仙，完全看不出她曾经在炼狱恶战过的样。然而便在巴特鲁哆嗦着爬到少女身边即将经过的时候，圣洁的仙却是猛然抖开身后的火翼抬起脚重重在男生的背部踹了一下，当场让他翻着白眼喷着白沫晕了过去。
　　“哼，一个能打的都没有。”
　　后来据说当时亲眼看到这一幕的老师们全都成为了夏娜的铁杆粉丝。
　　而此时艾莉希雅以及其他女生们则早已经返回各自的寝室，一边谈论着刚才发生的事情一边准备睡觉了。
　　“我说艾莉希雅。你这样会不会过分了些？”恰西正在梳理着刚刚弄干的头发，脸上满是担心的表情，“乔伊他们指不定晚上都会做噩梦的。”
　　“要的就是这种效果呀。”金发女孩此刻已然换上了薄薄的睡裙，坐在床沿边随意地踢着脚道，“在这次失败之后。乔伊他们估计便会彻底安稳下来了；而女生宿舍不可攻略的传说将会不断地延续下去，警告着任何敢于挑战它的男生。虽然感觉有些靠不住。但明年开始就要由小伊丝来负责统领女生啦。她是会毫不留情地使用黑暗法术将男生轰成渣还是会故意把帕恩那家伙偷偷放进来呢？嗯嗯，好像很有趣的样耶。”
　　“现在就开始关心妹妹将来的节操问题真的大丈夫？你还是把自己的拾起来再说吧。”银发少女哭笑不得地以手扶额道，“先不提这个。经过这么一闹，估计明天玛琳老师便会回来了，所以应该不会再有类似的事情发生。可是……”
　　躺在床上无聊打滚的塞西莉娅也忍不住插话了：“不能就这么算了，那些家伙可是明目张胆地跑进女生宿舍的浴池里了耶！一定要狠狠地惩罚他们才行，最好是扣减学分！如此乔伊他们就只能忙着去赚学分争取参加毕业考试的资格，再也没功夫来给咱们添乱啦。”
　　“惩罚么。”艾莉希雅说着抬手把玩起了自己耳边的发丝沉吟着说道，“要怎么样弄才好呢……”
　　惊骇欲绝的恰西忙不迭如闪电般窜到小女王的面前紧紧按住她的香肩大声说道：“不不不，艾莉希雅，这并不是你应该考虑的事情。今天大家都累坏了，时间也已经不早，就这么睡觉吧。你看李华音都在那儿睡着了。”
　　“呀，恰西，你好好的为什么要转移话题？”艾莉希雅扬起脸在身边打出无数彩色泡泡用纯洁无辜的眼神望着冷汗涔涔的好友摆出一副柔弱可欺的模样说道，“艾莉只是在想着应该给予乔伊他们怎样应得的适当处罚而已呀。”
　　“OK，光是看见你这张脸上恶意卖萌的表情就已经知道你丫的到底在考虑些什么糟糕的事情了。”满头黑线的恰西用力摇晃着金发女孩娇小的身躯道，“算我拜托你，就稍微积点德别再赶尽杀绝了吧。你还嫌男生们被夏娜整得不够惨吗？”
　　“我没有通过积德来讨神明欢心的兴趣，因为我本身就是女神。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地说道，“野火烧不尽春风吹又生，不让那群小狠狠脱层皮保管他们下次肯定还会好了伤疤忘了疼的。所以，我必须代表所有的女生上报霍华德那老头，让他重罚！”
第1035章小女王的整人啊不对，是处罚计划
　　参加这次女生宿舍攻略行动的男生有不少是五年级的学生，甚至还包括像巴特鲁这样有女朋友的人。他们为了达成“在毕业之前拿下万人副本”这个终极目标，不惜冒着有可能被自家妹指着鼻怒骂乃至扇耳光的风险毅然加入到了攻略大军之，然后……
　　集体被艾莉希雅召唤出来的夏娜如小强般毫不留情地踩在了脚下。
　　在对上7级强者时这些普通学生真的和蝼蚁没什么区别，乔伊他们到底还是没有能够突破英气少女的阻拦进入到无比向往的桃源乡，全部被闻讯赶来的众老师提溜了出去，其凄惨的模样看上去简直就像是刚刚出生没多久便遭到人遗弃的小宠物似的。
　　不过对金发小女王而言，这些都是男生们咎由自取的，完全不值得她去同情。好在经过恰西将近半个小时的劝说，艾莉希雅终于放弃了代表全体女生上报霍华德要求重罚男生的念头——校庆结束之后就是异常紧张的复习备考阶段，若是如女孩所说的那样狠狠扣减学分让这些勇敢的“副本挑战者”屁滚尿流地忙着挣学分的话，他们哪里还有精力来备考？
　　低年级的补考甚至留级都没什么，要是五年级学生有人因此无法通过毕业考试而影响到他今后这辈的生活，那可就真是造孽了。再说了，那些男生最后不是啥福利都没欣赏到么，根本用不着如此赶尽杀绝。冰雪聪明而又心地善良的恰西费尽牛二虎之力最终成功地说服了腹黑模式全开准备将人恶整到死的艾莉希雅。从而挽救了无数人的未来。
　　当然，仅仅只是不再向霍华德提案扣减男生们的学分而已，小女王并没有放弃用别的办法来惩罚对方的想法。对此银发少女也只能哭笑不得万分咪疼的选择了妥协。她知道不让这丫头出口气事情是绝对消停不下来的。
　　第三天也是最后一天的校庆热热闹闹仿佛昨天晚上什么事也没有发生一般十分正常的结束了，而玛琳老师则果然在听闻男生们捣鼓出来的乱后立马丢下克丽丝返回了学院；至于霍华德所发布的处罚，只是象征性地增加了乔伊等人打扫后山的时间，估计都足够这些家伙一直打扫到毕业那天的了。
　　白胡老爹也不想影响到他们的考试，毕竟要是一大帮的男生最终未能毕业垂头丧气地回家过新年时被人问到究竟是怎么一回事的时候泪流满面着跟对方说是因为自己当初**上脑试图硬闯女生宿舍结果被某个金发小女王召唤出来的天使拍扁在地于是事后受到了学院严厉的扣分处罚才导致无法毕业的，那情形该是多么的喜感啊不对，我是说毁名声啊。
　　今天是校庆结束后的第一个教学日。魔法系五年班的女生们不约而同地解除了兽耳娘状态。如果不出意外，今天代替克丽丝教导艾莉希雅他们的老师多半是她的弟弟、b班的导师罗伦斯。对于这个安排众人并不反对，实际上若非当初克丽丝用拳头和自家老弟“热情友好地进行了一番商榷”的话。这几年应该是由罗伦斯来担任他们导师的才对。如今也算是了却了罗伦斯当年的心愿吧。
　　本来应该是这样没错的……
　　“为什么你丫的在家里休息一天之后就又跑来啦！？”正在盘算着如何于放学后恶整男生的艾莉希雅禁不住拍着桌站起身冲腋下夹着件袋拉开门大步走进教室的克丽丝高声怒吼道，“说好的坐月呢！？而且你来上课的话儿怎么办，他饿了谁来喂奶啊！？”
　　众学生也是忍不住囧得五雷轰顶外焦里嫩一佛出世二佛升天，不过大家全都保持了沉默。毕竟谁都没有像小女王那样彪悍的性格以及身份可以当面朝克丽丝大吼的。
　　“笑话。你当老娘是什么人？”克丽丝随手将件袋扔到讲台上撇了撇嘴满不在乎地说道，“只不过是生孩而已，休息一天已经足够了！另外关于孩的事情你也不必担心，因为我把他带到了学院里，这样就可以照顾他了。”
　　“照顾你妹啊！”哭笑不得的小女王顿时狠狠拍着桌抓狂道，“把他放在家里交给女仆照顾也比被你这个五大三粗的马大哈母亲带在身边要好得多啊有木有！？史丹尼先生呢，他就没有试着阻止你吗？”
　　“他当然有劝阻我，所以他和刚才在走廊上打算过来给你们上课并劝我回家的罗伦斯一样都口吐白沫着躺在了地板上。”克丽丝说着抬起手捏了捏指关节。发出一阵噼噼啪啪的响声，“奇怪。果然是怀孕期间很少运动的关系导致我的拳头力道变弱了么？换成以前我绝对可以在五拳之内搞定罗伦斯那家伙的……”
　　这次干脆连艾莉希雅也选择了沉默不语，她可不想成为克丽丝实验拳头威力的对象。
　　“嘛，这些都先不提了。”克丽丝揉搓了两下手腕示意金发女孩坐回去，继而看向冷汗涔涔的众学生大声开口道，“兔崽们，你们真的以为能够就此彻底摆脱掉老娘了吗？太天真了！我会在这最后的一个半月里好好操练尔等的，做好觉悟吧！”
　　教室里顿时响起了一片此起彼伏的哀嚎声，本以为能够不再接受克丽丝地狱特训的那些学生更是当场在脸上露出了世界末日般的绝望表情。
　　“嚎什么嚎，都给老娘安静些！”克丽丝用力拍着讲台怒道，也让教室里瞬间鸦雀无声，“我听说前天晚上趁着玛琳照顾刚刚生产的我因此不在女生宿舍的时候有些人做出了很激烈的举动是吧？对此乔伊你有何要解释的吗？”
　　果然来了！被点到名的男生狠狠打了一个哆嗦，小心翼翼满脸堆笑着站起身道：“讨厌啦。导师。怎么说的我好像是罪魁祸首似的，咱其实也是受害者啊。”
　　“喔？你也是受害者？”不良教师眯起眼睛轻抚着下颌点了点头说，“那具体到底是什么情况。你倒是给我说说看？”
　　“我原本并没有组织或者参加行动的意思，只不过是被其他人强拉硬推着才迫不得已担任领队的。”乔伊无奈地摊开双手做出了一副无辜的样信口开河道，“导师，请相信您的学生。我早已在先前的对抗赛被咱们美丽的女王陛下打得体无完肤，哪里还会有精力去做这些事情？”
　　“ok，看你这贼眉鼠眼的样我就知道这事情肯定和你脱不了关系了。”克丽丝一句话便产生出了暴击效果，让乔伊果断翻着白眼倒了下去。“虽然霍华德老头的处罚依然是传说的打扫后山，但再怎么说你们这次做的实在太过分、而处罚又实在太轻了。”
　　好机会！艾莉希雅立刻高高地举起了右臂，待不良教师示意后站起身笑眯眯地说道：“很巧呢。克丽丝导师，我也是这样认为的。因此在经过了长时间的考虑之后，我想出了一个非常有趣的主意……”
　　“反对——！！”亡魂大冒的乔伊惊骇得忍不住当即诈尸，猛然从地上蹦得老高大声吼道。“坚决反对！就算您贵为女王。在学院里也只是一名普通的学生，无权对我们进行任何形式的处罚！”
　　艾莉希雅捏着发丝优雅而略显俏皮地歪着脑袋笑了笑：“啊咧咧？艾莉几时说过要亲自动手处罚你们的啦？艾莉只不过是在向有权力做决定的克丽丝导师提议罢了。”
　　你、你这个恶魔。乔伊拼命抖动着喉结想要说些什么，无奈对面那只绝美的金发合法萝莉竟然无耻地展开了强大的气场，硬生生地把男生的话给堵了回去。
　　泪流满面的骚年最终只能乖乖地闭上嘴巴选择了直接使用肢体对抗。
　　克丽丝的性格从某种意义上来说和艾莉希雅比较接近，两人在特殊的情况下经常能产生不少的共同语言——这次也不例外。
　　不良教师听小女王说完后果然露出了感兴趣的表情，随手幻化出一块石头把试图冲向艾莉希雅的乔伊砸得抱头蹲防去了之后，慢地开口询问道：“好像很有趣的样，丫头你来说说看。”
　　“男生们不是想拍摄让女生无比羞涩的福利照片来大饱眼福吗。那咱们可以反其道而行之，把乔伊他们剥得只剩内衣后来拍照留念！”
　　艾莉希雅的馊主意永远都是脱线没谱的。任谁都无法进行准确的预测。在她刚刚说完还没有来得及喘口气的情况下，班上的同学们（主要是女生）便纷纷满脸不可置信地齐声惊叫了起来，顺便吓跑了窗外树枝上一对正在谈情说爱的无辜鸟儿。
　　“啊哈哈哈哈！”乔伊捂着先前被砸出来的包摆出一个潇洒的poss狂笑道，“我天真的女王陛下，您真的以为我们会害怕这种事情吗？告诉您，想拍就尽管拍个够吧，面对女生的话哪怕是全果我们也完全不在意的喔？”
　　“天真的人是你好吧？你们这群无节操男生是出了名的厚脸皮，我又怎么会不清楚？”艾莉希雅说着忽然抬手并拢食指与指轻掩着樱唇露出小虎牙坏坏地笑道，“所以咱就特意给你们准备了一份特别的礼物。还记得严禁外传的塞西莉娅特产的魔法少女变身药剂吗？”
　　“咦！？”乔伊满脸得瑟的模样瞬间染上了一片死灰色，万分惊恐地结结巴巴道，“难、难道说你这个小恶魔打算……”
　　“没错。”尽管被对方称为小恶魔艾莉希雅也并不在意了，她果断张开两指朝乔伊做了一个v的手势，“就是那样。”
　　“雅——蠛——蝶——！！”
　　——————————————————我是世界上并没有这种蝴蝶的分割线——————————————————
　　又到了热闹非凡的下午放学时间，每天这个时候希望之苑内总会上演无数惊心动魄的爱情片动作片武打片侦探片间谍片。因为即便乔伊和他的好基友们组成的fff团在与艾莉希雅的对抗赛倒下了也不能阻止悲催的单身汉无止境地跟人生赢家找茬。
　　这些原本有意加入fff团的男生在乔伊失败之后自发组建了一个名为sss团的正体不明的队伍，继续在希望之苑内到处兴风作浪。当然，这个名字听上去就已经领了便当的团队无论是规模还是组织上都远不如正牌的黑斗篷火把大队。根本做不到满学院给有爱的情侣们添堵；于是在经过内部投票之后，他们一致决定把找茬对象定为了某位天怒人怨人神共愤比过街老鼠好不了多少的男生。
　　伊利亚。
　　然而让因为放学后有人要打他所以急着玩潜龙谍影的黑发少年目瞪口呆的是，这些低年级的后辈并没有出现——不，准确来说是没有出现在自己附近。
　　看着不远处操场上老师宣布下课后果断当场如受到惊吓的兔般撒腿就跑而不是径直咬牙切齿地朝自己奔来的男生们，伊利亚顿时感到了一阵莫名其妙。
　　接着下一秒他便果断换成了只有在看见心爱的金发女孩捣鼓日常时才会露出来的满脸淡然的表情。
　　“往哪里逃！”附近同班的女生们似乎早有准备，不约而同地扑过去抓住了他们，甚至连这些女生的男友也加入到了抓人的行动来。“老老实实地乖乖就范吧！”
　　“不不不，姑奶奶们，只有今天还请千万手下留情啊！”一个男生拼命挣扎着大声哭嚎道。“我下次不敢了，再也不敢了呀！”
　　“没有下次了。”似乎是带头人的一个彪悍女汉看着众人把这几个惊恐绝望的男生捆绑好之后打了一个响指说，“全部带走，待会儿可要让艾莉希雅学姐好好招待他们。”
　　“咿呀——！”
　　伊利亚还没有弄明白到底是怎么回事。自己班这边也传来了动静。回头看时。却是李华音果断出手抢在试图悄悄溜走的巴特鲁离开之前将他打晕在地，并且还如同恶虎下山一般在周围惊慌失措胡乱逃跑着的男生群大展神威，把对方逐一打倒在地。
　　看上去简直就像是她如平时那样口水横流着冲进了一群萌妹间似的。
　　当然黑发少年并不认为如今的青梅竹马会对出钱包养自己并且已经把她给啪啪啪了的杰布坦以外的男生产生兴趣，肯定会有什么特殊的原因才会让她如此疯狂。
　　“怎么回事？”只是在旁边看显然无法弄清楚究竟发生了什么事，于是伊利亚果断走到格兰娜的身边认真地问道，“那些女生到底在做什么？”
　　“对了，午我们聚在一起吃饭的时候你没有来呢，所以不知道。”盗贼少女说着拍了拍少年的肩膀。“虽说现在就必须开始为毕业考试做准备，但你也不至于这样抓紧时间来进行锻炼呀。要知道艾莉希雅和蜜雪儿见你没有来可是很失望的耶。”
　　“呃。我知道了。”伊利亚点了点头表示理解，毕竟他也不希望自己的两个妹会因为这种小事而感到不高兴，“不过，我还是想知道这究竟是在闹啥？”
　　黑发少年指着的操场上的彪悍女生们正在如狼似虎地捕猎着四处奔逃的可怜男生，而且由于男生人数上的巨大差距他们即便想要集合起来抵抗也做不到，只能沦为一个又一个的牺牲者。
　　“这些都是前天晚上企图趁玛琳老师不在攻略女生宿舍的男生，在克丽丝老师拔掉霍华德学院长几根胡后他终于同意了艾莉希雅提出的处罚计划，目前正在执行。”格兰娜简单扼要地解释道，“如果有兴趣的话，不妨到后山去看看吧。相信没多久那里会非常非常热闹的。对了，记得绕道走不要暴露自己，再过一会儿那里便会禁止男生进入了。”
　　都禁止男生进入了你还教唆我过去真的不要紧吗？囧囧有神的伊利亚把这句话咽了回去：“原来如此。如果是艾莉的计划，那些男生会如此鬼哭狼嚎也就不奇怪了。可是格兰娜，你能把具体的内容告诉我吗？”
　　“所以说你不能自己过去看……”
　　“我是不会上当的。”少年板着脸认真严肃地打断道。
　　盗贼少女没好气地咂了一下嘴，继而抬头仰望着蔚蓝色的天空缓缓地说道：“哎，早知道就不应该和艾莉希雅那丫头打赌你会去的。嘛，这句不算。你那宝贝小女王的计划是，用塞西莉娅特制的魔法少女变身药剂将这些男生全部变成萌妹，然后再将他们剥得精光进行拍照留念。如果下次这些有爱的家伙还敢对女生宿舍展开攻略的话，就把对方的福利照片满学院免费发放！”
　　传、传说的百人变身大作战！？想象着待会即将成为现实的壮观景象，伊利亚禁不住狠狠地打了一个寒颤。(未完待续。。)
第1036章有冤的报冤有仇的报仇
　　这是乔伊等人最为绝望的一天，而且他们同时也真正意义上深切地体会到了艾莉希雅一旦腹黑起来究竟有多么可怕；只可惜，这些悲催的家伙认识到得太迟了。邪恶的小女王动员了学院内大部分的女生、以及其一些女生的男友，成功地将前天晚上参加了传说惊天动地的“女生宿舍副本攻略战”的有爱人士全部捕获，不由分说的押送到了后山里。
　　没有谁能够逃脱，也没有谁能够幸免。曾经在学院内穷凶极恶地追捕无辜情侣的家伙如今也尝到了被人追捕的滋味，更糟糕的是这个追捕还是全校范围的。乔伊等人并没有伊利亚那样过硬的躲猫猫技术，他们在面对因为三番五次的骚扰行为而痛恨得咬牙切齿的大群女生的围攻时表现得惊慌失措毫无配合，然后就没有然后了。
　　五花大绑的男生被女生们在艾莉希雅的指挥下一齐扔到了旧楼前的空地上，可怜的他们蜷缩着瑟瑟发抖，用无比惊恐的眼神打量着周围的萌妹。为了防止对方找机会逃跑或者聚众反抗，金发女孩特意安排了巴麻美带领着许多铁血彪悍的女汉环绕了一圈来看守。她们那恨不得男生制造麻烦自己好可以借机大开杀戒的锐利目光不禁能够让人瞬间联想到极度危险的毒蛇，彻底打消了男生们反扑的念头。
　　原因很简单：男生的手头上并没有任何武器，而对方却是武装到了牙齿。另外旧楼门口那个正在和艾莉希雅交谈着看上去温尔雅的美丽紫发女生手抓着的是电锯吧。绝对是电锯没错吧！虽然后山确实有很多的树木但这并不是你可以当众拿电锯出来秀的理由啊！在眼前这种情况下只会让人感觉更加紧张呀喂！
　　“这么说，雄二并没有参加这次的行动咯？”保持着优雅有礼的姿势站在艾莉希雅面前的雾岛翔如温暖的春风般微笑着说道。“嗯，那就好。”
　　正面看起来无比淡然但实际上背后已经渗满了冷汗的艾莉希雅跟着对方笑了笑说：“你就别再疑神疑鬼啦，翔姐姐。坂本同学如今早就已经被你在老家做了一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，他是没有胆啊不对，我是说他是没有兴趣再对别的女孩动歪脑筋的了。”
　　翔闻言顿时俏脸微红着抬起右手抚上了脸颊做不好意思的羞涩状：“讨厌啦，女王陛下，这种事情即便心里清楚也不要说出来嘛。话说回来，您认为孩是要男还是要女好？每次我问雄二的时候他都不肯吱声。只能趁这机会向您这样身份显赫地位崇高的人征询意见。”
　　鬼才知道，你们爱怎么啪就怎么啪正巧怀上了无论男女都算是天意的吧！？尽管艾莉希雅很想这么大声咆哮但在瞅了翔左手提着的电锯一眼之后，小女王果断呯的一声在脑袋上冒出无数的蒸汽红着小脸低下了脑袋于身体周围打出无数彩色泡泡用几不可闻的声音说道：“咪呜，这种事情艾莉也不清楚的啦！人家又没有相关经验……”
　　这丫头的模样实在太可爱了，翔忍不住收起电锯探出手在她脑袋上轻轻地摸了摸：“原来如此，那我还真是失礼了。那么这件事情就先放一边，我们来好好地处理这些男生吧。”
　　“雅蠛蝶。真心的雅蠛蝶！”被恰西和一大群女生仔仔细细地狠狠捆了三条绳全身上下绑得跟粽差不多连像蚯蚓那样蠕动着爬行都做不到的乔伊眼见艾莉希雅把目光转向了自己，忙不迭眼泪鼻涕糊了满脸的大声哭嚎道，“我认错、我忏悔，我发誓从此以后再也不会做这样的蠢事了，所以还请您大发慈悲的放过我吧！”
　　“喂喂喂，当兄弟的难道不应该是有福同享有难同当吗。只为自己一个人求饶是要闹怎样？”艾莉希雅淡然地走到乔伊面前用鄙夷的眼神盯着他撇了撇嘴道，“今儿哪怕是创世神来了也救不了你们，给老娘觉悟吧！”
　　没有给乔伊再度说话的机会，金发女孩果断潇洒地抹着发梢后退两步，对旁边拼命吸溜着口水从鼻孔里喷着粗气满脸兴奋不已的李华音说道：“华音。人都在这里了吧？”
　　“我办事你放心，一个都不少！”眼睛里闪烁着骇人的猛兽看见猎物般光芒的少女用力地点着头说。“小艾莉，头汤是我的可以不？”
　　“别说是头汤了，整锅肉给你都没问题。”艾莉希雅优雅地抬手打了一个响指，“好了姐妹们，动手。今天大家有冤的报冤有仇的报仇，是时候让这些无时无刻不在想方设法试图入侵女生宿舍干扰我们正常生活的绅士们为自己的有爱行为付出代价啦！”
　　“喔——！”
　　小女王的号召力是巨大的，周围聚拢了一圈的女生们立刻发出了响彻苍穹的怒吼声。平时就因为乔伊等人的骚扰而感觉鸭梨山大满肚怨气的妹哪怕性格再温柔——比如蜜雪儿或者瓦琪丝——也在其他人的带动下陷入了狂热状态之，纷纷有学有样地高高举起了自己的拳头。
　　事先准备好的药剂被擅长水系魔法的十几个女生联手化为一场暴雨劈头盖脸的浇在了男生们的身上，绝望的哀嚎声顿时此起彼伏的响成了一片。
　　各位能够想象一百多名男生怪叫着不约而同地在几秒钟内变身成萌妹的奇妙场景吗？先不管其他女生心里是怎么想的，反正用满脸无节操的表情举着DV进行全程拍摄的艾莉希雅最后是果断捂着肚笑抽在地来回翻滚去了，连旁边囧囧有神忙不迭赶过去劝说她这样很没形象的伊姆丽丝拉都拉不起来。
　　“可、可恶，我就是做鬼也不会放过你的！”一个灰色鸡窝头、脸上有着少许麻但总体来说还算比较清秀顺眼的女孩拼命伸直了脖朝艾莉希雅怒吼道。不过她的表情立马就变了，“咦。我的声音？”
　　“快，华音。在那家伙滚进人群之前把她揪出来！”艾莉希雅指着目瞪口呆的少女冲旁边食指大动舌头外伸离爆发只有半步之遥的红发少女大声喝道，“她就是我们的重点照顾对象，乔伊！”
　　“咿呀——！！不要过来！”瞬间明白自己以及众基友已经受到药水影响变成了女生的乔伊两眼当即喷出无数的泪花忙不迭把脑袋摇成了拨浪鼓，努力想要顺着地面滚进人群；但李华音却已然如闪电般来到了面前，狠狠一把抓住了捆绑在她身上的绳。
　　李华音是希望之苑最有名的变态百合女，自从被杰布坦包养之后她便在众人口又多出了一条男女通吃的糟糕属性，可以说上至学院长霍华德、下至新来的食堂大妈。无人不知晓她的存在。原本在身为男生的时候，乔伊并不怎么担心李华音，毕竟那家伙的主要目标是美丽可口啊不，是可爱的萌妹；但是如今……
　　作为一个女生除了被色狼抓住之外，最糟糕的情况还有什么？自然是被比色狼更加恐怖的百合女给抓住了。
　　“啊，晕过去了。”在把乔伊拖到艾莉希雅面前之后，红发少女这才发现手人儿已经口吐白沫瘫软成了一坨烂泥。只能囧着脸说道，“小艾莉，接下来要怎么办？”
　　“脱光。”
　　啪嗒一声，李华音果断扔掉少女版的乔伊扑到艾莉希雅面前将浑浊的粗气喷到了她的脸蛋上：“小艾莉，虽然我是没有意见啦，但在这里做貌似不太好……咕哇！”
　　在旁边雾岛翔和伊姆丽丝满脸淡然的注视。红发少女伴随着耀眼的淡蓝色电弧径直倒飞了出去。
　　“我是说把乔伊脱光啊你这白痴！”艾莉希雅跺着脚抓狂地怒喝道，“看见眼前这么多可供你肆意蹂躏的萌妹后结果连思维也变迟钝了吗！？”
　　“咳咳，原来是这样啊。”浑身冒着青烟的少女蹒跚着脚步走到了金发女孩面前，蹲下身开始解乔伊身上的绳，“那就说得明白点呀。不要让人家产生误会嘛。”
　　【你这误会是自己刻意产生的吧！？】
　　说话间周围的女生们已经举着专用道具比如魔导成像器、剪刀、订书机、黄瓜之类的冲进了惊恐万状屁滚尿流的倒霉萌妹（原男生）群，并随即掀起了一阵腥风血雨。具体的情形因为有天朝第一神兽监督的缘故不好多做描述。各位只需要知道从此以后有很多男生患上了经常做噩梦的毛病、以及少数男生和少数女生就此成为了抖S与弱受组合的奇葩情侣就可以了……
　　但重点并不在这里。
　　在李华音解开乔伊身上最后一根绳索，正准备扒掉这家伙的男生校服好让艾莉希雅尽情拍果照的时候，这家伙竟然猛地睁开眼睛如离弦之箭般窜了出去——她是在装晕！
　　“太甜了！”伴随着身后金发女孩甜美的大喝，乔伊被从旁边突兀地现出身形准确说应该是瞬移过来的巴麻美一枪托砸在了地面上，“你以为我会对这种小手段没有任何防备的吗？乖乖受死吧！”
　　“NO——！”后山上空立刻响起了被小女王等人拖走的乔伊那凄厉绝望的惨叫声。
　　PS：首先非常感谢大家长久以来的支持。这本书本人没想到竟然足足写了好几年，如今终于马上就要完结了，真是忍不住感慨万千——好吧，重点其实是因为剩下的内容写不满三十天所以这个月拿不到满勤奖，于是咱就果断偷懒只弄三千字的章节了=w=
　　当然，我会尽快把新书准备好并上传，到时候还请各位继续支持我，谢谢！
第1037章无题
　　“呜呜呜，嫁不出去了。”
　　“少来，那是三番五次被你们偷拍的女生才有资格说的专属台词！”
　　向泪流满面着坐在地上忙不迭抓过散落得七零八落的衣服遮住身体的麻脸灰发少女（原男生）以及站在她面前双手叉腰趾高气昂的金发小女王瞅了两眼之后，恰西终于忍不住走上前拍了拍后者的肩膀：“艾莉希雅，就到这里吧。凡事都要讲究一个度。”
　　正有此意的女孩顺水推舟地点了点头：“嗯，说的也是。感想如何啊，乔伊？被我们扒光了拍照的时候有没有觉得浑身兴奋体内仿佛觉醒了什么奇怪的东西？”
　　觉醒了奇怪东西的人是你好吧！？乔伊虽然很想冲刚刚拍照时双眼迸射出骇人的光芒鼻孔里喷着浓重的粗气整个人看上去都不正常了的艾莉希雅大声暴吼，但一想到自己那些见光死的照片如今正被随时把它们冲洗出来后满大街乱扔也不会让人感到丝毫意外的小女王捏在手里，拥有少年之魂的萌妹认为这里还是保持沉默的好。
　　“嘛，总之你们不必担心啦。”待满脸风凌乱的乔伊穿好衣服后，艾莉希雅这才举起手的魔导成像器优雅地晃了晃说，“我会督促女生不随意散发这些照片的，毕竟这次的目的只是警告和惩戒而已。但是，如果还有下次的话……”
　　在见识过狂怒的女生们那夸张的表现后，能够敢于继续贯彻自己的信念为了抵达传说的桃源乡而再次向究极万人副本进行挑战的男生。只怕是用一只手就能数的过来了吧。尽管知道自己不是对手但依然坚持不懈地展开攻略作战的乔伊今天终于彻彻底底被小女王给打败了，眼泪鼻涕糊了满脸的跪趴在地板上道：“以创世神的名义向您起誓，我尊贵美丽的女王陛下。再也不会有下次了。”
　　【那家伙的名义是绝对不能用来起誓的啊，少年。因为创世神本人就是一个胆敢正大光明地走进自家妹妹正在洗澡的浴室要求互相擦背并且还会在洗完澡后恬不知耻地要求和妹妹同床共枕搂着她香甜入眠对于其他女孩特别是萝莉更是会直接露出大灰狼尾巴把她们当场吃干抹净的终极鬼畜呀！】
　　正在关注联军与恶魔前线异动的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　塞西莉娅的药剂效果通常只有一个小时，这几乎已经成为了天才炼金少女不成的规定。因此即便对于被变成萌妹后遭受了无数可怕事情的男生来说这个噩梦仿佛永远也不会结束，其实时间一到就什么都解决了。
　　被希望之苑的后辈们（主要是女生）囧囧有神万分敬仰地称之为“神圣的百合一小时”的噩梦终于结束了，乔伊带着无论是身体还是心灵都受到了极大伤害而看上去神情恍惚的好基友们步履蹒跚着离开了后山。从那以后，除非是情敌，学院里再也没有谁会突然间跳到正在偏僻安静的地方卿卿我我的情侣面前找麻烦了——可喜可贺可喜可贺。
　　“那啥。会不会做得过分了些？”伊姆丽丝望着男生们瞬间苍老了许多的凄凉背影满脸讪笑着对旁边的艾莉希雅说道，“姐姐大人，伊丝认为你当时应该出面稍微控制一下大家的情绪才对……”
　　将手按在宝贝妹妹的小脑袋上轻轻地揉了揉。艾莉希雅无比淡然地咂着嘴解释道：“不不不，小伊丝你还是太善良了。我要的就是这种效果啊，不让乔伊他们清楚地意识到女生的怒火究竟有多么可怕，这些家伙保管下次还会来的。拍果照充其量只是我的个人娱乐。让其他女生有机会发泄怨气令对方感到震惊、害怕以及恐惧。最终哆哆嗦嗦地夹起尾巴做人才是最根本的目的啊。”
　　所以你才会一早就在旁边准备了十几箱各种各样稀奇古怪的道具以供大家随意拿取使用对吧？伊姆丽丝向旧楼边空地上散落了满地的杂物——其有些甚至被打上了传说的马赛克——看了两眼，冷汗涔涔地把话咽回了肚里。
　　“总之这样一来男生们会安静很长时间了呢。”索菲亚的扇自从洒药水开始就一直没有离开过嘴唇，当然她娇躯上的轻微颤抖也一直没有停下，直到现在才合上了折扇摆出平时优雅高贵的形象开口说道，“最好在毕业之前都别再有动静。话说回来，为什么没有看见克丽丝导师？她上午成功‘说服’学院长之后不是满脸兴冲冲的表情说要过来观看的吗？”
　　“谁知道，也许是她的宝贝儿因为肚饿了正在大声哭闹？”艾莉希雅满不在乎地耸了耸肩说，“别管那个生产后第二天就把儿一起带着来上班的性格无比彪悍的新人妈妈。咱们还有更重要的事情去做。”
　　说着金发女孩便带领小伙伴们来到了围了一圈的女生面前，从手镯取出一张凳小心翼翼地爬了上去。站直了身体高举起右臂大声道：“今天，万恶的男生终于在我们手尝到了苦头，并为他们之前的所作所为付出了应有的代价。这是一次伟大的胜利，从今以后我们再也不会对这些家伙的绅士行为默不作声，该奋起反击的时候，就要果断狠狠地打断对方的鼻梁！欢呼吧姐妹们，我们从此站起来啦！”
　　“喔——！”
　　是像你一样站在板凳上吗？
　　——————————————————我是站在板凳上的分割线——————————————————
　　自从被艾莉希雅派遣到前线之后，伊卡洛斯一直都是标准的三无扑克脸。
　　粉红天使和另外两个小伙伴在先前的魔族登陆作战立下了赫赫战功，只可惜她们都属于某金发小女王的私有物。弗朗西斯便是想提拔这群规格外的萌妹当将领顺便弄到自己麾下做这样或那样的事情也办不到。
　　但无法获得褒奖并不是伊卡洛斯不高兴的原因——这里没有西瓜！而且水银灯也不怎么愿意让她抱在怀里蹭脸。
　　空之女王很困扰，问题很严重。因为没有可以与之进行商量的人，伊卡洛斯很快便擅自采取了一个行动。
　　由于伊卡洛斯、水银灯还有蒴夜并非正式的军人。对于这些强大战力经常缺席作战会议的行为弗朗西斯即便感到很蛋疼却也是无可奈何，所以几次下来就懒得去理会了——反正她们会无条件地严格执行自己和属下制定的计划，每次开会把这些规格外请来也只是给对方一个面而已。
　　既然她们学着自己主人的样不要面，那弗朗西斯等人也没什么好在意的。
　　事实证明联军总指挥官错了，而且错得很离谱。要知道这些妹可是艾莉希雅的人啊，由小女王带出来的属下会仅仅只是普通地丢一下节操就算了的吗？
　　“呃，我尊敬的伊卡洛斯殿下。”召集了吉克雷姆、尉迟慕以及一些高级将领与参谋。正在房间里认真开着会的弗朗西斯囧囧有神地看着突然闯入的粉红天使与另外两人用满脸蛋疼的表情说道，“请问您怀里那个奇妙的东西究竟是什么？”
　　一只很可爱的小动物，有着圆球形的身体、酷似邪眼般的单个大眼睛、一对鸟爪以及一双黑色羽毛的乌鸦翅膀。它是草食动物。对人不构成任何危险；并且胆很小繁殖力极强，犹如草原鼠那样处于食物链下层的普通存在。
　　这种生活在德隆沙里的生物经常被恶魔施加魔法后用来进行隐蔽性较好的远距离侦察任务。简而言之，它是恶魔的完美侦察兵——因为由于智力不高无法用魔法抽取记忆，完全不用担心被敌人抓住后暴露己方的作战意图。
　　“小吉克兽。”伊卡洛斯面无表情地回答道。
　　“我知道它是小吉克兽。但您把作为魔族侦察兵的它抱着带进联军高层军官正在开会的会场是要闹怎样！？”弗朗西斯连掀翻面前桌的冲动都有了。“老实交代，对面到底给您充了多少q币才会让您如此心甘情愿地当演员？”
　　“大丈夫，我已经把它身上的魔力连接切断了。”空之女王努力试着做出一个坚定严肃的模样，只不过在众人看来她的脸部肌肉完全没有任何变化。
　　问题不是在这里吧……弗朗西斯眼见伊卡洛斯不再开口说话，便只能满头黑线地抹去了脑门上的冷汗把她放在一边，扭过头朝同样冷汗涔涔的同僚们咳嗽一声正色道：“那个，我们刚刚说到哪里了？”
　　“恶魔最近的异常行动。”性格一向都很认真的吉克雷姆也不动声色地擦去了细汗，站起身指着铺放在桌面上的海图道。“我的侦察部队在靠近绝望之地的这片海域发现恶魔的海洋魔兽正在大量聚集，但对方具体在做些什么却无法得知。因为。它们全都潜入进了深海之。”
　　“总归肯定不会是什么好事。”弗朗西斯忍不住捏着鼻梁叹道，“感觉如今的恶魔就像是一条被逼急了准备跳墙的狗，真不知道他们这次又要打算做啥？”
　　就在这时，旁边的伊卡洛斯忽然插口道：“如果有需要，我可以去海底看看情况。”(未完待续。。)
　　ps：如此简洁而彪悍的章节名我一直很想弄上一次……这句不算。
　　新书《苍雷的剑姬》已经通过审核，在本书完结之前会保证每天三千字的更新，完结之后会提升至每天千字。各位亲们无论是养肥还是当成每天的连载来看都可以，只要记得多来点收藏推荐就好——令本人潸然泪下的催更票不在此例。
第1038章被夹住了也照样淡定
　　对于伊卡洛斯来说，在海底行走和在陆地上行走基本没多大区别；而且由于目标不大很容易隐蔽，实在是执行这项侦察任务的不二人选。可问题是作为联军总指挥官的弗朗西斯有这个胆把艾莉希雅麾下最强大的战力单独派去深入敌人的势力范围开视野吗？空之女王并不是一般的、普通的、可以被用来当成炮灰的作战单位，万一因为这次侦察而折在了恶魔手里，那绝对不是弗朗西斯把乌纱帽还给艾莉希雅就能解决的事情。
　　小女王肯定会当场翘掉希望之苑的课程甚至毕业考试不远千里地专程跑过来把他给咬死的吧。
　　“呐，弗朗西斯。”坐在附近的吉克雷姆忍不住开口提议道，“这里还是先发送联络将具体情况传达给女王陛下让她来决定吧，反正只需要等待一天……”
　　“有些事情半天就可以完成了，更何况是情况瞬息间千变万化的战场。”弗朗西斯撇着嘴狠狠挠了挠头皮，继而转头看向自己的好基友问道，“吉克雷姆，你自己说说，侦察到恶魔出现这种异常活动是什么时候的事情？”
　　“大约五天之前。”吉克雷姆脸色难堪地回答道。
　　虽然及时进行了汇报，但在五天之内却完全无法调查清楚敌人究竟在捣鼓什么，作为侦察部队一把手的吉克雷姆如今恨不得能够找块板砖直接在上面撞个头破血流。
　　“恶魔的军队和我们不一样，那些蝙蝠翅膀完全可以抛弃需要花费很长时间进行整备的机械。利用魔兽展开进攻。”弗朗西斯伸手指着海图上被标注出来的地方严肃地说道，“没错，就像他们前两次做的那样。最近的种种迹象表明。恶魔开始变得焦急而暴躁，对方多半也很清楚如今的状况对他们很不利。正因为如此，狗急跳墙的可能性也就随之变得越大。五天的时间足够布置一个巨型魔法阵了，或许此刻敌人已经完成了准备、正在向我们进军也说不定。没有那个闲工夫去寻求女王陛下的指示了，伊卡洛斯殿下，请您现在就出发吧。”
　　没有人出言反对，吉克雷姆也选择了保持沉默。
　　被点到名的空之女王立刻认真地点着头道：“好的。具体的指示是？”
　　弗朗西斯抚着下颌稍稍沉吟了数秒：“唔。尽量隐蔽自己不要与对方交战，尽可能地弄清楚敌人到底在做什么。如果被发现了的话，直接放弃任务撤回来。负责率领潜水舰部队的尤拉小姐啊不对。默克太太和她的深海蛟龙将会在这个位置与您汇合，关于敌人巡逻路线之类的现场情报您可以问她。”
　　“了解。”伊卡洛斯说着忽然转身把怀的小吉克兽塞到了旁边的蒴夜手，“帮我照顾它。”
　　蒴夜尚未成年，还不能完全地收敛自身散发出来的龙威。尽管人类察觉不到。但小吉克兽却能够清楚地感受到这种可怕的气息。顿时颤抖着缩成了一团，似乎随时都会吓晕过去的样。
　　小黑龙低头瞅了这只圆滚滚的小东西半晌，忽然歪着脑袋看向伊卡洛斯开口询问道：“可以吃吗？”
　　她绝对是认真的！
　　空之女王美丽的眼眸果断变成了骇人的深红色，伸手用力抓住了蒴夜的肩膀：“不行！”
　　如果对方不是黑龙而是普通的人类萝莉，恐怕现在肩胛骨都已经被捏碎了吧……旁边冷汗涔涔的水银灯用无比同情的眼神瞅了瞅那只伊卡洛斯非常宝贝的小吉克兽，最后却什么也没说。
　　反正伊卡洛斯只要不没事从后面偷偷抱住水银灯猛蹭就好了，这种卖萌向的魔界生物是死是活关主席大人什么事？
　　由于不知道刚刚被打退的敌人为什么又像吃了伟哥的蚂蚱一样蹦跶了起来，为安全起见弗朗西斯便将分散开来的侦察舰队撤回了联军的控制区域。只留下少量潜水舰在远处监视着对方。同时航母上的舰载机也没有闲着，不停地进行空巡逻。以防止恶魔的空军配合对方的海洋魔兽大军给联军找麻烦。
　　在拿不准主意如何组织进攻的情况下，弗朗西斯一般都会采用吉克雷姆的保守战术，因此联军舰队会主动缩回去也不是什么奇怪的事情。
　　对伊卡洛斯来说这并没有什么不方便的地方，这点距离以她的飞行速度也就是一小会儿的事情。
　　于弗朗西斯和属下们囧囧有神满头黑线的注视，伊卡洛斯严肃认真地把小吉克兽托付给水银灯照顾（她到底还是不放心交给蒴夜）并详细地列出了一张包括食谱与运动计划在内的关于如何饲养的资料的单后，这才展开翅膀飞上天空出发了。
　　大海很平静，几乎看不到半点波浪；放眼望去满是绚烂的蔚蓝色，时不时在阳光下反射出耀眼的光芒。一头鲸鱼正好在远处浮出海面换气，巨大的喷泉形成了一道美丽的彩虹，给眼前这副令人打心底感受到震撼的一眼望不到边的风景更加增添了少许颜色。
　　贴着海面飞行的伊卡洛斯在身后掀起大量的白色水花，仿佛热刀切奶油般将大海分割了开来。她仔细地用雷达搜索着周围，不过除去那头鲸鱼外再也没有发现其它任何反应。看上去恶魔似乎也很谨慎，并没有在联军主动撤离之后大大咧咧耀武扬威恬不知耻地跑过来在一艘搁浅的战舰上驻扎士兵对这片海域宣布主权……这句不算。
　　总之，这里在巧合暂时成为了双方的缓冲区，谁都没有进行大规模的军事行动——当然侦察活动不算，而且斥候部队间的零星交火还是经常发生的。
　　差不多是时候了，再往前飞就有可能被恶魔的斥候给发现。伊卡洛斯收拢翅膀径直一头钻进了海水，裹挟着无数气泡迅速下潜，好似一枚锁定了目标的反潜鱼雷。不过虽然这片海域的确是有很多长相奇形怪状不用看标签也知道丫是由恶魔特产的猎奇爬爬，但空之女王并没有径直冲过去把对方大卸八块的意思，反而小心翼翼地避开了对方。
　　她就那么如石头般径直沉到了海底。
　　卓尔利的海底是远比巨龙巢穴更加恐怖的地方，这里没有阳光，四周完全被黑暗所笼罩，便是联军最强大的探照灯所发出的光线也会在十米外遭到吞噬；不仅如此，夸张的水压也严厉拒绝了大部分潜水舰的来访，能够在此处活动的基本上都是无比凶猛危险并且身躯异常庞大的深海魔兽，以及尤拉的深海蛟龙。
　　一艘有着友军识别信号的潜水舰静静地停泊在不远处满是细砂的海底，若非它还有着微弱的能量反应伊卡洛斯几乎都要以为那只是被击沉的战舰残骸了。
　　精彩的伪装。
　　即便是恶魔的猎奇爬爬部队也很少潜到海洋的最底层，在这儿碰头还算是比较安全的。伊卡洛斯大步向深海蛟龙走了过去，同时也主动发出了联络；正等着有些无聊而在驾驶舱里翻看老公和儿照片的尤拉顿时被通讯器的嗡鸣声惊得一阵手忙脚乱，险些就此滚下了座椅。
　　不过当这位小嫂忙不迭看向显示屏的时候，伊卡洛斯却已经不见了。她什么异常也没有发现。
　　啥情况？难道刚才那个不是通讯，而是自然形成的杂音干扰？这可是在海底呀喂！
　　尤拉还在疑惑，船体却忽然剧烈地颤抖了起来；再看时，某个大到夸张的不明物体生生占据了探测器显示屏的大半个屏幕，赫然出现在了她的面前。
　　深海蛟龙跟这货比起来瞬间就变成了跳蚤。
　　“这是神马玩意啊——！！”万万没想到自己身边竟然还睡着一只巨型深海魔兽的尤拉顿时惊得魂飞魄散，双眼瞬间喷出了无数的泪花，歇斯底里地拼命尖叫了起来。
　　“上古大战时期因为空间不稳定的缘故，从深渊穿越位面过来的钢螯巨蟹。”通讯器里响起了伊卡洛斯的声音，语气淡然得好像在做旁白，“它本身的实力其实并没有想象那么强大，只不过由于体表的甲壳太过坚硬，所以很难对付。”
　　“现在是若无其事地解说《动物世界》的时候吗！？”哭笑不得的尤拉用力拍着驾驶台抓狂道，“另外伊卡洛斯，你到底在什么地方？深海蛟龙的探测器受到了这家伙的身躯和扬起的大量泥沙的干扰，根本找不到你。”
　　“巨蟹的右螯是个很明显的目标，你可以找到不？”
　　尤拉一边校准着机械一边略显疑惑地回答道：“当然可以，不过为什么？（瞬间明白了什么）呃，难道说……”
　　说话间尤拉已经在屏幕上确认到了伊卡洛斯的信号，毫无疑问她此刻正被巨蟹的右螯紧紧地夹着。
　　“坚、坚持住，我马上救你出来。”尤拉忙不迭拉动机体的操纵杆让深海蛟龙进入了战斗状态，“话说你都已经那种样了还淡定个什么劲啊喂——！？”(未完待续。。)
　　ps：作品完结后，付费订阅了足够章节的读者会得到一张关于满意度调查的票票。在三个月的投票时间内，投票者在付费订阅的读者占的比例越大，作者最终得到的完本奖励也越大。
　　所以各位亲们，届时请尽情地把你们手的票票往我脸上砸吧！=w=
第1039章合体的大章鱼
　　尤拉的深海蛟龙可是神器级别的规格外机体，它不仅拥有令人畏惧的恐怖杀伤力，还可以冻结海水并弱化敌人的表面装甲；其自身的护盾也不算弱，再加上小巧的体型与无与伦比的机动性，便是在海里正面遭遇恶魔作为王牌的那只飞天大章鱼也能够于单挑和对方斗个旗鼓相当。眼前这只钢螯巨蟹虽然看起来很棘手，但也仅仅是棘手而已，并非束手无策。
　　只需要先使用冰冻能力把这家伙脑袋上引以为傲的甲壳变成一敲即碎的冻豆腐、继而再用主炮猛轰它的面门，就能可以受到美味的蟹黄啊不对，是爆出无数五颜色的软组织令其当场倒毙了吧。
　　深渊是个环境非常恶劣的地方，在那里想要生存下来就必须掌握极端的技巧：要么你的攻击迅速而强力，对手反应过来之前便已经命丧黄泉；要么你的防御完美到坚不可摧，让对手的所有攻击全部无功而返。
　　很显然，钢螯巨蟹属于后者——也是尤拉最喜欢的类型。
　　可惜的是我们的小嫂并没有能够上演一出驾驶机体在普通潜水舰根本无法抵达的深海经过一番激烈的战斗后单枪匹马地干掉大怪兽救出萌妹的王道热血剧，因为她从头到尾都没有出手的机会。
　　世界上萌妹有很多种，不过总体来说可以大致分为两类：第一种，被敌人或者猎奇爬爬抓住时满脸花容失色惊骇欲绝毫无反抗之力只能乖乖等着身为主角的勇者前来营救或是在勇者于爱的战士设计的剧情领了便当后被各种啪啪啪；第二种，被抓住时不等自己人大吃一惊想好对策便果断挣脱束缚稀里哗啦的如快刀切乱麻般把敌人揍成了满地的马赛克。
　　尤拉刚刚让深海蛟龙进入临战状态、各种武器一齐对准螃蟹的光脑壳还没有来得及开火。伊卡洛斯便保持着满脸淡然的表情用手向左右两边生生推开它紧夹着自己的右螯，从容不迫地跳了出来。
　　场面看上去简直就像是空之女王在和这只变异大螃蟹友好默契地玩游戏一样。
　　他们俩当然不可能是在玩游戏。尽管对于如此渺小的猎物竟然拥有如此庞大的力量感到很惊讶，钢螯巨蟹仍然选择了继续进攻——它完全没有意识到这其蕴含着的危险性。
　　海水剧烈地翻腾着。螃蟹闪电般探出自己的两只螯，径直扑向了才在海底细砂上站稳的伊卡洛斯，竟是打算把她给砸得稀烂。这一切发生得太快，尤拉只来得及从嗓眼里挤出一个意义不明的音符海底便已然地动山摇了起来。
　　机体处于运转状态的深海蛟龙摇晃得并不是很厉害，因此尤拉有足够的闲情打开灯去仔细搜索消失在大片泥沙的伊卡洛斯。不过让尤拉感到惊讶、转而一想又觉得理所当然的是，空之女王并不在那片遭到重击而扬起的沙幕，而是在沙幕的上方。
　　她在蟹螯抵达之前便高高地跃上了半空。
　　并且。手还多了一把散发着让人不寒而栗的深紫色诡异不祥雾气的长弓。
　　接下来尤拉只能把精力集在了拼命稳定机体上面，至于在周围这由海水形成的狂暴飓风究竟发生了什么样的事情，那就只有创世神才知道了。
　　等飓风消失之后。钢螯巨蟹也随之不见了，海底的地面上则多出了一个巨大的陨石坑。
　　“呃，好吧。我知道你一直都很想这样来一发。”尤拉操纵着机体小心翼翼地靠近了被飓风掀起的泥沙糊了满头满脸如今正在仔细拍打着的伊卡洛斯身边联络道，“虽然遇到点小意外。不过还是很高兴能够见到你。具体的内容弗朗西斯大人事先已经通知过我。你有什么想了解的情报吗？”
　　“有。哪里可以抓到很多的小吉克兽？”
　　“……”空之女王的问题严重出乎了尤拉的预料，以至于让她的思维瞬间短路，“那个，对不起。你刚才是说小吉克兽吗？”
　　“没错。”
　　“为什么是小吉克兽啊，这种生物根本不可能在海底存活的好吧！？给我正正经经严肃认真地询问敌人哨兵的巡逻路线呀喂！”
　　和艾莉希雅他们相处久了，无论换成谁都会或多或少学到一些吐槽技巧，尤拉同样也不例外。然而伊卡洛斯对此完全不以为意，她只是略显遗憾地垂下了头顶上的呆毛小声叹道：“是么。这里没有啊。”
　　“大姐你有在听我说话吗！？”
　　哭笑不得的尤拉那近乎抓狂的吐槽终于起到了效果，伊卡洛斯总算把萌萌的小吉克兽放到了旁边。看向深海蛟龙的驾驶舱不急不慢地开口道：“那么尤拉小姐，请将这一带的地图以及敌人的巡逻路线给我吧。我一个人去执行任务即可，请你等在这里接应我。”
　　尤拉并没有觉得意外，深海蛟龙虽然很强大很bug很规格外，但毕竟是机械，运行时很容易被恶魔的猎奇爬爬察觉；而伊卡洛斯则不必担心这些，她体型不大且不会有明显的能量波动，在伸手不见五指的海底基本上是不可能被发现的。而且就算暴露了，以空之女王的实力也可以轻轻松松地逃出来。
　　自己还是不要跟去凑热闹妨碍她的好。
　　“我知道了。”尤拉用力地点了点头说，“小心点，伊卡洛斯。”
　　——————————————————我是萌妹赶路的分割线——————————————————
　　当年攻下绝望之地后，恶魔对其进行了一番环境改造。虽然那里的环境已经变得很适合恶魔的生存，但对卓尔利的生物来说，却不啻于某种严重的污染。上次从绝望之地败退回去后，参加登陆作战的许多联军官兵都患上了慢性胃肠道疾病，让艾莉希雅为此头疼并忙活了好久。尽管最终治愈了这些倒霉的官兵，可至今仍然没有找到对抗这种污染的方法。
　　除非把生命女神芙约尔请来将绝望之地的环境给重新改回去。
　　这显然是不可能的事情，经过杰卢德兰那伙叛军的闹腾以及某个金发小女王对叛军毫不留情的痛殴，神族的人口数量如今真的已经到了岌岌可危的地步，道格拉斯说什么也绝对不会同意让这个性格迷糊做事不靠谱并且还有着家里蹲等宅属性但不管怎么样总归有着相当纯正的血统并且最重要的是正处于最佳生育年龄的萌妹跑到联军与恶魔作战的最前线来冒险的。
　　所以在联军彻底击溃恶魔控制住海岸线之前，他们只能一边忍受污染一边作战。
　　这种污染同样也影响到了大海，越靠近恶魔在卓尔利最后的堡垒，海底的污染也就越严重。
　　脚下的细砂不知何时变成了坚硬的土壤，而在这片土壤上则生长着许多奇形怪状张牙舞爪的像海带一样的植物。由于没有光，伊卡洛斯不知道它们究竟是什么颜色；可既然能够在如此恶劣的环境茁壮生长，这肯定不会是普通的海带。
　　游弋在附近的深海鱼也变了，时不时有一些比人还大的生物在电光火石间扑到伊卡洛斯面前想要把她当做食物，结果全被空之女王不动声色地随手揍飞了出去。
　　连具体的样都没有看清。
　　探测器经常能够出现恶魔特产的海洋魔兽的反应，不过它们都在伊卡洛斯的上方并且隔着相当远的距离，未曾潜入至最深处的海底。
　　这些魔兽说难听点就是蝙蝠翅膀的炮灰，而炮灰是不需要多好的性能的。能够适应各种环境完美地发挥出自己的全部实力无论是火山喷发形成的岩浆地还是被核弹犁过三四遍的平原都可以在上面精神百倍地和敌人大打出手同时造价还非常便宜的炮灰兵种世界上只有两个，一个是虫族的小狗，另一个则是人族的机枪兵。
　　海洋魔兽并不像这二位小强一般完美，所以它们性能有限，无法潜入海底。
　　伊卡洛斯很轻松的便抵达了目标地点附近，藏在一块石头后面探出脑袋仔细望了过去。
　　是的，她在用眼睛看，而不是在用探测器进行扫描。因为根本没有那个必要。
　　恶魔的王牌杀手锏、那只飞天大章鱼正趴在一片宽阔的海底平地上，它的身体表面随着心跳不断地散发出深红或者暗紫色的光芒，将四周照得通亮。尽管这光芒转瞬即逝，却也已经足够让伊卡洛斯观察到具体的情况了。
　　简单来说，恶魔在对大章鱼进行合体。当然这里所说的合体并不是指蝙蝠翅膀又捣鼓出了另一只不同性别的章鱼让它们俩尽情地啪啪啪秀恩爱然后生出好多好多小章鱼组成令人望而生畏的大军席卷整个卓尔利，对方没那么多的时间；恶魔是在牺牲大量的海洋魔兽和它进行融合试图打造出一个远远超过空战舰的巨型怪物。
　　伊卡洛斯忽然间想起了那座名为伊甸的空岛屿。(未完待续。。)
第1040章临考前的一次非正经聚会
　　校庆结束之后，希望之苑的五年级学生们便把所有的精力集到了复习迎考上面。虽然经过了不断的试炼与淘汰，至今仍然存留的学生毫无疑问全都有着两把刷，但那毕竟是事关将来人生的毕业考试，由不得众人不感到紧张。
　　这段时间学院里随处都可以看见许多人在挥汗如雨的认真练习、图书馆里更是经常挤得爆满；甚至就连一向冷清的苏珊老师那里也三天两头有学生前去拜访，只为了能够尽可能地提高自身实力好应付即将来临的考试。
　　大家认真备考的态度成功感染了艾莉希雅，于是金发小女王在经过深思熟虑之后果断做出了一个决定。
　　“把各种零食还有饮料堆满整个桌面是要闹怎样！？”放学后的酱油众部活动室里，恰西愤怒地用力拍着桌让上面摆放着的大量可口之物连连跳动，朝对面满脸无辜表情的艾莉希雅大声吼道，“说好的复习迎考会呢！？”
　　“我骗你的。”金发女孩不知道从哪里掏出来一副没有度数的平光眼镜架在鼻梁上，轻轻地推了两下煞有介事地认真说道。
　　恰西果断抄起手边的一只苹果砸在了对方那张绝美的小脸蛋上。
　　“疼疼疼，伊利亚快帮我瞧瞧青了没有？”艾莉希雅顾不得去捡刚刚被砸掉的眼镜，急忙凑到自己的小相好身边指着脸颊说道，“如果真的有淤青。那你在上面亲两口吧。这样一来肯定很快就会好的。”
　　“呜咿——！？不行！”旁边正在帮玉儿拿取蛋糕的蜜雪儿闻言立刻大吃一惊，径直扔掉了手的餐叉扑到两人面前在胸口握着拳头坚决地反对道，“绝对不行！艾莉妹妹你怎么可以这样？身为一个女孩。哪怕对方是自己的恋人也不能随随便便就给他送出福利，要注意矜持的说。”
　　【原来你在意的是我会吃亏而不是打翻醋坛后来闹修罗场的吗！？】
　　被蜜雪儿扔掉的餐叉上的蛋糕糊了满头奶油的小狐狸忽然间觉得事情怎么样都没所谓了。
　　“啧啧，照这个样发展下去，伊利亚将来左拥右抱着大被同眠把她们俩一起吃掉也并非不可能的呢。”索菲亚打开折扇半掩着脸眯起眼睛淡淡地说道，“那么请问毕业之后过不了多久便会迎来让天底下无数男各种羡慕嫉妒恨的性福生活的伊利亚同学，你对此有什么要说的感想吗？”
　　仔细思索了半晌后，黑发少年在众人期待的目光认真地回答道：“呃。出门时裹斗篷戴墨镜？”
　　这是何等惊天地泣鬼神的答案，它给予大家内心的震撼已经无法用语言来描述了，便是连坐在角落里满脸淡然捧着书本的月歌也禁不住当场从椅滚到了地板上；至于原本感觉有些不爽而将茶杯递到嘴边打算藏住表情的威廉更是忍不住将杯的红茶狠狠地喷了出去。险些洒在了艾莉希雅的衣服上——还好眼疾手快的她及时惊叫着躲开了。
　　“我不得不说，这答案从某种意义上来说确实非常正确。”索菲亚拼命颤抖着身体想要掩饰自己的笑意，只不过看上去似乎并不怎么成功，“嘛。这个先不提。艾莉希雅。你把我们大家集合起来只是为了开茶话会么？”
　　指示巴麻美去清扫被威廉弄脏的地板之后，艾莉希雅抹着裙边在桌边重新坐了下来：“呀哈哈，我明白恰西为什么会感到不高兴，毕竟现在一分一秒的时间都很宝贵。但是，总不能每天都这样玩命的复习知识或者锻炼技巧啊，弦绷得太紧很容易断掉的。所以我认为，偶尔放松一下也不错。”
　　仿佛吃了火药一般连满头漂亮的银色秀发都炸了开来的恰西闻言瞬间恢复了冷静，收起脸上凶狠的表情略显尴尬地摸了摸鼻梁：“原、原来如此。你说的对。艾莉希雅。最近我感觉心里很烦躁，精神也不容易集。还经常犯困，仔细想想是该放松休息一下了呢。谢谢你，特意为我们大家准备了这次的聚会。”
　　“那个，恰西。你确定不是因为自己的大姨妈来了……干嘛又拿东西扔我！？”
　　才平静下去的银发少女在旁边孙翔冷汗涔涔哭笑不得的无语注视再度被点燃了，她在自己扔过去的哈密瓜被艾莉希雅躲开之后深呼吸了两下严肃地开口道：“更正。我会觉得烦躁的原因绝对不是因为长时间的学习产生的疲劳，而是某个人在我身边玩命地丢节操秀下限各种花样作死的缘故啊！”
　　【所以说那个“花样作死”是怎么回事，难不成真的被我说了？看她那恨不得掀桌爆种放无双的样，为了满桌的零食着想这里还是不要戳穿的好。】
　　“嘛嘛，恰西学姐不要生气，你又不是不知道姐姐大人的性格。”伊姆丽丝满脸堆笑着一边给玉儿擦着脑袋一边打圆场道，“总之别和她计较啦，难得的美味零食，大家不要就这样浪费了。”
　　小伊丝的提议得到了在场所有人的赞同，既然有送上门的免费零食，那自然是不吃白不吃。恰西也断不可能把满肚的怨气迁怒到受到众人宠爱的可爱小甜心身上，只得撇撇嘴略显咪疼地坐了回去。
　　艾莉希雅眼见恰西终于不再发飙，便三两下爬到椅上站好，一手叉腰一手举起盛满了橙汁的杯大声说道：“咳哼！那么我现在宣布，打着大家一起复习迎考的招牌但实际上只是在吃喝玩闹的聚会正式开始……”
　　“对不起，我的陛下。”毫无征兆的，活动室的房间门被推开了，外面站着负责联络的比雷亚帝国的跑腿官员，“我想您和朋友们的聚会必须要往后推迟……咕哇！”
　　小女王果断把手的杯狠狠投掷了出去，里面的橙汁洒了出来，在半空形成了一道优雅美丽的尾迹。然后，这个由普通木材打造而成的大容量饮料杯便果断在官员大叔的脑门上以身殉职，化为了无数的漫天碎片。
　　大叔立刻直挺挺地倒在了门外的走廊上。
　　巴麻美悄然出现在房门附近，不动声色地将其关了起来。
　　“我说，做人不能太过分好吧？”饶是索菲亚也觉得看不下去了，轻轻在手心里拍着扇道，“万一人家带来的是什么紧急军情呢？”
　　“哦呵呵呵，索菲亚你在说什么呀，外面根本没人的啊。”
　　嘭嘭嘭，外面传来了猛烈的敲门声以及大叔那语气满是蛋疼意味的喊声：“尊敬的女王陛下，请不要再整人玩了。快点把门打开放属下进去，这里有弗朗西斯大人发送来的加急联络！”
　　“嘁，居然还真的有事啊。”艾莉希雅坐回去后没好气地撇了撇嘴，让巴麻美打开门把满头满脸都是橙汁与汗水混合物的官员大叔放了进来，“到底是怎么回事？”
　　大叔小心翼翼地从怀掏出件毕恭毕敬地递给艾莉希雅，然后才退到了旁边开始擦脸：“我也不知道。据说弗朗西斯大人是大概半个小时之前突然发来的联络，应该是什么非常紧要的事情才对。”
　　难道恶魔的二次进攻才被打退这么一会儿就又开始有所行动了？艾莉希雅皱着眉头拆开了件仔细地观看着，而索菲亚也和往常一样凑到了她的身后。
　　这对好姬友看到的是弗朗西斯送来的关于伊卡洛斯侦察到的合体的巨型章鱼的报告。
　　“你怎么看？”艾莉希雅收起件后扭头望向了索菲亚问道。
　　“恶魔在犯二。”粉红公主毫不留情地总结着说，“不过对方确实也没有什么比较好的方法来从我们这里抢回主动权，他们只能在被彻底击败之前不断地通过主动进攻来延缓自己的失败。但是我不明白，恶魔这样做究竟有什么目的？他们只是在纯粹地浪费和消耗自己的力量罢了，对联军的整体战略根本产生不了太大的影响。”
　　“小看恶魔这个种族可是不好的。”威廉闻言忍不住在旁边接话道，“当年卓尔利也是集结了全部的战力，结果最后仍然被对方打得屁滚尿流地逃了回去，彻底放弃了绝望之地。而且敌人也有着像兰迪那样的智者，他们不会随随便便犯二的。”
　　艾莉希雅轻抚着下颌默默地沉吟着没有开口，众人见状很有默契地保持了安静，并没有去打扰她的思考。
　　“我猜应该是这样的。”半晌之后，金发女孩终于抬起了脑袋对小伙伴们说道，“恶魔也意识到了继续和我们耗下去不是办法，所以才会三番五次地主动发起进攻。各位先别急着疑惑，谁都知道恶魔想要在卓尔利里待下去就必须先守住绝望之地，而不是胡乱出击；但如果对方并不打算与我们纠缠、准备放弃绝望之地的话又会如何呢？”
　　“啥——！？”
　　“没错，我认为现在对方的主动攻击，只不过是在为他们转移乌尔里克遗留下来的各种技术资料与生产工具争取时间罢了！”(未完待续。。)
第1041章联合防御组织
　　“恶魔打算撤退？”索菲亚的脸上满是不解和疑惑的表情，看着附近的艾莉希雅奇怪地问道，“我不明白，对方为什么要这样做？一旦被联军赶回老家，他们想要再次跨越位面攻入卓尔利将会是非常困难的事情，甚至有可能永远都无法再度踏足这个世界。而且现在对方不是没有完全的败北么，这就选择放弃会不会有点早了？”
　　粉红公主说的很对，如果恶魔退回了德隆沙，那么联盟为防止对方入侵肯定会破坏绝望之地上的传送门；并且还会在世界各地设置监测站，严密监视空间的异常，无论回家后完成了休整和战力补充的蝙蝠翅膀打算从什么地方建立位面通道都会在第一时间被发现，进而遭到各种阻挠。就算凭借在空间魔法上领先的优势最终突破了联盟的阻挠，穿过这个勉强架设起来的位面通道的魔族部队也绝对会立刻享受到联军的热情欢迎。
　　估计连部队都还没有来得及展开便会彻底消失在铺天盖地的弹幕之下了吧。
　　跨越位面入侵一个毫无防备的世界和强攻一个对入侵早有准备的世界，完全是两种不同的概念。除非恶魔率先走出位面通道的作战单位能够抵挡住联盟狂暴而凶残的炮火，为后续部队的抵达与展开争取到足够的时间并为他们提供必要的掩护；又或者那个单位规格外到单独冲入联军阵地一骑当千用无比强大的力量打得军队人仰马翻引发无数混乱但偏偏谁都无法阻止这家伙，让魔族部队可以大摇大摆无忧无虑地从通道里走出来。否则蝙蝠翅膀征服卓尔利的野心永远只会是镜花水月。
　　而现在，艾莉希雅竟然说对方打算主动撤回老家？
　　威廉也在一边紧接着开口赞同道：“索菲亚说的很对。恶魔若是在此时选择了撤退，想要再次攻入卓尔利将会变成一项不可能完成的任务。白白付出了那么多的心血、精力还有代价，最后却什么也没有得到，对方会甘心吗？”
　　“战争双方总会有一个失败者。”艾莉希雅捏着鼻梁淡淡地说道，脸上的表情平静得好像是在叙述某件与自己没有半点关系的事情，“不被眼看即将到来的失败所产生的挫折、愤怒与怨恨冲昏头脑，保持着冷静和理智仔细地分析现在的状况，及时且爽快地承认失败。并且在遭受更多更大的损失之前主动后撤，才能够将保存下来的珍贵战力用在其他方面。不要摆出满脸惊愕的表情，如果恶魔全部都是一些头脑简单肌肉发达的家伙，他们又怎么可能在上古时期把神族打得屁滚尿流最后不得不把知识传授给卓尔利的本土种族？”
　　“用‘屁滚尿流’来形容是不是有点过分了……”面前摆着一块蛋糕的塞西莉娅放下了手的刀叉，顾不得擦去嘴角的奶油讪笑着道，“在情况不妙之前及时收手吗，恶魔的行为确实可以理解。因为我在制作药剂的时候也经常会遇到这种事情。”
　　但问题是你哪次有收手过吗！？众人脑袋上冷汗那个飙的啊。简直就跟下雨似的，一齐囧囧有神地看向了毫无自觉的天才炼金少女。
　　“呃，这个先不提。”艾莉希雅不动声色地抹了一把额头，仿佛刚才什么都没发生般正色道，“不管怎么样，对方在原本应该龟缩防守等待增援的时候却频频跳出来主动出击。这里面肯定有着相当大的猫腻。果然在毕业之后，咱有必要带着部队过去登门拜访呢。”
　　“为什么？”正在拿餐巾帮自己的未婚妻擦着嘴角浑然不觉旁边的卡琳娜大小姐整个人瞬间黑了的法比亚诺不禁看着金发女孩满脸的求解释，“恶魔既然打算主动撤退，那干脆就让他们走好了。特意攻打过去是要闹怎样，明明不用牺牲士兵就能轻松取回绝望之地的呀。”
　　附近的恰西虽然很想提醒法比亚诺。不过双马尾千金已然从背后狠狠揪住了少年的衣领，连同主动扑上去凑热闹的塞西莉娅一起。三人顿时在地板上滚作了一团。
　　“好吧，你自己保重。”银发少女揉了揉自己的脑门，继而瞅向艾莉希雅道，“你的用意我知道了，是为了妨碍阻止对方转移魔导机械兵器技术的相关资料与装置吧？虽然乌尔里克掌控绝望之地时他麾下部队的魔导技术远不如联军，德隆沙的恶魔究竟能从遗留下来的资料学到多少也不清楚，但它毕竟是一个非常危险的萌芽，必须将其根除。即便如此，我还是有些不太明白恶魔为什么要撤退。就算掌握了魔导兵器的技术，对方想要再次攻入卓尔利也是非常困难的；而且德隆沙世界内资源稀少，连维持生存都很艰难，他们有能力把资源用来制造兵器么？一旦退回去，恶魔基本上就是再也无法攻过来了啊。”
　　“所以肯定有什么原因让蝙蝠翅膀干脆利落无比爽快地选择了撤退。”艾莉希雅也不去看地上被惨烈修罗场给吞噬了的法比亚诺，双手抱怀着低头沉吟道，“对方仍然有着和我们进行一战、甚至是翻盘扭转局势的实力，但却打算放弃绝望之地跑路。尽管这块大陆上的资源多半已经被榨干，可敌人非常贪婪，这些肯定不够他们塞牙缝的。因此恶魔主动放弃攻打卓尔利的原因只有一个，那便是他们找到了另外一个资源非常丰富、并且看上去原住民很好欺负的位面，没有必要继续留在这里和咱们死磕了。”
　　索菲亚急忙凑到了艾莉希雅身边，打开扇挡在两人之间小声地问道：“艾莉希雅，你说的难不成是……”
　　“不，应该不是美琴姐姐她们的世界。”金发女孩淡淡地摇了摇头，“你也知道在那里受创世法则的限制，无论是谁都只能发挥出5级实力。恶魔在那里不仅占不到任何便宜，反而会吃大亏。”
　　“那会是哪里？总不至于是深渊吧。”
　　“谁知道呢，总之在赶跑恶魔收复绝望之地后，为防止这些蝙蝠翅膀在别的地方到处给人找麻烦我们同样有必要采取行动。”艾莉希雅严肃地大声拍板道，“决定了，我要成立一个专门的组织来妨碍恶魔对其他位面展开入侵活动，直到对方泪流满面着低头认错打算用和平交易的手段换取资源为止！”
　　威廉思索片刻后轻抚着下颌认真地点了点头：“嗯，这的确是一个非常不错的想法。如果我们能够通过追踪空间波动推测出恶魔的目标并在他们为入侵做准备的时候派出精英进行阻挠、同时对当地的原住民发出警告的话，入侵就不会那么顺利了。那么艾莉希雅，这个组织要起什么名字好呢？”
　　“唔。”小女王伸出食指按着嘴唇转了转眼珠，最后果断无比兴奋地大声说道，“不用想了，当然要叫时空管理局啦！”
　　巴麻美手持硕大的白色纸扇不动声色地出现在了女孩身后，满面春风地微笑着狠狠在她的小脑袋上抽了一记。
　　“对不起，我只是在听到‘精英’这个词后突然无意间联想到某个暴君萌王罢了。”艾莉希雅捂着还在冒烟的脑袋噙着眼泪弱弱地缩着脖道，“刚才的不算。弄个通俗点的名字吧，就叫‘联合防御’如何？不仅是卓尔利，连同那些被恶魔盯上的位面里的原住民也可以加入，共同对抗这个残忍而又强大的种族。但这些年从卓尔利窃取了大量资源的恶魔并不是那么容易打败的，在找到方法攻入德隆沙之前，我们只能进行防御。如何，我觉得这名字挺合适的。”
　　没有谁表示反对。房间里仅有几个人能够跟得上金发小女王的跳跃性思维，大部分人都不知道自己应该说些什么。
　　“那就这样决定了。”艾莉希雅拍了拍手决定道，“成员到时候我会亲自进行挑选，眼下最主要的事情还是先应付恶魔的攻势。在对方把绝望之地上的东西全部搬完之前，咱们有必要组织攻击部队去给他们找麻烦。（看向旁边毕恭毕敬站着的跑腿官员）大叔，请你转告弗朗西斯，就说在那只堪比伊甸的巨型章鱼攻过来的时候，可以适当的装成被打败的样向后撤退。我会调拨十多艘预定要被拆解的旧战舰给他，让那家伙尽量演得真实一些。”
　　前边才说要攻过去给敌人制造麻烦，后面就说让部队假装败退是要闹怎样！？冷汗涔涔的官员大叔小心翼翼地探了探身：“呃，女王陛下。我并不是很理解您的用意……”
　　“很简单啦。我前面不是说过，恶魔还有着可以翻盘的力量吗？”金发女孩露出小虎牙微微向后侧仰着脑袋坏笑道，“如果眼前出现了一个看上去可以翻盘的机会，你觉得对方会选择怎样做呢？”
第1042章内定成员
　　在艾莉希雅的示意下，弗朗西斯精心准备了一场佯败的作战。联军将预定拆解的旧型战舰重新刷了一遍漆，让它们看上去就像是才出厂的新船；在这些战舰上只配置了少量的能够勉强让其动起来的水兵，并且人手一张传送卷轴。当恶魔的送死大军攻来的时候，他们所要做的就是驾驶战舰排在舰队的最前排摆出全力交战的样；然后在敌人的海洋魔兽或者远程攻击来到身边之前用卷轴逃走，把空船留下让对方肆意地破坏掉。
　　无论是谁都会吃一堑长一智，上次联军舰队边打边退的诱敌战术这回肯定行不通，所以有必要付出一定的代价来让恶魔相信自己有机会击败联军从而翻盘——但联军还没有阔绰到随随便便拿出一支舰队当炮灰的地步，再加上某个金发小女王是出了名的铁公鸡，就更不可能了。
　　于是眼瞅着要在船厂里被拆成废铁的旧战舰便被再度拖了出来。
　　十一月初，西大陆天气开始转凉的时候，恶魔的进攻部队终于完成了整编，出现在了泰兰米尔大陆附近的海域。
　　艾莉希雅依然把作战全权交给了弗朗西斯负责，毕竟根据多方面的侦察恶魔这次并没有使出全力，在联军总指挥官故意装成溃败的样诱使蝙蝠翅膀倾巢出动之前，这些战斗都只能算是小打小闹的热身前戏而已。
　　小女王提出的组建“联合防御组织”的计划也在几天前由联盟议会经过讨论后选择了同意，并且开始着手实行。大家都知道恶魔在空间魔法上有着很高的造诣。他们找到另外一个位面并对那里的世界展开侵略，掠夺其资源发展壮大之后回过头来再和卓尔利的联军算账什么的也并非完全不可能的事情。
　　必须在那发生之前进行阻止才行！
　　联军之所以能够压制住恶魔完全是因为他们占据着地利。在一望无际的海洋上蝙蝠翅膀最为强大的地面部队根本无法发挥实力，拥有强大舰队的联军完全可以把对方压着打到鼻青脸肿屁滚尿流——这也是兰迪千方百计想要消灭联军舰队的原因。
　　但如果恶魔碰巧找到了一个海洋不多、陆地却非常宽广的世界呢？先不管那里的原住民到底强不强悍，至少蝙蝠翅膀的大军在当地是不怎么需要考虑渡水问题的。最后无论是恶魔的入侵获得成功占领了那个位面还是蝙蝠翅膀被狼狈不堪地打了回去接着对方追踪而来结果牵连到了卓尔利，都不是大家愿意看到的。
　　尽管后者发生的可能性并不是很大。
　　恶魔最近能够三番五次的连续发动进攻并不是头脑发热，而是他们确实有这个实力。乌尔里克原本就打着自立的主意，因此从卓尔利搜刮到的资源大多都被他私藏了起来，送回德隆沙的只是一小部分。蝙蝠翅膀穿过传送门抵达绝望之地后自然接收了这些资源，而就是这些尚未被充分利用的资源。都足以让他们组织好几次的连续攻势了。
　　若是对方获得了充足的资源……光是想想便会让人禁不住顿时一阵冷汗涔涔。
　　距离最后决定命运的考试只剩下两个多礼拜，即便如此艾莉希雅还是找机会把忙得团团转的小伙伴们在放学后集到了社团活动室里。
　　“我服了。”法比亚诺听完艾莉希雅关于为什么要大费周章地组建这个乍看起来像是管闲事管到别人家里去了的组织的解释后，轻轻地点着头长呼一口气感叹道，“我该说真不愧是你么，竟然连这些事情都考虑到了。好吧，理由现在是知道了，不过这和你把我们大家集合起来有什么关系吗？”
　　“当然有关系！”艾莉希雅用力点着小脑袋在胸口握拳大声道。“因为塞西莉娅是我预定的该组织成员。”
　　“噗——！！”对面正在抿茶的恰西不禁当场喷了满桌，顾不得擦去脸上的液体便狠狠拍着桌抓狂地喝道，“为什么塞西莉娅会是预定成员的啊，你要组建的到底是怎样猎奇的一个组织啊喂！？”
　　金发女孩还没有来得及说话，那边塞西莉娅便已然一把抱住法比亚诺的胳膊义正辞严地拒绝道：“不行！毕业之后我要抢在卡琳娜之前成为小法的新娘然后和他做各种【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情并为他生下好多好多孩，没空参加你的那个什么奇怪组织。”
　　众人闻言顿时长长的松了口气。艾莉希雅加塞西莉娅绝对是这个世界上最为恐怖的组合。因为腹黑的小女王总能够想办法把天才炼金少女的猎奇药剂用在各种常人意想不到的地方从而惹出无数天大的乱，直让人忍不住一阵泪流满面无语望天。万一塞西莉娅真的加入了这个组织，卓尔利的节操会被她们俩在异世界丢光不说，只怕在恶魔之前联军就会被当地原住民当成邪恶的大坏蛋给赶跑了吧……
　　然而各位，你们未免也太小瞧这个下限崩坏的小女王了！
　　只见艾莉希雅竖起食指优雅地轻摇了两下。看着塞西莉娅淡淡地微笑道：“不不不，先别忙着拒绝。只要你愿意加入。我便会在组织里专门给法比亚诺准备一个空闲的职位，然后给你们俩安排一间双人宿舍……”
　　“成交！！”塞西莉娅不等金发女孩全部说完便果断风一般窜到了艾莉希雅的面前，紧紧握住她的手捧了起来双眼放光无比兴奋地从鼻孔里喷着粗气道，“另外，宿舍必须要隔音效果非常好的那种！”
　　“等一下，塞娅你到底打算在宿舍里做什么！？”法比亚诺脑袋上的汗已经飙得如同在下暴雨，不顾卡琳娜在旁边冒出了满身的怒火，冲过去拼命按住塞西莉娅的肩膀来回地摇晃道，“还有就这样直接把我给卖了是要闹怎样，你也不问问我的意思吗！？”
　　“你的意思怎么样都无所谓。”艾莉希雅在旁边用小指掏着耳朵满脸无聊地说道，“我要的人是塞西莉娅，而你只不过是顺带着接收进组织帮她解决生理需求用的。还是说比起亲自动手，你更希望我替她准备一堆黄瓜？”
　　“喵呜！生、生理需求……”坐在金发女孩身边的伊姆丽丝呯的一下小脸当场就红透了。
　　尽管对于这丫头的节操早已不抱任何幻想，但她如此犀利的发言仍然让众人禁不住一阵囧囧有神。贵族小青年也是在瞬间就被打败，满头黑线浑身灰白着OR在了地板上。
　　宠溺地拍了拍伊姆丽丝的小脑袋，确保了塞西莉娅加入而显得很高兴的艾莉希雅忽然扭头把目光锁定在了蜜雪儿的身上。
　　众人顺着小女王的视线一齐看了过去。
　　天然呆正忙着和玉儿争夺最后一块松糕，被众人盯了好半天后方才反应过来，满脸迷糊地歪着脑袋问道：“呜咿？大家怎么了吗，为何都在看我呢？”
　　艾莉希雅在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声：“那啥，蜜雪儿。我现在诚心诚意地招募你加入联合防御组织，你可同意？”
　　小女王的表情非常严肃，不过蜜雪儿点着鼻尖考虑一会后还是摇了摇头：“不行呢，艾莉妹妹。我还需要去照顾伊利亚……”
　　“伊利亚我肯定会一起招募进来的。”艾莉希雅立刻斩钉截铁地说道，“把他安排在身边总比放到外面到处拈花惹草要来得好。”
　　被点到名的黑发少年觉得这其似乎有什么很大的误会，于是他立马认真地向金发女孩解释道：“艾莉，我是不会那样做的。”
　　“我当然知道你肯定不会，但问题是你的体质很有可能引发其他女孩的主动倒贴。”艾莉希雅煞有介事地拍了拍坐在旁边椅上的小相好的肩膀，“乖乖带着蜜雪儿加入吧，在组织里你尽可以放心大胆地趁着没有人的时候偷吃我和蜜雪儿。你没有拒绝的权利，敢拒绝信不信我明儿就派大军把你给抓回去？”
　　伊利亚确实也并不放心艾莉希雅组建这么一个队伍后跑到天知道什么样的地方去给恶魔们找麻烦，他原本就有着加入后跟随在女孩身边保护她的想法，眼下自然毫不犹豫地点了点头：“我加入。可是艾莉，你为什么要让蜜雪儿也加入呢？治疗者的话，其他人也可以的吧？”
　　“放心，我不会派你的宝贝正宫上战场的。”小女王没好气地撇了撇嘴说，“我只会让她待在组织里最为安全也是最为核心的部门里体验一下全天家里蹲的美好啊呸，我是说颓废生活。除非恶魔攻到了咱们老家，否则她是不可能会遇到危险的啦。”
　　“呃，抱歉艾莉，我不是很明白。”伊利亚满脸困惑地挠着脑袋问道，“你说的到底是什么部门啊？”
　　“专门检测与追踪空间异常、推算恶魔接下来行动的特殊部门。”艾莉希雅俏皮地眨着眼睛抬手半掩着嘴唇对伊利亚小声道，“没错，咱真正想要的人不是蜜雪儿，而是希蒂尔。”