第901章波澜壮阔的新年（一）
　　卖队友的最高境界是对方即便明知道被卖了也会表现得心甘情愿并且还会在脸上做出宛如烈士就义般大义凛然的表情，艾莉希雅就非常擅长这样做。索菲亚也并非看不出来小女王耍的鬼主意，但她还是同意了女孩的提案。因为粉红公主心里很清楚艾莉希雅如今对西大陆而言有多么重要，公然以女王身份出使明帝国时万一对方真的像猜测的那样和恶魔有暗勾结打算对她不利的话，岂不是会非常危险？
　　因此让身为罗兰帝国公主的索菲亚前去出使、艾莉希雅藏在幕后预防不测才是眼下最好的选择。
　　通过侦察兵发回来的报告得知，和夏娜单挑的那只巨型触手怪尽管受了伤却仍然生存着，和那头三角恐龙汇合后组成了真正意义上的空陆双霸。然而恶魔并没有丝毫立刻展开猛攻的意思，他们将部队集到了一起，似乎是在等待什么的样。
　　而明帝国也没有趁机将原本被恶魔占据如今撤离后毫无防备的土地给夺回来，因为那里只剩下了一片废墟，即便收复了亦是毫无意义。
　　双方不约而同地陷入了诡异的沉寂状态，每天都在激烈厮杀着的东大陆终于难得的安静了下来。
　　今天是十二月份的最后一天，也是众人准备迎接新年来临的日。剑与荣耀佣兵公会的会长雷昂纳德一大清早便组织冒险者们在营地里面张灯结彩，布置出了浓郁的节日气氛；而格罗德等商人则早已各自返回了家乡和亲人团聚，并没有打算留在这里过新年。
　　不过这对艾莉希雅来说未免不是件好事，至少她不用再去和这些家伙们做应酬了。
　　伊姆丽丝又带着克和小狐狸不知道窜到营地的哪个疙瘩角里冒险去了，起床后既没有件要批改也没有会议要召开而且连妹妹也不需要照顾的艾莉希雅突然间发现自己竟闲得无事可做。只得漫无目的地四处乱逛了起来。
　　营地每个人都认识小女王，可谁也没有胆力敢于主动向孤身一人的女孩搭讪。再说就算搭讪成功了也没用，她早已经是传说连那个可以用稍微碰一下女生便会倒贴啊不对、是稍微碰一下能量攻击便会消除所有的魔法与超能力的拳头揍翻世间最强BOSS的刺猬头都对她无可奈何的“别人家的妹”了。
　　从金发女孩身边路过的众人只是恭恭敬敬地向她鞠身行礼后便继续匆匆地展开了忙碌。
　　跟在艾莉希雅身后嘴里叼着棒棒糖的蒴夜忽然没头没脑地说道：“呐，艾莉主人。你是不是因为出门没化妆所以就不像以前那样受欢迎了？”
　　脚下一崴的小女王好悬没当场岔气，抽出纸扇华丽丽地用力敲打着小黑龙的脑袋怒道：“出门没化妆就不受欢迎？你当我是上了年纪每天都必须做各种保养只要一天不做便会显得无比憔悴的欧巴桑吗！？”
　　“放心吧。艾莉主人。你就算到了欧巴桑的年纪也依然会是现在这种萝莉模样的。”蒴夜无视了那把呼呼作响的扇煞有介事地点着脑袋道。
　　“这种既讨厌无法长大又高兴不会变老的微妙心情是怎么回事……”雷囧不已的艾莉希雅悻然收回了纸扇拍着脸颊说，“算了，不讨论这个。蒴夜，你有什么想要去的地方吗？没有的话陪我去心会场那里看看吧。”
　　“为什么要去视察工作呢，你去找伊利亚约会不是更好么？”小黑龙用力在胸口握着拳头满脸严肃地盯着冷汗涔涔的金发女孩说道，“要知道今天可是新年前夜。乃是无比适合众多少男少女用激烈热情的动作探讨人生的大好日，你怎么可以白白放过这个重要的Flg将机会拱手让给蜜雪儿呢？赶快去主动努力争取吧，少女！”
　　“蒴夜，你其实纯粹只是想要看热闹对吧？”
　　“错，艾莉主人。蒴夜我真正想要看的是河蟹有爱的修罗场！”
　　正巧抱着一卷彩纸路过的布鲁克和他的队员们惊愕地看见尊贵美丽的艾莉希雅女王陛下恶狠狠地捏着她那强大威武的黑龙小宠物的脸颊在众目睽睽之下于大路上无节操地打闹了起来。
　　“呜喔喔，女王陛下正在和她的小黑龙嬉闹。这是多么珍贵的场景啊。为什么我此时此刻身上却偏偏没有携带魔导成像器好将其拍摄下来呢！？”皮尔卡果断扔下彩纸从布鲁克身边一跃而出，“现在只好采用脑内保存的方式来凑合一下。”
　　眼疾手快的玛丽莲立马揪住皮尔卡的后衣领把他拽了回来：“为什么你没有魔导成像器？因为你根本没有存钱而是直接把它们全部丢进了酒馆里。”
　　何等犀利的持家主妇型台词，你们俩赶紧趁早结婚算了。
　　林飞云在青龙号路过冒险者营地时将布鲁克等人放了下来，自那之后便再也没有获得过任何老将军的消息，不知道在宝庆城里究竟发生了些什么？然而这并非布鲁克应该去考虑的事情，年大叔急忙将怀里的大量彩纸塞到一个属下手里，快步走到咬牙切齿干瞪眼的两个明明看上去是正在互相斗气的熊孩但却偏偏谁都不敢惹的小女生面前讪笑着虚压着双手道：“那、那个。尊敬的女王陛下。还有蒴夜大人，二位请冷静一点好么？”
　　“啊，布鲁克大叔。”艾莉希雅然典雅地轻轻抬手抹了一下发丝好似鲜花绽放般灿烂地微笑着说道，“在做今晚庆祝活动的准备工作吧，辛苦了。找我有什么事吗？”
　　气质高贵性格温柔极富修养的女王形象瞬间闪瞎了内牛满面的布鲁克的氪金狗眼。
　　变脸比翻书还快都已经不足以形容了，眼前这幕简直就像是播放电影时间有一段镜头被剪掉了似的。
　　囧得一佛出世二佛升天的布鲁克用标准的渡劫表情抹了抹脸道：“不，也没什么。只是前些天您特意前来解救我和队员们，结果却一直找不到合适的机会来向您道谢。所以……”
　　“这没什么。既然我说了会去救你们，那就绝对会去的。”艾莉希雅随意地摆了摆手道。“对了。看这些彩纸，你们是要去会场的舞台那里吧。我正好打算过去，可以带路么？”
　　“当然！”
　　整个营地已经彻底被节日的气氛所包围，一路上走来到处都可以看见各种各样的装饰和穿了“彩色衣服”的雪人；时不时有几个游吟诗人坐在清扫了积雪的道路边弹着吉他。扬欢快的曲调让大家原本就很不错的心情也跟着变得轻快了起来；除此之外。还有一些脑筋比较好使的家伙想办法猎来了野味，利用它们在路边摆起了烧烤摊，立马引发了不少吃货的强势围观。
　　比如那个举着写有“特制美味烧烤，仅售一天”字样木牌略显慌乱地指挥众人排队的天然呆。
　　“蜜、蜜雪儿！？”艾莉希雅禁不住惊愕地走过去向她招呼道，“你这是在做什么……不。你这明摆着是在做看板娘。那么，是哪位大神聘请的你？”
　　“啊，艾莉妹妹。”蜜雪儿看见女孩后脸上的表情显得很是欣喜，“你来得正好，可以稍微帮下忙吗？我一个人感觉有点应付不过来呢。”
　　给我等一下，你是准备请眼前这位比雷亚帝国尊贵的女王陛下帮忙做某个烧烤摊的看板娘吗！？布鲁克张了张嘴正要说话。忽然间回想起认识艾莉希雅真正的性格，果断把已经到嘴边的台词狠狠咽了回去。
　　对这个金发女孩来说没什么是不可能的，无论是毫不顾忌身份地为拉拢顾客而卖萌卖肉卖节操还是找到恶魔大军布阵的漏洞后冒着生命危险毅然发起决定性的攻击，她只要想做那便绝对会立刻将之付诸于行动。
　　果然不出大叔所料，艾莉希雅当场毫不犹豫地点了点头：“好呀，没问题，反正我现在正好闲着。话说回来。这是谁的摊？能够拥有如此精明的经商头脑，摊主该不会是索菲亚吧？”
　　说话间排队的众人在看见小女王过来后纷纷主动为她让开了路，从而让女孩看见了正在烧烤架上不停忙碌着的某人。
　　“伊利亚！？”这次金发女孩是真的惊讶了，忙不迭走到摊前抬头看着黑发少年道，“我的天呐，真没想到竟然是你在摆摊。嘛，虽然你的料理手艺确实很不错就是了……”
　　正在拿着毛刷给烤肉涂油的伊利亚看见小女王后显然也很意外：“艾莉？你今天不需要处理政务的吗？”
　　“政务什么的，交给底下的大臣处理不就好了么。”成功让周围的群众集体冷汗涔涔之后，艾莉希雅随意地摆了摆手道，“刚才的不算。这两天可是新年。乃是法定的节假日，我自然也可以趁机放松休息的啦。”
　　你平时丢下政务放松休息的时间还少了吗！？
　　伊利亚点了点头表示明白，继而从架上取下一串刚烤好的肉递到了小女王面前：“尝尝。”
　　艾莉希雅狐疑地凑上去用鼻闻了闻——看着女孩的可爱模样附近的布鲁克大叔忽然没来由地联想到了一只警惕性很强即便是熟人喂食也要小心翼翼地嗅个两下的金毛猫——继而抬头问道：“我并不是在怀疑你的手艺，但这到底是用什么肉做的？”
　　“前几天你忙着工作的时候我抽空带蜜雪儿到营地的外围转了转带她散散心，在那时有一只饥饿的棕熊跑到了我们面前。然后……就没有然后了。”伊利亚待女孩接过肉串后继续忙碌了开来，“我本想直接离开，可蜜雪儿提议说不如把它带回来做成料理给大家品尝，于是就变成现在这样了。你手上那串是熊掌肉，快趁热尝尝味道如何吧。”
　　轻轻低头咬了一口之后，艾莉希雅的舌头便立即被柔软香甜细嫩的感觉以及少许滋润甘美的油味所笼罩，忍不住当场抬手捂住了红晕的漂亮小脸蛋摆出了无比陶醉的表情：“喵呜，这、这个是！恰到好处的烤制让肉块变得非常酥软又不失咬劲，配合特制的酱料在舌尖上引爆了令人**的甘甜味觉，再加上这经过了高温火烤的用棕熊脂肪制成的食用油。简直是天下无双的绝品啊有木有！决定了，伊利亚。等明天开春我过完生日并举办过成人仪式之后，咱们就结婚吧！”
　　出现了，又一个被擅长料理的男主角用传统而有效的喂食手段攻略了的萌妹！
　　不知道是不是错觉，伊利亚忽然觉得附近正在排队的客人们眼盯着的不再是自己架上的烤肉。而是烤肉下面的那一团团柴火……
　　在对此类情况无比熟悉的黑发少年正打算做点什么预防措施的时候，人群已经有人高声咆哮着窜了出来：“艾莉希雅?哈里斯女王陛下是我们大家的，伊利亚你个天杀的魂淡赶紧给我去死……咕哇！！”
　　玛丽莲面无淡然地提溜着脑袋上顶着一个还在冒烟的红色大肿包口吐白沫颓然扑街的皮尔卡的后衣领施施然冲冷汗涔涔的众人欠身行礼道：“对不起，我家的废犬没有拴好，无意惊扰到了各位真是不好意思。”
　　【不不不，你手里提溜着的是人吧。是你的小相好没错吧？废犬是要闹哪样啊喂！？】
　　三两下咬完手里的肉串后，艾莉希雅掏出手绢擦了擦嘴唇轻轻咳嗽一声正色道：“多谢款待，味道真的很不错。蜜雪儿刚刚说她一个人有点吃力，那我就去给她帮忙了。（转身）布鲁克大叔，不好意思请你们先去舞台那里吧。”
　　看样女王陛下是打定主意要留下来陪她的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂了，因此布鲁克也并不觉得奇怪。饶有意味地笑了笑道：“好的。另外，祝您玩的开心。”
　　“……大叔，你笑得很邪恶哟？”
　　连道不是的布鲁克很快便带着队员们离开了，蒴夜也借口要玩丢下了金发女孩；艾莉希雅随后学蜜雪儿举着一块木牌开始有模有样地做起了看板娘。看小女王那娴熟的动作，估计这并不是第一次了呢。
　　——————————————————我是她在学院里经常这么做的分割线————————————————
　　有艾莉希雅做看板娘，伊利亚的烤肉摊立马就火了。尽管有一些FFF团的成员打算混在顾客里面找黑发少年的茬，但自从小女王将伤势仍然未曾痊愈的伊卡洛斯请来坐镇之后。类似的情况便再也没有出现过。
　　除去FFF团外，大部分人都是冲着金发女孩来的。虽然知道艾莉希雅就在营地里，没准离开帐篷随便转两圈都能碰到她，但那毕竟只是少数；眼下有一个能够近距离与这个倾城倾国的小美女接触的机会，因此无论是凑热闹的打酱油的看妹的全都一股脑挤了过来，将附近堵了个水泄不通。
　　“艾莉妹妹，真没想到生意居然会这么好。”蜜雪儿抽空对艾莉希雅喘了口气感叹道，“伊利亚的手艺看样是得到大家的认可了呢。”
　　小女王微微斜翘着嘴角笑了笑没有说话，深藏功与名。
　　“不过艾莉妹妹，再这样下去作为食材的熊肉很快就会用完的。接下去该怎么办呢？”
　　“没关系，我手镯里还有许多各种各样的食材，完全够用了。”
　　【大不了用摧毁传送门得到的两万奖励点来兑换。】
　　“呜哇，我只听说艾莉希雅你在一个烤肉摊上做看板娘，没想到特意过来一看竟然有这么多人呀。”从自动分开的人群优雅地走出了一个粉红色的身影。正是索菲亚，“今天你这是怎么了，突发奇想跑来玩兼职了吗？（看见了旁边的天然呆）啊，蜜雪儿也在？原来如此，是这样一回事啊。”
　　艾莉希雅对粉红公主的出现并不感到意外，趁着她还没反应过来便径直将木牌塞到了莫名其妙的索菲亚手。
　　“做什么？”
　　“抓壮丁。”小女王说着毫不客气地在索菲亚的＂ｑｉａｏｔｕｎ＂上拍了一下，“去吧，努力做好看板娘的工作。我和蜜雪儿先到旁边去休息一会了。”
　　“等、你是认真的吗！？”略显惊怒的粉红公主哭笑不得地大声喝道，“话说为何要抓我，旁边的伊卡洛斯才是最合适的人选吧！？”
　　金发女孩也知道索菲亚是绝对不可能会同意去做看板娘的，稍稍调戏了一下自己的好姬友后主动从她手里取回了木牌：“和你开个玩笑，真要让你去当看板娘的话只怕你老爹是要和我当场拼命了呢。话说索菲亚你不应该是在等格兰娜和比利大叔他们回来么，怎么擅自跑出来了？”
　　“他们俩刚刚发来联系，说必须等到明天新年才能返回。”索菲亚取出折扇优雅地打开半掩着脸道，“所以我就出来到处走走咯。艾莉希雅，和你商量个事。”
　　“你说？”
　　“请我吃一串伊利亚特制的烤肉如何？”
　　沉默半晌之后，金发小女王果断板着脸严肃地回答道：“自己掏钱买。”
第902章波澜壮阔的新年（二）
　　在火爆欢快的气氛，结束了摆摊的艾莉希雅和她的小伙伴们迎来了并没有经过充分准备的新年晚会。虽然时间非常紧迫，但雷昂纳德还是成功组织冒险者匆匆布置出了一个会场和舞台，以便众人能够在异国他乡开开心心地度过这个重大的节日。不过晚会节目的水平就无法保证了，和那些大城市里官方举办的压根没法比；可大家只是图个热闹而已，对这些东西其实并不在乎。
　　众人更加关注的乃是摆放在长桌上随意取用的大量料理与酒水。
　　洛克利浦和他的手下给晚会做直播去了，不用担心形象会就此在西大陆所有人心崩毁的艾莉希雅便坐在最靠近舞台的前排桌边毫无顾忌地挥舞着刀叉狼吞虎咽了起来。
　　“嗯嗯，好吃是好吃，但和伊利亚的手艺相比差太多了。”鼓着腮帮的金发女孩努力伸着脖将嘴里的食物咽下去后感叹道，“话说回来，我有一种能够让味道普通的料理吃上去感觉更加美味的方法，伊利亚你来给我帮个忙。”
　　“是什么方法，艾莉？”坐在小女王身边的黑发少年闻言顿时惊奇地问道，“难不成是在料理里面添加某种特制的调料吗？”
　　【你到底是有多么热衷于钻研料理技术啊喂！？】
　　索菲亚估计是猜到了什么，放下刀叉用折扇掩着脸偷笑不已；而附近其他的小伙伴则不明所以，纷纷用满脸八卦的表情向这边望了过来——伊姆丽丝还睁大了她那特有的漂亮双色瞳。萌萌的模样瞬间让旁观的李华音把持不住，眼瞅着就要扑上来做些邪恶的事情。
　　当然，对此早已见怪不怪并且找到了应对办法的杰布坦只是及时地轻轻用胳膊绕过少女的纤腰搂住了她的小腹。低下头拨开她那鲜艳的火红色长发在后脖颈处深深地吻了一下，便成功地让即将化身变态百合狂人的李华音当场软化成了普通的妹。
　　“那、那里不行……”
　　【难不成后脖颈位置是华音的敏感点？我去，今天还是头一次知道。】
　　这间红发少女的反差实在太大，以至于众人好半天才堪堪回过神来，不约而同地在脸上摆出了雷囧的表情。
　　“喂喂喂，那边的两个人！”艾莉希雅板着脸指向瘫软在微微坏笑着的杰布坦怀里的李华音严肃地大声喝道，“虽然今天的确是适合情侣用啪啪啪来探讨人生意义的好日。但还请你们在晚会结束后回去帐篷里再做前戏好吗？”
　　索菲亚手里的精美折扇准确地命了小女王的额头：“你够了，就稍微留那么一点节操到明年吧！年年有余这句话难道你没有听说过？还有，给我把刚才关于料理的话题转回来呀！”
　　“咳哼！”艾莉希雅握拳在嘴边用力咳嗽了一声正色道。“ok，让我们结束日常言归正传。至于让普通料理尝起来更加美味的方法，伊利亚，在那儿坐好。”
　　尽管不知道金发女孩葫芦里究竟在卖什么药。少年仍然依言端端正正地坐直了身。等待着她的下一步行动。
　　只见小女王一手托着碟一手用餐叉举起一块牛排，脸颊微红着送到伊利亚的面前侧过脑袋眼神来回摇摆不定地从鼻腔里哼道：“不、不要误会了，我只是因为觉得这道菜真的很不错想要推荐给你尝尝罢了，才没有其它什么奇怪特殊的意思呢！还不快点把它吃下去，你到底打算让我等多久？”
　　出现了，艾莉希雅最拿手的恶意腹黑的傲娇卖萌！刚刚被杰布坦“治好”的李华音见状果断当场飙着鼻血倒了下去，直让富二代一阵手忙脚乱。
　　伊利亚虽然没有像自己那个极品青梅竹马被萌了一脸血，却也惊艳得呆了好半晌。直到艾莉希雅提醒后这才回过了神，忙不迭低头将她递上前的牛排咬进了嘴里。
　　“怎么样。好吃不？”
　　看着面前女孩那满是甜甜笑容的绝美小脸蛋，伊利亚相信自己如果敢说半个不字的话下一秒绝对会立即横尸街头，于是黑发少年果断毫不犹豫地点了点头：“好吃。”
　　艾莉希雅无视了周围因为氪金狗眼被突如其来的闪光弹给晃瞎而滚了满地的小伙伴们那狼狈不堪的状态，一本正经地竖起食指对旁边嘟着嘴巴看起来有点吃味的蜜雪儿认真地说道：“看见了没有，蜜雪儿？用这种方法的话，即便是你自认为失败的料理作品伊利亚也会照样开开心心津津有味地吃下去的。”
　　蜜雪儿平时拿出来的黑暗料理都是她认为做得很成功的自信作，那传说的失败作又是怎样的一种恐怖存在呀！？
　　除了大坨大坨的马赛克以外什么都没能想象出来的伊利亚立刻用力按住了金发女孩的香肩满脸恳求地严肃道：“还请千万不要让蜜雪儿这样做，会死人的。”
　　“是吗，那就算了。”艾莉希雅笑眯眯地歪过脑袋指了指自己的鼻尖道，“来，这回轮到你喂我吃了哟。蜜雪儿你不要鼓着腮帮，待会儿下一个就让他喂你吃。”
　　“呜咿……艾莉妹妹你好狡猾，我都没有喂过伊利亚，更没有让他喂过我呢。”天然呆终于表现出了少许的不满，但远没有像塞西莉娅和卡琳娜那样宛如火星撞地球一般的激烈，只是在淡淡地抱怨罢了。
　　沉默数秒之后，小女王轻轻将伊利亚举着顶端插着一块鹅肝的餐叉递到自己面前的手推向了蜜雪儿那边，用满脸鄙视的表情瞅着黑发少年沉声道：“为公平起见，这里还是先去喂食蜜雪儿安抚好自己的正宫吧，你这个鬼畜的后（神兽）宫之主。”
　　再次膝盖箭的少年对此无言反驳。老老实实地转过身用温柔的动作将鹅肝送进了蜜雪儿的嘴里，也让非常容易满足的好脾气天然呆脸上的表情当场雨过天睛。
　　然而就在伊利亚重新叉起一块鹅肝准备递到艾莉希雅面前时，正在表演节目的舞台上却猛然响起了惊雷般的怒喝声：“伊利亚你个魂淡。独占我们尊贵的女王陛下也就算了，竟然还同时在当着她的面攻略另外一个女生。大庭广众之下左拥右抱是要闹怎样！？人生赢家什么的全都给我去死上一万遍啊岂可修——！！”
　　惊愕的众人连忙循声望了过去，却见舞台上布鲁克和他的几个队员正在表演小品，而此时时刻关注着近在咫尺的艾莉希雅等人的皮尔卡终于按捺不住咆哮着径直冲向了舞台边缘，竟是打算即兴上演一出偶像型小女王和女王的小相好以及她的脑残粉之间的有爱搞笑日常了。
　　坐在餐桌上抱着酸奶瓶的水银灯与正在撕扯烤鸡腿的蒴夜对此并没有加以理会，唯有伊卡洛斯迅速地站起了身——然而空之女王是没有出手展示她可以雷厉风行地结束任何日常的强大实力的机会了，一道半透明的淡蓝色冰墙蓦地在舞台表面突兀出现。让全力冲锋的皮尔卡以非常搞笑的模样啪叽一下呈大字型紧紧贴了上去。
　　看上去就像是一只被捕鼠纸粘住了的大耗……
　　“各位，真是非常抱歉。”玛丽莲优雅地走上前将嘴歪眼斜的皮尔卡从冰墙上拽了下来冲舞台下囧囧有神满头冷汗的观众们欠身行礼道，“这家伙是艾莉希雅女王陛下的狂热粉丝。见不得我们的陛下和某位少年在台下卿卿我我，所以就发疯了。这是我们冒险小队的疏忽，等回去后我会好好调教啊不对，是好好教育他的。抱歉我们的节目只能就此终止。还请大家原谅。”
　　【妹你是故意说错某个敏感台词的吧？】
　　这一幕自然被洛克利浦的摄影小队拍了下来。不过创世神并没有凑过来问一些八卦，而是继续向西大陆转播着舞台上的节目。
　　认真工作的范儿十足，直让不少女性冒险者眼冒出了红心。
　　艾莉希雅见状悄悄松了口气，却也失去了享受被伊利亚喂食的乐趣，随意地冲黑发少年挥了挥手道：“算了吧，以后有机会再说。呐，我说，大家都有准备新年礼物吗？虽然还有点时间才到新年。但我们现在就开始互赠礼物吧？”
　　“嗯，这个提议不错。”索菲亚在胸口轻摇着已经拾回来的折扇点头微笑着赞同道。“明天虽然是新年，但还有很多的事情在等着你去处理，在午夜得到礼物后来不及仔细查看就要睡觉然后早上起来工作，现在就拿了也不错。当然如果你打算翘班的话那自然不算。”
　　“咕，不要让我想起那些讨厌的件啊喂！”艾莉希雅用力捂着脑袋满脸惊恐地来回摇摆着说道，“我明明好不容易才挤出来一天时间休息的呀。”
　　伊姆丽丝立即在旁边拉着小女王的袖关切道：“放、放心吧姐姐大人，伊丝会陪你一起做的。”
　　“不行哟，伊姆丽丝。”索菲亚脸上的笑容更加灿烂了，看上去就像是一朵盛开的玫瑰花，“你老是在旁边帮忙的话，会让艾莉希雅产生出一种依赖的，必须让她自己**处理所有的件才行。这也是为了保证艾莉希雅身为女王的权威啊，否则时间长了谁都不会把她当回事的。”
　　可爱的小丫头闻言顿时大惊失色地搂住了艾莉希雅的胳膊：“这是真的吗，姐姐大人！？伊丝之前帮忙处理公务难不成起到了反作用？”
　　粉红公主的腹黑大计只进行到了一半便因为某只金发小女王的无节操表现而胎死腹。只见艾莉希雅温柔地伸手在宝贝妹妹头上摸了两下以示安慰，继而满脸淡然地回答道：“别听索菲亚乱说，小伊丝，你帮了我很大的忙。而且，就算你真的起了反作用也没关系，因为咱的女王权威自从登基之后丢下国家与政务跑到希望之苑和大家一起玩日常的那时候起就已经完全不复存在了。”
　　“噗——！！”索菲亚再也无法保持她的公主形象猛然华丽丽地一口喷了出去，“这还真是热血的怕腹黑的。腹黑的怕无节操的啊。艾莉希雅，你这个人已经彻底的无敌了，各种意义上都是。”
　　“谢谢。”
　　“我并没有在夸奖你好吧！？”
　　冷汗涔涔的伊姆丽丝在旁边连连摆手打着圆场讪笑道：“那、那个。关于礼物，伊丝为大家准备的是自己制作的烤饼干。（取出一个个仔细包好的小袋）不介意的话，现在就可以尝尝看。”
　　虽然两人的性格截然相反，但伊姆丽丝毕竟和艾莉希雅是姐妹，肯定有着许多非常相似的地方。比如说她们的容貌，又或者是那糟糕的烹饪技术……
　　因此拿到礼物后愣是没人敢第一个将袋打开拜见里面的饼干，生怕只稍微闻上一口便会果断扑街。俨然将其当成了姬路瑞希为明久特制的爱心便当。
　　除了伊利亚。
　　大无畏的铁胃少年毫不犹豫地打开了传说的潘多拉之盒，从里面取出一块看上去很可爱的兔模样的金黄色饼干丢进了嘴里。
　　嚼。
　　“呐伊利亚，味道怎么样？”尽管知道伊姆丽丝绝对不可能在饼干里面放毒。可艾莉希雅仍然担心自己的小情人会因为别的什么原因而华丽丽地倒下，连忙关切地观察着对方的脸色问道，“有没有感觉哪里不舒服？”
　　“没啊，味道很不错的。”伊利亚脸色如常地取出第二块饼干丢进了嘴里。“艾莉你也尝一尝。”
　　小女王相信眼前的黑发少年不会在这种事情上面恶整自己。于是她便打开自己的那袋取出饼干轻轻咬了一口。
　　……………………
　　在众人惊悚的注视，艾莉希雅果断放下那袋饼干冲到伊姆丽丝面前用力握住了她的两手泪流满面地说道：“如此聪慧、漂亮、勤劳、温柔、善良还精于烹饪的妹妹乃是我最为重要的宝贝，今后不管是哪个混小想要攻略你我都绝对不会同意！小伊丝是我的，任谁也不能把她带走！”
　　“那个，姐、姐姐大人，伊丝总归要嫁人的……”头顶布满了黑线与冷汗的小丫头囧囧有神地僵笑道。
　　“驳回！”
　　索菲亚忍不住再一次将手里的扇狠狠掷到了金发女孩的脑门上：“如此干脆利落地否决掉自己妹妹将来的幸福是要闹怎样！？你这未免也有点保护过度了吧！？”
　　“错！”艾莉希雅用力挺着她那没货的小胸脯高高扬起自己的头颅正色道，“我其实是一名充满了骄傲与自豪感的妹控！”
　　岂料粉红公主却是没有吐槽，用饶有意味的眼神在姐妹俩的胸脯上来回打量了一番后以手指尖掩着嘴唇微微笑道：“啊啦啦。其实你只是在羡慕自己妹妹的身材对吧？”
　　艾莉希雅果断泪流满面地一头扑进旁边哭笑不得的伊利亚怀里求安慰去了。
　　当然玩笑和日常只持续了很短的时间，众人随后纷纷将自己送给大家的礼物取了出来。其最为贵重的礼物竟然是由伊利亚送给艾莉希雅与蜜雪儿的。别的礼物相比之下瞬间黯然失色，顺带着还晃瞎了众人的氪金狗眼。
　　两条用棕熊皮制成的围巾。
　　“嘛，这也算是充分利用资源了吧。”艾莉希雅试着在脖上围了把围巾，用脸颊蹭着表面暖和的毛皮说，“总之谢谢你，伊利亚，这条围巾我就收下了。另外我给你准备的礼物是一双附魔手套，（取出来塞进了少年手里）以后你就不用再担心挥剑时弄伤虎口了。”
　　伊利亚刚要道谢，那边雷昂纳德却大步走上舞台高声打断了台下所有人的对话：“各位，你们今天晚上过得高兴吗？”
　　“喔，很高兴！”
　　“挺不错的活动，会长大人干的真不赖！”
　　雷昂纳德微笑着地点了点头：“很好，看样大家都很满意，那么作为组织者的我就放心了。不过接下来我还有最后一个也是最重要的任务，那便是带领各位一起倒竖，迎接新年的来临。下面请大家校对时间，现在是晚上十一点五十分四十秒。请跟我一起数，十、、八……”
　　此时此刻，整个冒险者营地的所有人都在齐声倒数着，每个人的脸上都满是期待欣喜的表情。
　　“新年快乐——！！”
　　在十二点整的时候，营地彻底沸腾了。人们都在大声地欢呼着，连同远方的轰鸣声一起让气氛显得愈发热烈。
　　唯有艾莉希雅忍不住微微地皱起了眉头，招招手将舞台上的雷昂纳德唤到了面前疑惑道：“呐，大叔。你有安排释放焰火的吗？”
　　“没有呀，我并没有准备这个。”雷昂纳德听着远处不怎么明显的轰鸣声笑了笑道，“也许这个声音是明帝国的人在放焰火，他们不是有这种习俗的么？”
　　“嗯，你说的没错。”艾莉希雅斜指着黑漆漆的满天繁星的夜空道，“那么他们的焰火又在哪里呢？总不会是在对着地面放的吧？”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第903章波澜壮阔的新年（三）
　　格兰娜心很着急，因为她有一个相当重要的要报告给艾莉希雅，如今却偏偏失去了自由。虽说西大陆联盟的冒险者营地就在宝庆城附近，平时也偶尔会有那么几个胆略大的家伙跑进城内参观购物，但相对来说西大陆的人还是非常显眼的。格兰娜和全身都裹在斗篷里的尉迟慕进入城市的第二天就被一大群士兵当街捉住，还没等莫名其妙的两人反应过来是怎么回事便被他们不由分说地关进了监狱。
　　理由是两个人乃是西大陆联盟派遣过来的间谍——有从格兰娜身上搜来的联络用魔法水晶球为证。
　　盗贼少女意识到情况很可能有些不太对，她曾经考虑过越狱，但之前的搜身实在太过彻底，当时甚至连胖次都被褪了下来，因此少女如今身上什么可以利用的工具都没有。再说尉迟慕和格兰娜是分开关押的，即便她侥幸逃脱了也无法将这位悲催的大叔给救出来。
　　不过格兰娜毕竟在索菲亚身边跟随了这么多年，又见识过比粉红公主更加腹黑无节操的艾莉希雅，盗贼少女最终还是用这对好姬友经常使用的方法从看管牢狱的女性狱卒那里成功地打听到了一个惊天的消息。
　　无论任何时代的任何国家，在战场上打了大败仗之后都要找个替罪羊出来背黑锅接受惩罚以平息国民的情绪。这些倒霉蛋可以是指挥部队的将领、可以是负责补给的后勤官、可以是将资源用来探查各个妹三围的情报部长、可以是收了军火商回扣向军队提供劣质兵器的大臣，当然，也可以是另外一个被指责成在援助敌人但实际上却是无辜膝盖箭的国家。
　　比如说西大陆联盟。
　　碰巧在明帝国发起绝地大反攻之前出现的联盟冒险者其实是由恶魔故意安排的，他们早已被对方征服并控制了思想，却硬是装成了正在和恶魔激励对抗的样。不过这些都是骗人的。如果他们真心想要帮助明帝国，那为何派来的不是军队而是一群武装平民？答案很简单，因为西大陆已经没有军队了！至于那个名为伊卡洛斯的天使，谁能保证她是正牌的天使而不是由魔族假扮的？
　　恶魔将被彻底征服的西大陆人组织起来，以援助明帝国的名义来到了东大陆。可暗地里却是在四处打探着明军的情报。由于对方乃是卓尔利的同胞，明帝国并没有保持足够的警惕，以至于被他们钻了空。在反攻作战，明军的每一步行动之所以会被恶魔提前知晓，正是因为这些西大陆人在后面悄悄告密的原因。
　　为了不再受对方各种间谍行动的困扰，同时也是为了避免恶魔利用冒险者营地里的传送门作为出兵点直接对宝庆城造成威胁。明帝国针对联盟秘密策划了一场军事打击行动。时间就定在午夜十二点整新年到来的那一刻。
　　“这些人真是疯了，而且愚蠢得简直无可救药！”格兰娜在自己的单人牢房里用力捶着墙咬着牙抓狂不已地喃喃道，“还是说他们如今已经因为失败、恐惧以及希望的破灭而失去了理智的判断能力？不，再怎么说把罪名转嫁到联盟头上未免也太不合逻辑了，这种时候怎么可以随意增加敌人的呢？”
　　还没等苦恼的少女整理出一个头绪，过道上却传来了脚步声。负责掌管这里的狱卒头兼女汉带着两个随从慢地踱到了格兰娜所在的牢房门前。隔着铁栏斜着眼向里面瞅了一下撇着嘴道：“喂，新来的。”
　　如果对明帝国的袭击毫无防备的艾莉希雅等人不幸战败的话，那自己今后恐怕就要永远在这个阴暗狭小的空间里与蟑螂和老鼠为伴了；哪怕是为了稍微改善一下环境，自己也必须与眼前这看上去比普通的人男还要壮实高大的女汉打好关系才行。于是格兰娜连忙从草垛上起身走到了栏杆旁边：“您找我有事？”
　　狱卒头冲随从示意了一下，身后的两人便立马蹲下身用钥匙打开了底端用来递送餐盘的小门，将好几道刚做出来的热腾腾的东方料理送了进去：“今天是大年夜，哪怕明天就要上刑场的十恶不赦的家伙今天也可以得到加餐。你就尽管吃个饱吧。另外，我劝你最好仔细品尝一下那只红烧鸡，因为下次再吃到鸡就不知道是什么时候了呢。”
　　待格兰娜道过谢之后，狱卒头像来时一样带着随从大摇大摆着缓缓离开了。
　　盗贼少女属于重要犯人，被关押在监狱的最深处，这里除了她之外再无其他人。在狱卒离开后周围便随即安静了下来，同样也非常适合她展开接下来的行动。
　　手撕鸡。
　　当然格兰娜并不是李华音那种被富二代买来的大量美食给勾引回家啪啪啪的吃货妹，她将眼前这只香喷喷的红烧鸡撕开绝不是为了食用。
　　刚刚那个狱卒头明显话里有话，她是在暗示格兰娜这道菜里有什么玄机。而盗贼少女也不出所料的在鸡肚里面找到了一卷蜡封的信纸，以及一把牢门钥匙。
　　信是由林飞云写来的。老将军在信简单地概括了接下来明帝国将要采取的行动。并且很遗憾地表示自己因为作战失利已被撤职，目前无法阻止公孙怡，只能用这种方法来给被抓住的格兰娜稍微帮下忙。
　　“看样明帝国的内部很可能出现某种异变了呢。”格兰娜放下信纸后忍不住喃喃自语道，“那个叫公孙怡的皇帝到底在想些什么？他简直就像是在处处协助恶魔一样……难不成真让艾莉希雅给说了吗？”
　　盗贼少女饱食一顿之后恢复了体力，轻轻用钥匙打开了牢门。潜行着隐去身形不发出一丝声音的慢慢向外面摸了过去。
　　由于是过新年，狱卒们也得到了豪华的加餐。女汉的狱卒头带着一帮姐妹围拢在桌边就着各种美味的料理将不知道从哪里弄来的佳酿喝得昏天黑地，完全没有注意到格兰娜的气息——也许狱卒头注意到了。只不过是装作没发现而已。
　　就这样，格兰娜成功地离开了这片是非之地。但她并没有马上逃走，因为尉迟慕还在旁边的男牢狱之。林飞云不可能只解救格兰娜一个人，尉迟慕那边肯定也做了安排。
　　在空无一人的寒冷小巷的阴影处等了片刻之后，从男牢狱走出来了几个穿着狱卒制服的人。其那摘掉面罩露出了脸庞的黑发帅哥不是尉迟慕又是谁？
　　护送尉迟慕出来的几个人应该都是和林飞云有关系的人，领头的小队长很是激动地看着尉迟慕努力压低声音道：“尉迟将军，您既然已经回来了，那为何不去和林老将军见面呢？有您的帮助，肯定能够阻止这一切疯狂的事情啊。”
　　“抱歉，在被公孙怡变相地流放之后。我已经在西大陆联盟的某个国家里找到了值得自己去效忠的帝王，如今的我不再是明帝国的人了。”尉迟慕黯然地摇了摇头，继而深吸一口气向其他人宽慰道，“不过没关系，联盟的领导者已经推测出公孙怡很可能有些问题，我想他们应该会对此有所防备才对。”
　　对不起帅哥。你猜错了。艾莉希雅此刻正在和蜜雪儿开开心心地玩着河蟹有爱的修罗场呢。
　　“可是尉迟将军，我们真的可以相信西大陆联盟吗？”小队长面露忧色地烦恼道，“他们在对抗恶魔这点无须怀疑，可对方会不会趁机吞并掉明帝国？”
　　回想起某个金发小女王那丝毫不负责任的懒散怕麻烦性格，尉迟慕果断囧囧有神地用力摇着头无比坚定地说道：“不会！”
　　“虽然很想知道究竟是什么原因促使您回答得如此干脆利落斩钉截铁，但直觉告诉我还是不要继续追问的好。”小队长不动声色地抹了把汗，取出一段长长的厚实绳递到了尉迟慕的手。“我们只能帮您到这里了，接下来还请您多加小心。”
　　待小队长和他的手下离开后，格兰娜吹了声口哨招招手将尉迟慕唤到了小巷之：“为什么把面罩取了下来？”
　　“没办法，你见过哪个狱卒戴面罩的？”尉迟慕无奈地耸了耸肩道，“这样反而会更加显眼吧。话说，接下来你有什么计划吗？”
　　“我打算趁明帝国准备攻击联盟营地城内警备松懈的机会溜出去，毕竟水晶球被对方收走了无法和艾莉希雅他们取得联络，只能当面汇报。”格兰娜使劲捏着鼻梁叹了口气说，“水晶球放在那里不管倒还好，若是冒充我们给联盟发去一些假情报的话那麻烦就大了。尉迟慕。对于如何逃出去你有什么建议没？”
　　年轻的将军苦笑着摇了摇头：“让我指挥军队还行，像这种活计我真的不太擅长。格兰娜，这些事情就全部交给你吧。”
　　盗贼少女对此也没有说些什么：“那好，总而言之我们必须先抵达城墙才行。小心点，虽然大街上没有行人可指不定还会有巡逻的队伍。我们走小道，千万别暴露了。”
　　———————————————————我是分割线—————————————————
　　整个宝庆城内如今每家每户都亮着灯，里面时不时传出一阵阵的欢笑和闹腾的声音。街道上见不到半个人影，就连平时两个人迎面走来必须侧着身才能挤过去的小巷里都显得无比宽敞。这种时候便是小偷也不会出门的，唯一还在外面活动的就只剩下了无家可归的野猫野狗。
　　以及刚刚越狱的一对在江湖上令人闻风丧胆掀起了无数腥风血雨的雌雄大盗……对不起我什么也没说。
　　的确如格兰娜所说，因为明帝国将注意力全部集在冒险者营地那边，宝庆城内的警备非常松懈，他们很轻松地便抵达了城墙脚下。不过再怎么松懈城门那里的警卫还是非常严密的，盗贼少女虽然有自信可以绕过所有的守卫来到机关处打开城门然后趁乱溜出去，可尉迟慕又该怎么办？
　　“也许我们应该去按门铃？”在眼前的妹用鄙视的眼神望向自己时，冷汗涔涔的尉迟慕讪笑着竖起食指半开玩笑地说道。
　　“嗯，也许你还应该准备一些金条去贿赂守卫。”格兰娜闻言顿时没好气地白了尉迟慕一眼。“废话少说，把先前那些人给你的绳拿来。”
　　“你打算用这个爬上去吗？”尉迟慕将绳放到盗贼少女手疑惑地问道，“可城墙上应该有守卫，上去后很快就会被发现的。”
　　“没关系，我会在那之前就把他们全都干掉。”撂下这句让尉迟慕忍不住浑身一颤的台词后。格兰娜将顶端打成圆圈状的绳用力扔上了城头，矫健若灵猴般迅速地爬了上去。
　　城头上点着一些火把将四下照得通亮，不过来回巡视的士兵却没有多少。格兰娜在翻上城头后立即潜行，小心翼翼地观察着周围的情况；可是，这时有两个结伴巡逻的士兵正巧走了过来，立马便发现了套在城头上的绳。
　　暗叹倒霉的格兰娜连忙绕到了两人身后。在他们意识到有人试图翻越城墙开始大声喊叫向其他人示警之前狠狠用拳头击在他们的脖颈处，令这对好基友齐齐软倒在了地上。
　　格兰娜取下了两人的步枪，随后探出身向下方示意尉迟慕爬上来；年轻将军好歹也有3级的实力，没费多大劲就登上了城头，望着扑倒在地上的两名士兵大惊道：“你真的把他们干掉了？”
　　“拜托，我上来时都没有兵器的。只是敲晕了而已。”格兰娜一边回收着绳一边说，“帮我警戒周围。现在安心还太早了，等出城之后才是最关键的地方。”
　　少女的冷静和强大的行动力深深地折服了尉迟慕，他果断拿过一支步枪帮格兰娜警戒着附近的动静：“我明白。宝庆城外面应该部署着明帝国的进攻部队，被他们发现就全完了。不过时间已经不太够了，我们能赶得及吗？”
　　“赶不及也没关系，至少我们可以和某个无节操的帝国女王一起通过传送门逃回去。”格兰娜将绳绑在城头后向城外抛了下去。“留得青山在不愁没柴烧，明帝国若真的敢动联盟的虎须，这笔账咱们迟早要讨回来！”
　　尉迟慕淡淡地点了点头。
　　两人顺着绳滑下城墙时也没有被发现，他们很快便离开火光摇曳的城墙藏进了远处的黑暗之，于路边的树林里摸索着缓缓向营地的方向前进。
　　忽然间，走在前面的格兰娜伸手拦住了尉迟慕；她自己则迅速地蹲下了身，慢慢挪动脚步紧贴着一颗树木向前方望了过去。
　　尉迟慕学着少女的模样蹲下了身，凑在她的耳边小声问道：“怎么回事？”
　　男呼出的热气令格兰娜禁不住脸颊微红，可惜因为光线实在太暗的缘故尉迟慕未能看见：“没、没什么。你看外面那片不怎么明亮的火光，应该是明帝国的军队吧？”
　　到底曾经是统帅过明军精锐的将领。尉迟慕只一眼便根据轮廓认了出来：“是火炮部队。在这种地方摆开阵地，他们是打算对我们的营地进行炮击吗？”
　　“不行，就算艾莉希雅准备了应对措施但也绝对不会想到明帝国会展开这种大规模的进攻，真要遭到炮击的话损失肯定会非常惨重！”格兰娜狠狠地咬着大拇指的指甲沉声道，“必须在那之前把这些铁家伙给一锅端了。”
　　“你疯了？”尉迟慕闻言不禁大吃一惊。“没看见附近还有负责保卫火炮与炮兵的持枪士兵吗，贸然过去的话只是在自杀！”
　　“那你有什么好主意么？别跟我说不要去管之类的废话，信不信我一拳砸死你？”
　　这年头性格温柔的妹真的是越来越少了啊。泪流满面的尉迟慕为避免自己变成熊猫眼只得努力开动脑筋道：“你先等会，让我仔细想想。有了，你可以潜行过去引爆炮弹。这些危险品在正式开始作战之前都会在阵地上被严密保管，即便是你也不可能找到漏洞；但战斗即将开始前士兵们会将其搬运到每一门火炮的附近，那时候你的机会便来临了。”
　　格兰娜点了点头表示明白：“好的，我明白了。你在这里等着，我去去就回。”
　　这是件非常危险的事情，一个不小心就会当场领到便当。即便如此，格兰娜脸上的表情却丝毫没有动摇，只是淡淡地将碍事的步枪放在原地，隐去身形后赤手空拳地向防卫森严的明军阵地摸了过去。
　　尉迟慕什么也做不到，他只能在树林不停地默默为少女祈祷。
　　就在身后的宝庆城内忽然响起噼里啪啦的无数鞭炮声时，明军阵地上忽然迸射出了大量耀眼的红色火焰，直冲天际！
正文904.4
　　内容还在处理中,请稍后重第904章波澜壮阔的新年（四）
　　定向爆破是个技术活，格兰娜虽然精通各种盗贼技能但这个和职业毫不相关的活计她并不擅长。因此，少女只是如尉迟慕所说的那样趁守卫松懈的机会引爆了存放在一起的炮弹而已，至于宛如好莱坞大片里让整个炮兵阵地都在剧烈的爆炸陷入火海的场景，她表示那只有脑袋上绑着红带的光膀肌肉猛男才能够做得到。
　　不过这也已经足够了。明军因为这一意想不到的袭击未能在夜间十二点整准时向冒险者营地展开炮击造成巨大的混乱，从而让艾莉希雅等人有了足够的时间去做出反应。
　　由于相隔很远以及沿途的各种阻碍，营地的众人没有看见爆炸产生的火光——又或者是看见了却把它当成了宝庆城的灯光——只听到了一阵阵低沉的轰鸣声。感官敏锐的艾莉希雅立即意识到这并非单纯的释放焰火的声音，她立刻警觉了起来。
　　“情况似乎有点古怪。”金发女孩对站在自己面前的雷昂纳德皱着眉头凝声说道，“这声音我听上去感觉更像是爆炸声，而且也只有剧烈的爆炸声才会传播得这么远这么清晰。我们尽管离宝庆城很近但毕竟还有段不小的距离，在会场如此热闹的情况下他们放焰火的声音正常来说应该是听不见的才对。雷昂纳德大叔，你让大家收拾一下心情做好战斗准备，今天晚上看样有什么大事情要发生。”
　　雷昂纳德心有疑惑却也不及多问，忙不迭遵照小女王的意思重新跑回了舞台上；而另一边，以索菲亚为首的小伙伴们则立马围拢到了女孩的身边，七嘴八舌地开始询问了起来。
　　“都先安静。”粉红公主用力在手心里拍了拍折扇打断了众人的动作，同时也解救了两眼呈蚊香状的金发女孩。“艾莉希雅，刚才的声音确实不太寻常，但就这样让大家准备战斗是不是太夸张了些？就算那真的是爆炸声，你敢保证是远处发生了什么恶魔针对人类的突然袭击而不是某个想要在新年之夜外出把妹的高富帅遭到了众FFF团成员的围攻？”
　　“如果真是高富帅受到围攻的话，我们刚才就不会听见那个声音。而应该是看见冲天的明亮火光才对。”艾莉希雅随手拍了一下脸颊道，“这句不算。总而言之自从听见那个声音后我心里便一直有种很强烈的糟糕预感，各种心神不宁啊。”
　　“也就是说这是你身为女人的直觉？”索菲亚忽然打开折扇半掩着脸偷笑不已地向艾莉希雅的胸脯位置望了两眼，“这种直觉对你而言会不会太早了一点？”
　　若是在平时，女孩多半会老脸一红用手捂着胸口侧过身大叫“你在看哪里呀”然后用她那可爱动人的模样萌翻众人；但粉红公主显然小看了眼前这个名为艾莉希雅的女生，只见这丫头面对索菲亚刻意的猥琐目光不仅毫不动容。甚至还主动挺起了自己微微隆起的小胸脯满脸高傲地扬着下巴开口说道：“谁说的，现在已经很充分了。不信你问伊利亚，咱这里的手感如今摸起来怎么样？”
　　这是何等犀利却又不着痕迹的整人方式！索菲亚不禁在脸上露出了赞叹的表情——只不过因为被折扇挡住大家没能发现——继而扭头看向了旁边因为被众人突然间死死盯住而感到莫名其妙的伊利亚：“那么请问已经成功攻略了我们美丽调皮的艾莉希雅的伊利亚同学，对于刚才这丫头的发言你有什么想说的吗？”
　　“呃，手感确实比以前要好很多，但和蜜雪儿还是没法比……这样的回答可以吗？”
　　“……你其实只是在故意作死而已吧？”看着被气急败坏的艾莉希雅抱着胳膊露出小虎牙咔嚓一口狠狠咬住手背而满脸负痛表情的伊利亚。冷汗涔涔哭笑不得的粉红公主最后如是说，“还有艾莉希雅，虽然这么说感觉有些奇怪，但刚刚才过的新年你就开始随便乱扔节操真的合适吗？”
　　松开伊利亚的手背后，看着其表面上那一圈深深的牙印感觉自己做的有点太过火的艾莉希雅忍不住伸出小巧的舌头轻轻舔了一下，直让黑发少年禁不住浑身打了一个哆嗦——旁边的李华音当场就暴走了，但经验丰富的杰布坦很快便将这匹烈马驯服。搂在怀里软塌塌的动弹不得——当然艾莉希雅对于这些小细节都不怎么在意，她随手将肩头的发梢抹到背后微笑着回答道：“完全没关系，因为新年刚过节操也随即自动充值，此时不挥霍还要等到什么时候？”
　　“你的节操无论再怎么充值也永远只会是负数的吧……”
　　已经吩咐聚集在会场里的冒险者们返回帐篷拿去自己装备的雷昂纳德重新回到了艾莉希雅等人的面前，挠着脸颊略显犹豫地讪笑道：“那个，打断各位热烈的讨论真是不好意思。但是女王陛下，请问我们接下来应该怎么做呢？”
　　向周围空无一人的会场环顾了两下，小女王冲佣兵会长满意地点了点头道：“很好，待会让大家在营地外面集合并隐蔽起来，同时再派出几支小队去附近进行侦察。只留下伦豪森和他的装甲部队留守空间之门。由于不知道究竟发生了什么事，先把自己隐藏好保存实力才是最重要的。万一真是敌人袭击的话，看上去灯火通明毫无防备的营地是个很不错的突袭目标，不是么？”
　　艾莉希雅粗略的计划雷昂纳德大致都听明白了：“原来如此。那我这就去准备了，女王陛下也请尽快做好准备。以便跟随大部队行动。这次请千万不要再随便到处乱跑了，算我拜托您。”
　　小女王闻言不禁一阵爆囧。
　　雷昂纳德离开后，洛克利浦带着他的摄影小组走了过来，而且看上去机器仍然处于运转状态：“艾莉希雅，我亲爱的小妹。就算你是女王，只是因为个人的直觉就提前让庆祝活动结束未免也有些说不过去吧？你会不会是因为在战场上经历了太多而精神紧张了？”
　　【这货明明心里比谁都清楚，却愣是装成什么都不知道的样，简直让人忍不住恨得牙痒痒啊有木有！】
　　艾莉希雅努力呼吸了几下平复着心情说道：“嘛，就姑且算是我精神紧张好了。要知道我们毕竟是在其它国家的领土上。有恶魔在伺机窥视着不说，其主人也没有对我们表现出善意，小心点总无大错。不管刚刚远处究竟发生了什么，待会我们派几支小队去侦察一下就知道了。”
　　洛克利浦纯粹只是在做节目，并没有给金发女孩找麻烦的意思：“你说的对，而且之前因为所有人都在准备迎接新年导致整个营地基本上都处于不设防的状态。有必要让大家提高紧张感。但是我的小妹呀，恶魔目前距离咱们很远，如果真是袭击的话那对象就只有……”
　　“啊，那就只有明帝国了。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　尽管成功引爆了炮弹，可格兰娜也随即暴露了踪迹。陷入混乱的明军有一小部分人追着盗贼少女在后面疯狂地射击，但最终未能留下她；不过这些士兵并没有放弃。他们根据雪地上的脚印一直追进了尉迟慕藏身的树林，将两人撵得一阵鸡飞狗跳。
　　格兰娜拥有很强的反追踪经验，无奈尉迟慕却是个大大的拖油瓶，用不了多久明军便会发现这家伙留下的踪迹，然后锲而不舍地继续追踪。
　　“对、对不起，都是我太笨了。”拄着步枪稍作休息的尉迟慕苦笑着对格兰娜说道，“如果只有你一个人想必早已摆脱后面那群杂兵了吧。”
　　“不要说话。尽快恢复体力。”格兰娜表现得相当冷静，淡淡地开口道，“后面的那些人不需要理会，我们只管往营地方向前进即可。你是个3级战士，耐力和速度上我们占有绝对的优势，对方根本追不上我们。”
　　尉迟慕点了点头表示明白，几分钟后再次跟着休息完毕的盗贼少女展开了全速的奔跑。
　　在路上两人看见了大队沉默不语背着火枪向冒险者营地那里疾奔而去的明军士兵，格兰娜有充分的理由相信这些人绝对不会是去给艾莉希雅和她的小伙伴们做新年问候去的。不过两人对此也没有什么办法，双方的力量差距太大了，只要稍微冒头便会立即被乱枪打成马蜂窝；更糟糕的是他们必须远远地避开大路绕道前进。虽然速度比明军快但却未能超越对方，反而被丢在了身后。
　　眼瞅着明军即将抵达营地边缘，格兰娜脸上的神情也渐渐变得焦急了起来。艾莉希雅那个规格外的小女神先不说，索菲亚还在营地里面，万一在混战粉红公主出现什么意外的话……
　　“格兰娜。你的状态出现了问题。”尉迟慕按住了少女的肩膀提醒道，“这种时候走神可是很致命的。我知道你在担心营地内的众人，但正因为如此我们才更应该做好自己的事情才对呀。”
　　“抱歉。”格兰娜轻呼了一口气说，“这样下去明军会比我们率先抵达营地并展开攻击，有什么办法可以给艾莉希雅他们示警的吗？”
　　“这个想法太疯狂了。”尉迟慕苦笑着揉了揉有些发痛的太阳穴，“如果要对营地内的众人进行示警那我们肯定会马上暴露，然后不出几分钟便会被大群的明军包围用火枪打成马赛克。而且你看营地的样，女王陛下应该已经事先做好了准备。”
　　盗贼少女闻言将信将疑地扭头望了过去——营地内灯火通明，时不时地传出各种乐器和欢笑的声音，显得很是热闹；营地门口以及木制的瞭望塔上面都没有哨兵和守卫的身影，更别提外围的巡逻部队了。
　　“你在逗我？”格兰娜有些抓狂地指着营地努力压低了嗓音怒道，“这哪里像是已经做好了防卫准备的样，完全就是不设防的状态嘛！”
　　说话间明军已然来到了紧挨着被营地内的灯火所照亮的地方的阴暗处，开始给自己的武器做最后的检查。
　　“不行，我不能眼睁睁地看着他们就这样直接冲进去。”格兰娜说着取下了背上的步枪。“我要去阻拦对方，哪怕只能坚持一秒钟！”
　　尉迟慕忙不迭拉住少女用力将她抱在了怀里：“你冷静点听我说！虽然营地内有人的声音传出，但你不觉得音量太小了一些吗？要知道那里面可是有着三万多人啊，难不成他们今天都没吃饱？更重要的是，营地里明摆着点了许多的篝火将周围照得一片通亮。可为什么没有出现因为四处活动而摇曳不停的人影？大家都在玩‘看谁像个木头人’的游戏吗？”
　　“呃，你这么一说确实有点不太对的样……”
　　“没错。”尉迟慕紧盯着营地满脸肯定地说道，“我想女王陛下应该是将主力部队拉到了野外，故意留下这么一个乍看上去不设防的营地来做样的。如果明军真的对营地展开了袭击，她便可以在部队完全没有遭受突然袭击的情况下利用这次埋伏反吃掉对方并获得大义和舆论支持——至少是西大陆联盟的——然后再对明帝国进行发难。所以你不必担心，也没有必要冲出去。那只会破坏女王陛下的计划。”
　　听到这里格兰娜已经完全地冷静了下来，当然她也随即意识到了目前两人那暧昧的姿势，不禁连忙挣扎了两下：“我、我知道了，在这里等着看好戏就行了对吧？在这之前你能不能先把我放开？”
　　无意揩得满手好油的尉迟慕急忙讪笑着松开了怀的少女：“对不起，我不是有意的。总之你冷静下来就好，我们在这里等着看女王陛下的华丽表演吧。”
　　格兰娜微微地从鼻里发声应了一下。
　　气氛显得有些尴尬。
　　不过明军很快便展开了行动。也让两人的注意力从彼此的身上转移到了营地那里。
　　大量的步兵径直快步冲向了营地大门，一路上没有受到任何的阻拦；随后他们合力推开木门，一窝蜂地如潮水般全部涌了进去。
　　格兰娜见状忍不住紧张地捏紧了拳头。
　　事实证明尉迟慕的推测是正确的，明军冲入营地后并没有立即响起激烈的枪声或者别的什么激烈战斗的声音，传说在火光照耀下摇曳的身影也伴随着明军士兵的进入而首次出现；茫然不知所措的明军在硕大的营地里连个人影也没见到，只得硬着头皮赶向了营地的最央也最重要的地方——空间之门的所在处。
　　震天的机械轰鸣声瞬间响彻天穹，在战场上令所有炮灰魔兽都心惊胆寒屁滚尿流的虎王坦克发出了巨大的咆哮与怒吼。同时也让原本就惴惴不安的明军士兵清楚地意识到，他们已经从偷袭者变成了被伏击的对象。
　　隐藏在营地外围的冒险者大军从四面八方呐喊着高调登场，穿着白色的哥特裙骑着白色的独角兽让满头飘逸的金发在火光下闪闪生辉一马当先冲在最前面的娇小女生不是艾莉希雅又是谁？只见小女王高举着一把锋利的几乎和她等身大的宝剑跃马挡在了营地的大门处，生生堵住了明军的退路，在狗急跳墙的士兵们举枪射击之前用力将凝聚了大量青色风系魔力的宝剑向下一挥，顿时扬起了漫天的尘土和足以将人掀飞的强烈飓风。
　　整个大地都在这记轰鸣剧烈地颤抖了起来，甚至连不远处将明军士兵撵得抱头鼠窜的虎王坦克那震耳欲聋的发动机咆哮声也被掩盖了下去。然而这一切不过是个铺垫，真正震撼全场的还是艾莉希雅那声无比清晰的大喝。
　　“降者不杀！！”
　　这群士兵只是受到了明帝国高层的欺骗，大都是无辜者，艾莉希雅并不打算对他们痛下杀手。本来明帝国的实力在刚刚经历惨败之后就已经很虚弱了。能帮忙保存一份战力算一份吧。
　　“大家不要听她乱说，我们投降之后肯定会被送到恶魔那里洗脑的！”
　　尽管小女王用誓约剑发出了声势浩大的一击顺便也吓尿了无数胆小者，但人群还是有那么几个被公孙怡安插进来的亲信在蛊惑众人，比如金发女孩面前某个跳得很欢的刀疤脸。
　　一支羽箭无声无息地自黑暗疾飞而来，径直命了刀疤脸的脑门。同时让他的闹剧戛然而止。
　　“就算真的要被洗脑，那好歹也还活着；要是想死的话，我现在就可以成全你！”女王气场全开的艾莉希雅在独角兽的背上傲然大声怒喝道，“我再说一遍，降者不杀！”
　　看着逐渐在小女王身后聚集起来的大群冒险者以及天使巨龙等规格外生物，已经被虎王坦克群撵得惊慌失措的明军最后纷纷选择了投降。
　　是役，联盟以零伤亡的代价成功俘获了两万明军士兵。
第905章波澜壮阔的新年（五）
　　后来通过各方面的调查与了解，艾莉希雅才知道明军原先的计划是利用重炮对冒险者营地进行火力覆盖，然后派步兵冲击已经混乱不堪的营地将他们击溃、歼灭或者俘虏，并摧毁联盟的传送门，彻底铲除“位于眼皮底下的这颗毒瘤”。
　　明帝国挑选的时机相当合适，冒险者们（包括金发女孩本人在内）全都在忙着准备迎接新年，对于周围的警戒也随之松懈了下来。而且明帝国的人可以随意进出营地——因为联盟高层试图用这种方式展现出友善——里面肯定混有密探将诸如坦克、魔晶炮等重要兵器的具体部署位置给摸了个一清二楚，在毫无防备的情况下遭到重炮打击绝对会当场化为一堆堆昂贵的废铁，从而在接下来的战斗无法发挥出它们的功效。
　　消灭冒险者并且摧毁了传送门后，联盟便会被彻底赶出东大陆，到时候恶魔无论是把明帝国捏扁还是揉圆某个金发小女王都管不着了。
　　非常毒辣且釜底抽薪的一招。
　　然而人算不如天算，天算则不如腹黑命运女神的恶作剧。曾经和艾莉希雅等人近距离接触过的林飞云心里很明白，西大陆联盟不仅没有像明帝国高层宣传的那样已经被恶魔征服，甚至还在和蝙蝠翅膀的战斗略占上风。尽管不知道公孙怡究竟在抽什么风才会做出如此荒唐的决定，老将军在劝阻失败之后只得利用自己的人望与各方关系将刚进城便遭到抓捕的格兰娜二人解救出来，以期望他们可以及时地通知艾莉希雅。避免双方的关系恶化到无法挽救的地步。
　　可是，格兰娜与尉迟慕一个是技艺娴熟沉着冷静的高级盗贼，一个是对明军非常熟悉的前将领。这对强大的组合在获得自由后随即引发了一系列的蝴蝶效应。
　　盗贼少女引爆了炮弹、并让炮兵阵地陷入混乱使得明军无法及时用重炮对冒险者营地进行火力打击；爆炸发出的轰鸣声成功地引起了艾莉希雅的警觉，让冒险者们做好了迎战的准备，甚至还临时捣鼓出了一个伏击计划；失去重炮的明军只能期望联盟对这次突然袭击没有任何的准备随后用步兵发起了进攻，没想到却反而遭到了伏击。
　　然后……就没有然后了。
　　“嘛，总而言之这次真的是多亏了格兰娜和比利大叔啊。”将收押俘虏的工作随手扔给哭笑不得的雷昂纳德后，艾莉希雅笑着对匆匆赶回营地的两位功臣说道，“如果你们没有摧毁明军火炮的话。这会儿还不知道弄成什么样了呢。”
　　“没什么，换了谁都会那样做的。”盗贼少女随意地摆了摆手道，“不过艾莉希雅。明帝国为何要把矛头指向我们？就算是为了寻找战败的替罪羊这种手法未免也太拙劣了。难道真的像你之前猜测的那样，对方的皇帝私下里和恶魔进行勾结了吗？”
　　“谁知道呢，反正等天亮之后我们上门去质问明帝国为何发动袭击见到那家伙时肯定便会知道了。”艾莉希雅伸展着娇小的身躯打了一个呵欠说，“熬夜对皮肤不好。咱们还是早点睡吧。伊卡洛斯。拜托你帮忙监视周围的动静。明军这次的袭击虽然失败了，但没准还会有第二波。”
　　空之女王淡然地点了点头：“是的，mser。”
　　呵欠是会传染的，被小女王这么一弄索菲亚也感到了些许倦意，抬手捏了捏鼻梁赞同道：“艾莉希雅说的没错，现在已经很迟了，大家都散了睡觉去吧。具体的事情我们明天再继续讨论。”
　　众人闻言点点头三三两两地互相告别着准备返回自己的帐篷，就在此时。正准备招呼格兰娜和自己一起走的粉红公主忽然眼疾手快地冲到旁边一把抓住了某人的后衣领：“给我等一下，请问你这是要去哪？”
　　在这么多小伙伴里。能够让索菲亚用上敬语的只有两个人，而其一个目前还正在西大陆上。
　　被粉红公主抓住的人自然是艾莉希雅无疑。只见这丫头蜷缩着身体宛如大号猫咪般乖乖地被索菲亚提溜在手里，弱弱地回过头去满脸怕怕地问道：“索菲亚姐姐，你为什么要这样问呢？艾莉明摆着是要去睡觉呀。”
　　“嗯，每次当你装可怜的时候我就知道那是明摆着在撒谎了。”索菲亚随手用扇在小女王头顶用力敲了两下，“不要对我使用星星眼攻势，没用的。我问你，你刚刚走的是哪个方向？”
　　金发女孩果断向自己的正前方指了指：“那边。”
　　“很好。”索菲亚满意地点了点头，“那么你的帐篷又是在哪个方向？”
　　这次女孩抬手指向了自己的右边，几乎差了将近十度。
　　“你对此有什么要解释的吗？”
　　艾莉希雅果断用力捏着拳头做熊熊燃烧状：“当然有解释！艾莉只是想要去确认伊利亚会不会把蜜雪儿抓进自己的帐篷里和他一起睡罢了！”
　　“呜咿——！？”附近的天然呆闻言顿时大惊失色地看向了又一次无辜膝盖箭的某黑发少年，“伊利亚，你真的打算像艾莉妹妹说的那样把我抓回去一起睡吗？这、这种事情是不可以的哟。”
　　囧囧有神的伊利亚用宠爱的表情伸手在他的正宫头上温柔地摸了摸：“我当然不会那样做了，放心吧。而且，被艾莉故意逗了这么多次，你也该稍微长点经验了吧？“
　　“艾莉妹妹是在故意逗我们玩的吗？”天然呆眯着眼睛一边享受少年的抚摸一边疑惑道。
　　伊利亚正欲答话，那边被粉红公主提溜在手上看起来有些吃味的小女王便果断抢先说道：“我才没有故意逗你们玩呢。因为如果蜜雪儿你没有被伊利亚抓走的话，接下来我就准备自己钻进那家伙的帐篷跟他一起睡啦……咪呜！”
　　不动声色地拽了一下金发女孩的宝贝呆毛让她满脸惊悚地当场安静下来后。索菲亚优雅地向众人欠了欠身道：“真是抱歉，我会负责好好教导她的。伊姆丽丝，今晚就委屈你和格兰娜一起睡吧。你的姐姐大人我借走了。”
　　天真的小丫头只以为这对闺蜜要聊聊天联络一下感情，用食指点着嘴唇歪过了小脑袋道：“索菲亚学姐是有话要和姐姐大人说吗？伊丝知道了。姐姐大人，不可以聊得太晚哟？”
　　艾莉希雅此时早已泪流满面：“小伊丝，相信我。这个腹黑公主绝对不是想要和我聊天，而是打算对我做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情啊！伊利亚你这傻木头别在那里站着发愣了，赶快来救我……”
　　已经迟了，只见粉红公主将精美的折扇收进了腰间。腾出手把娇小的金发女孩抱进了怀里。还没等小女王挣扎，索菲亚已然一手搂着她的小腹一手轻轻按住她的胸脯，赫然在大庭广众众目睽睽之下隔着厚厚的衣服在她那细微的小小隆起上揉了起来。
　　“啧啧啧。果然像伊利亚说的那样，手感比以前要好了很多呢。”
　　“笨蛋，你在摸哪里啊喂！？”艾莉希雅终于忍不住尖叫了起来，“快点放手！”
　　“干嘛不好意思。在女生宿舍的浴池里又不是没有见过。”索菲亚用相当熟练的动作成功化解了艾莉希雅那微不足道的抵抗。顺带着还向不远处略显尴尬的伊利亚眨了下眼，“呐伊利亚，我现在正在做的动作你可要看仔细了，将来你下定决心要把这丫头推倒但她却临时害羞不愿意的时候会派上大用场的。”
　　“不要随便教人家一些奇怪的事情！咪呜，那里不行……”
　　索菲亚脸上的笑意愈发浓烈，慢慢地低下头将嘴巴凑到了艾莉希雅的耳边吹了口气道：“什么叫奇怪的事情，这可是最基本的手法啊。今晚你不是打算找人解决一下生理需要么，那就让我来好好地满足你吧。”
　　被一口热气吹得心神意乱的艾莉希雅还想说些什么。粉红公主便已经张口咬住了她的耳边，顺便还用舌头轻轻舔了一下。直接连小女王的意志也瓦解掉了。
　　“雅、雅蠛蝶——！！”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　姬情满满啊不对，惊心动魄的新年夜终于过去了，被简单收拾了一下的冒险者营地迎来了初升朝阳的照耀。由于明帝国的突然翻脸，众人不禁纷纷绷紧了神经，就连互相打招呼时也显得非常生硬，更别提还有心情去睡懒觉了。
　　除了眼前的这两人。
　　营地心脏部位的指挥大帐，艾莉希雅脸上的表情看起来很是慵懒，微微潮红的脸颊很是让人禁不住想入非非；至于索菲亚则要稍微好点，不过便是蜜雪儿也能看出她只是在强装淡然而已。
　　格兰娜慢慢地走到自家主面前满脸沉重地拍了拍她的肩膀：“公主殿下，虽然我很想说您辛苦了，但还是要请您保重身体呀。艾莉希雅这妮普通人是消受不起的，您可不要为了她一个人而放弃整片森林。”
　　“……格兰娜，为什么我听着这话总觉得有哪里怪怪的？”
　　“是错觉。”盗贼少女面不改色心不跳地回答道，坚定得宛如准备抱着必死决心向敌军展开冲锋的忠诚骑士。
　　粉红公主顿时汗了满地。
　　旁边的伊利亚还是第一次看见艾莉希雅的这种媚态，惊艳得怦然心动的同时也是忍不住走到了女孩的面前，却不知道应该说些什么：“那、那个，艾莉。你还好吧？”
　　“好什么呀。”被粉红公主折腾得浑身酥软的小女王没好气地白了少年一眼，“昨天晚上索菲亚把我抓走时你为什么不上来阻止，就那么喜欢自己的妹被人nr的滋味吗？尽管对方同样也是个妹。”
　　难道你不知道牛头人如今是一种时尚……我什么也没说。
　　“嘛，总而言之艾莉希雅。多谢款待。”索菲亚取出折扇打开后轻摇了两下开口道，“闲聊就到这里吧，下面让我们说正事。首先是对明帝国发动这次袭击的质问。我们应该派谁过去？还有那两万人的俘虏又该怎么办，是继续收押着还是直接遣返回去？万一明帝国的皇帝公孙怡确实和恶魔有勾结打算对联盟不利的话，我们又该采取什么应对措施？”
　　艾莉希雅随便找了一张椅坐下，使劲儿拍着脸颊让自己集注意力道：“等等，待我整理一下头绪先。（沉吟了好半晌）关于出访的联盟大使，依然像之前说的那样由索菲亚你来担任。理由很简单，因为你看上去就是身份高贵的重要人物。”
　　粉红公主随即接口道：“而你则是因为节操丢失得太严重再说你是一个帝国的女王已经没有人会相信了。对吧？”
　　【这家伙摆明了是哪壶不开提哪壶啊，我勒个去。】
　　略显咪疼地挠了挠头后，金发女孩索性对此不加理会。继续自顾自地说道：“索菲亚你要做的事情很简单，同时也很复杂。利用跟公孙怡会面的机会调查清楚那家伙的底细，看看他葫芦里究竟卖的什么药。有格兰娜跟着你，而且我还会派比利大叔随行。相信应该可以对付他。格兰娜你有什么要说的吗？”
　　被点到名的盗贼少女将举起的手重新放了下来：“艾莉希雅。明帝国对我们采取了军事行动，可以说已经撕破脸了，此时再去出访岂不是很危险？就算我们手里有两万多名战俘估计也无法影响对方，这些人早已连国家利益都摒弃了，还会在乎俘虏的命运？”
　　“正因为如此，才更需要让索菲亚前去啊。”小女王用幸灾乐祸的表情看着旁边哭笑不得的粉红公主道，“作为西大陆三大帝国之一的罗兰帝国的帝位继承人，索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德公主殿下亲自出访明帝国。自然要大张旗鼓地做排场。出动大批冒险者的同时，还要向西大陆全境进行直播。无比隆重地过去砸场呃不对，我是说找麻烦……好吧，你们就当什么都没听见。总之索菲亚需要高调地登场，不说整个明帝国的人但起码要让宝庆城内连三岁小孩都知道她来访的这件事情。无论公孙怡是不是与恶魔做了交易、做了怎样的交易，明帝国的其他人还是正常的，这家伙总不能公然对联盟的使者不利吧。”
　　“话是这样没错，可明帝国高层最近正在对民众做联盟的负面宣传。”格兰娜说着将自己在宝庆城内打听到的消息和林飞云提供的情报简单地介绍了一下，“我觉得这些受到蒙蔽的民众应该不太会欢迎我们。”
　　艾莉希雅深呼吸了几下最后还是没能忍住，气极反笑地说道：“西大陆联盟已经被恶魔征服，我们派来的冒险者只是做样的误导，实际上是在对他们进行间谍活动，因此之前战役的败北全都是联盟的错？我的天呐，什么叫颠倒黑白指鹿为马的最高境界，今天老娘总算是见识到了。”
　　伊姆丽丝急忙走过来摸了摸金发女孩的后背：“姐姐大人，你冷静点。对方既然如此明目张胆地打算和联盟撕破脸，那就表示明帝国的高层绝对出现问题了。伊丝对此也很气愤，可是姐姐大人，你不要忘了我们身后还有一大群恶魔在眼巴巴地等着看好戏呀。”
　　小丫头一语的，直接让被怒火笼罩内心的众人瞬间惊醒了过来。正在寻思着是不是要给明帝国一点颜色看看的艾莉希雅更是吓出一身冷汗，随即忙不迭将宝贝妹妹搂进怀里狠狠蹭了两下，满脸宠溺的表情看得其他人羡慕不已：“小伊丝你真是太出色了，这个女王的位置我就让给你吧？”
　　“咪呜！？”
　　索菲亚果断合起折扇在艾莉希雅的脑袋上连抽了三四下：“你够了！人家都是打破头皮也要想方设法谋权篡位，你倒干脆，直接把帝位拱手送人！？算我拜托你行行好，给哈里斯家族以及比雷亚帝国稍微留那么一点脸面吧！”
　　“怎么就没有脸面啦，我只是把帝位让给自己的妹妹而已，有啥说不过去的？”
　　“好吧，你赢了……”粉红公主满头黑线浑身无力地以手扶额道，“这些有的没的先不提，眼下最关键的问题还是如何应付恶魔，而不是和明帝国交恶。艾莉希雅，能不能试着用外交手段来和明帝国化解？”
　　“你在逗我吧。”艾莉希雅闻言立刻坚决地摇了摇头，“虽然恶魔才是幕后的**oss，但如今真正挡在我们面前的敌人乃是明帝国——准确来说是公孙怡。直接抛下对方和恶魔对着干，岂不是等于把后背暴露出来了么？必须想办法先把这家伙给解决了！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第906章波澜壮阔的新年（六）
　　自从反攻作战莫名其妙的失败之后，林飞云就彻底变成了闲人。公孙怡先是解除了老将军的职务——对于这个他没有任何怨言，毕竟打了败仗是不争的事实——后来还要将林飞云关进大牢，幸亏他平时人缘不错，不少大臣都以其年事已高为理由最终成功劝阻了皇帝。
　　虽然逃过了牢狱之灾，可是林飞云却无法再次登上朝堂。所以尽管这些天明帝国对西大陆联盟的宣传显得很奇怪外加别有用心，老将军也只能眼睁睁地看着，直到有亲信向他密报公孙怡打算攻击冒险者营地之后方才大惊失色匆匆忙忙地展开了行动。而第一步，就是设法营救刚进城就被抓的格兰娜与尉迟慕两人。
　　原本林飞云只是希望通过这两人的报信能够让冒险者减小损失，可战斗的结果却令他忙不迭趴在地板上到处找眼镜。不过老将军心里也很清楚，现在并不是感到庆幸的时候。公孙怡这次公然对联盟的势力展开攻击，再加上之前的种种怪异的举动，终于让老将军产生了某种怀疑。
　　在先前公孙怡利用传送阵玩了一出不知所谓的失踪大戏随即安然返回之后，皇帝整个人就变了。
　　说是失踪，其实大家都知道公孙怡只不过是想丢下明帝国正在苦苦抵抗坚持奋战的军民独自逃跑。但是很显然，空间之门的对面并非皇帝期盼的地方，于是他只能灰溜溜地重新跑了回来。不过在这间具体发生了些什么事情，那就只有天知道了。
　　万一公孙怡在传送过去后遇到了恶魔、并且被对方的精神控制法术给洗脑了的话，情况简直不能太糟糕啊——当初这个念头只是在林飞云脑海刚刚浮现便被扔了出去，如今正在发生的事情却又让老将军再次想了起来。
　　然而。公孙怡在平日里早已用各种血腥的手段将自己的权力巩固得稳如泰山，即便林飞云对他有所怀疑，却也无法展开调查。只要稍微表现出一点针对皇帝的意思，那些忠于公孙怡的密探高手们便会立即以送快递查水表送温暖等各种名义找上门来把林飞云请回去喝茶。鉴于眼下自己泥菩萨过河的状况，无奈的老将军最终只能选择了沉默。
　　也许借助西大陆联盟的力量将有问题的皇帝弄下台是个不错的主意。但同样有被对方抓住机会就此吞并明帝国的可能性，林飞云不敢冒这个险。
　　在一连串糟糕透顶的事情唯一的好消息便是确认尉迟慕目前仍然生存了。不过这个年轻人也许是当初因为受恩于联盟的某个国家，便选择了在那里仕官，已经断绝了和明帝国的所有关系，令林飞云不禁感觉有些可惜。如果自己的得意门生没有加入联盟而是返回明帝国的话，两人携手解决眼前的危机应该不会是什么难事。
　　但。凡事并没有如果。
　　就在老将军患得患失拿不定主意的时候，联盟却率先展开了行动。
　　新年之后，被解除了职务的林飞云今天也像前段日一样哉哉地过起了老年生活。他早晨正打算去茶楼里打发一下时间顺便填饱肚，却不想刚出门就遇到了大群全副武装的士兵。
　　当然了，这些大兵并不是密探派来将老将军请去皇宫里喝茶的。他们将行人赶到两边空出了道路，就连一只想要去道路对面垃圾桶里寻食的无辜野猫也没有放过。径直提溜起来扔到了几米开外。
　　林飞云忍不住走到一名士兵的附近向他问道：“小兄弟，这是怎么了？难不成待会有谁要经过吗？”
　　士兵看了看林飞云没有说话，反倒是道路间负责指挥的队长发现了老将军，忙不迭来到了他的面前：“啊，林老将军，您这些日过得可好？”
　　“当然很好。我本就已经到了退休的年龄，是时候该放松放松了。”林飞云轻轻捋了捋自己白花花的胡须笑道。“话说回来，今天莫非是有什么大人物要来吗？”
　　“啊，那个呀。”队长探身凑到了林飞云的耳边小声道，“听说西大陆联盟今天要派出一个帝国的公主作为使者前来访问，而且还会让人使用某种魔法道具对西大陆全境进行现场直播，排场弄得非常大。咱们这边也不能输阵对吧，所以就变成眼下这样了。”
　　突然间遭到恶意攻击，没有直接展开报复而是采取了外交手段？作为纯粹军人的林飞云顿时有些想不明白，最后干脆把原因归结为了联盟在袭击没有受到损害，因此才可以保持平和的心情。
　　“原来如此。”林飞云淡然地点了点头道。“那我就在这里等着看热闹，你就不用再陪我这个糟老头先去忙吧。”
　　队长确实还有不少工作要做，闻言也不推辞，向老将军告别后匆匆地离开了。
　　联盟某个帝国的公主吗？不知为何，林飞云的脑海忽然浮现出了艾莉希雅那没心没肺无节操腹黑整人秀福利玩日常的身影。连忙狠狠地甩了甩头。
　　如果那丫头真是传说宛如童话里经常揪年老大臣胡须的那种调皮公主的话，那么可以百分之一百地肯定，联盟、或者说这个帝国的教育体制在某些方面还存在有什么巨大的不足之处。
　　最起码，他们少开了一门名为《论修养节操的重要性》的课程……
　　——————————————————我是节操很重要的分割线——————————————————
　　由艾莉希雅提供的一白一黑两匹马拉着的豪华车厢里，守在索菲亚身边的格兰娜忽然没来由地打了一个喷嚏。
　　“怎么了，格兰娜？”正在向车窗外面张望着的索菲亚奇怪地问道，“这是感冒了吗，在我的印象你应该从来没有过吧？”
　　“……公主殿下，请问您是在质疑我的智商和那个名为琪露诺的妖精处于同一水平线吗？”格兰娜满头黑线地揉着鼻。脸上全是无辜的表情。
　　粉红公主用折扇半掩着脸偷笑了两下，继而定定神正色道：“不开玩笑。呐，你觉得艾莉希雅是在做什么打算？”
　　“您是指她让洛克利浦殿下负责拍摄转播访问明帝国的全过程对吧？”格兰娜皱着眉头双手抱怀地沉吟道，“我也不太清楚那丫头究竟在考虑什么，这种事随便换个人不也行吗？要知道此行伴随着巨大的风险。一个不小心便会擦枪走火的啊。您有我们保护暂且不说，洛克利浦殿下身边可没有什么高手，万一在混战……”
　　“也许是洛克利浦终于因为和某个黑长直妹之间的爱情而改掉了自己玩世不恭的陋习打算好好做一番大事业于是盯上了自己妹妹的皇帝宝座可艾莉希雅也不是什么省油的灯立马对此做出了回应准备利用这次出访的机会暗制造事端故意挑起矛盾借明帝国之手将亲生哥哥除掉以确保她自身的地位——这样的展开你觉得怎么样？”
　　待索菲亚终于喘够了气后，冷汗涔涔的格兰娜果断冲粉红公主竖起了大拇指：“公主殿下，您真不是一般的黑。”
　　“承蒙夸奖。”美丽的粉发少女笑眯眯地优雅点了一下头道。
　　格兰娜见状不禁为之一阵气结。
　　全身上下都裹着铠甲扮成近卫骑士的尉迟慕策马来到车厢旁边抬手轻轻敲了敲门，待两女的注意力集过来后隔着车窗淡淡地开口道：“宝庆城的城门已经打开了。明军也摆出了迎接的样，请二位做好准备。”
　　索菲亚轻轻地摇了摇折扇：“可以确定对方没有攻击我们的意思吗？”
　　“不能确定。”尉迟慕无奈地耸了耸肩道，“但总归对方打开城门摆出了让我们进去的架势，而并非一上来就用装了实弹的礼炮进行热情的欢迎。目前看来，女王陛下为您准备的高调登场还挺是有效果的。”
　　“只要别是准备把我们迎进去后关门打狗就好了。”索菲亚有些头疼地捏了捏鼻梁说，“话说回来。明帝国真的同意让我们这么多人进城吗？”
　　艾莉希雅派出了整整一万名冒险者给粉红公主做排场，密密麻麻地站在城外显得很是壮观。
　　尉迟慕似乎是想到了什么，冷哼一声笑着道：“当然不可能，我们最多只能带两百人的部队进去。公孙怡在这种事情上面可是一贯很小心的。”
　　只有两百人？索菲亚闻言忍不住皱起了眉头，对此却也没有什么办法，毕竟这里是人家的地盘：“好吧，那就两百人。比利先生你去帮忙安排一下。尽量从冒险者招募自愿者。”
　　不一会儿，被挑选出来的两百人护送着索菲亚的马车缓缓驶向了宝庆城；明军则是准备了真正意义上的礼炮而不是火炮，在隆隆的轰鸣声并列在城门两边摆出了整齐的队形，正儿八经地迎接粉红公主的入城。
　　洛克利浦和他的摄影小组忠实地记录着眼前的这一切，并且完完整整地将之传递给了西大陆上的民众们。只可惜，第一次看见明帝国城市的联盟民众并没有然欣赏其各式景物的心思，大家都对新年夜冒险者营地遭到明军袭击那件事非常震惊；而镜头宝庆城的市民看过来的眼神同样不是很友好，因此所有人都感觉心里很是紧张。
　　“深呼吸，公主殿下。”格兰娜冷静地对索菲亚说道，“您的气息出现了混乱。请及时调整过来。放心，在明帝国正式向联盟宣战之前，新年夜的袭击充其量只能算是武装冲突，双方不会就此变成敌人的。至少现在还不会……”
　　粉红公主遵循侍女的建议深呼吸了几下，整理好心境后再度拿起了自己的折扇：“真是的。没想到我竟然会在这种时候紧张，太没面了。格兰娜，谢谢你。不过我们具体应该怎么才能确认公孙怡皇帝和恶魔有勾结呢？总不能当面问吧。”
　　“关于这个比利先生会想办法，艾莉希雅把所有的任务都交给他了。”盗贼少女抬手在胸口握拳笑着给粉红公主打气道，“我们只需要做好自己的事情就行。”
　　“也是呢，那丫头肯定已经准备好了某种计划，否则她不会轻易动用这么大的手笔。”索菲亚扭头将视线转向了车厢外面道。“你瞧，格兰娜。宝庆城的市民果然像你说的那样不太欢迎我们呢，他们的眼神非常的不友好。”
　　“不要紧，最起码他们还没有厌恶到向我们扔西红柿。”格兰娜轻笑了一声说，“这些民众只是被欺骗了。他们其实也是无辜的受害者。但是公主殿下，如果您在这里遇袭的话，双方的关系将永远无法修复。我总觉得那个叫公孙怡的家伙会故意在城内制造什么事端，还请您做好心理准备。”
　　索菲亚闻言不禁用扇掩住了大半个脸：“你说的对。如果公孙怡真的投靠到了恶魔那边，他是不会愿意看见明帝国与联盟有所接触的。可，我们又该如何应对这种袭击呢？”
　　“撒。车到山前必有路吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　林飞云和其他市民一样，挤在道路两边看着热闹。由于自己的住所位于闹市区，可以说索菲亚将要经过的道路几乎紧贴着老将军的家门。对此林飞云并没有感到很意外，因为这条道路直接通向公孙怡的临时行宫，也是他被解职之前每天上朝的必经之路。
　　在一队明军骑兵的引导下，索菲亚的车队缓缓出现在了街道的转角处。顿时也让人群骚动了起来。不过在负责隔离的士兵们的示意下，人群渐渐安静了下来；便是有几个窜头窜脑的家伙，也很快被士兵用火枪毫不犹豫地指了回去。
　　没人希望在这个节骨眼上出现意外，即便是明帝国的军民也不希望在如今恶魔大占上风的时刻凭空多出来一个新的敌人，因此虽然不够友善，却都表现得很小心。
　　除了被经验老道的林飞云注意到的一队神色匆匆的故意将斗笠戴得很低的人。混杂在人群当的他们快步走进一家明显被包场的路边酒馆里，摆明了是要采取某种行动的样。而且看对方训练有素的动作。怎么也不像是随随便便从江湖上请来的半桶水。
　　难不成是公孙怡的人，他真的打算彻底和联盟撕破脸吗！？林飞云见状顿时大惊失色，刚要准备做些什么，却忽然感觉腰间被某种坚硬的东西用力地抵住，只得绷紧身体停下了动作。
　　“对不起，林老将军，请您待在这里不要动。”背后传来了某人悄悄说话的声音，竟是刚才那个主动和林飞云搭话的队长，“这是陛下的意思，请不要怨我。”
　　“咕。果然是这样吗？”林飞云回过头去看着对方压抑着自己的愤怒说道，“公孙怡那家伙已经疯了，他迟早会把明帝国带向毁灭的！醒一醒吧，现在阻止他还不算太晚。”
　　队长没有说话，可是抵在老将军腰部的手枪却仍然未曾收回去。
　　林飞云急得汗都快冒出来了。谁料此时竟然发生了一件令人意想不到的事情。
　　酒馆牢牢关住的正门被人狠狠地踢开，随后从里面传来了激烈的打斗声。一个屁滚尿流鼻青脸肿脑袋上的斗笠不翼而飞的男犹如丧家之犬般从里面连滚带爬地逃了出来，正要向注意到这边的士兵求救，后面跟出来一个黑色头发的英气少年，不由分说地抓住他的后衣领便向酒馆里面走了回去。
　　“竟然敢在光天化日之下随便调戏别的女朋友，看我今天不把你打得连亲娘都认不出来！”
　　在到达门口时，又从里面走出来一个英姿飒爽威武不凡战士型的红发少女，火冒冒地在泪流满面的男身上踹了一脚。
　　“老娘的便宜你也敢占，今天我看样是要好好地活动一下筋骨了呢。”
　　酒馆的门被啪的关上，里面再次传来了各种鬼哭狼嚎的惨叫声和殴打声。
　　对于酒馆内的纠纷而引起的打架这种事，不管东西大陆的哪个国家里都屡见不鲜，因此众人只是淡然地注视着眼前的这一切，随后重新将注意力集到了索菲亚的车队上。
　　“这、这怎么可能？”队长显然是知道内幕的，见状不禁惊得目瞪口呆，“那可是陛下专属的近卫队啊，竟然连两个人都打不过？他们到底是谁！？”
　　而此刻林飞云则已经不知道自己是该哭还是该笑了。他认识这个黑发少年，正是那个倾城倾国节操丢尽的艾莉希雅的小相好伊利亚。虽然少年是纯粹的西方血统，可偏偏有一头乌黑的头发，再加上他特有的能够降低自身存在感的光环，往人群里一站竟是毫不起眼；至于作为伊利亚同伴的红发少女，本身就有着东方血统，自然也不会受人怀疑。
　　很显然，联盟或者说艾莉希雅预料到了公孙怡可能采取的行动，并且提前为此做了相应的安排。
　　当然，还是像平常那样一如既往的没有节操就是了……
第907章波澜壮阔的新年（七）
　　在闹市区制造事端袭击联盟大使车队的行动彻底失败了。公孙怡的亲卫队原本计划在酒馆里居高临下的对着道路央开枪扫射，待周围的人群产生混乱之后再趁机逃离，并且还会在酒馆里特意留下事先准备好的证据，将罪名嫁祸给就住在附近的林飞云。
　　一名因为“联盟的告密”使得许多部下在战斗被恶魔杀死而心怀怨恨的老将军利用手剩下的力量展开报复结果引发了这次的事件——多么完美的理由，不是么？
　　听完眼见行动失败便索性将知道的一切全部抖了出来的队长的说明后，林飞云忍不住气极反笑：“噢，搞了半天最后打算归结到我的头上吗？”
　　“实际上除了您以外还有其他一部分人。”队长已经收回了悄悄指着老将军的手枪，不过仍然跟在他的身边，“大都是些先前陛下从传送阵回来后改变行事风格时特意提拔的有能力者。我刚开始还以为陛下又要进行一次大清洗，不过现在仔细想想好像有哪里不太对的样……”
　　故意装成礼贤下士的模样以国难当头的名义四处招募有能力的人才，等社会各界的精英们全都浮出水面后，再发动那见鬼的反攻作战将计划告密给恶魔导致全军惨败；当联盟向明帝国伸出最后一根救命稻草时又从阻挠并打算嫁祸给这些精英把他们集体铲除，从而断绝掉明帝国所有的希望。考虑至此的林飞云只觉得脑门上不禁一阵阵热血翻涌，几乎差点要破口大骂。
　　但老将军最终还是努力忍住了，因为他知道光是站在原地骂街是没有用的，必须做点什么才行。
　　“今天因为要准备迎接联盟的大使，武百官都聚集在行宫里；不仅能当众指出公孙怡的行迹可疑之处，必要时还可以借助联盟的力量，乃是一个绝对不容错过的好机会！”林飞云定了定心神后握着拳头下决心道，“我要去一趟行宫。”
　　林飞云这样说无疑是在打算对公孙怡进行逼宫，跟在他后面的队长闻言顿时大惊失色：“请等等。老将军，这万万使不得啊！哪里有当着别国使者的面对皇帝逼宫的，更遑论借助对方的力量？若是一个处理不当遭到对方的吞并或者被迫附属于对方的话又该怎么办？”
　　“眼下已经顾不上这些了。”林飞云斩钉截铁地做坚定状，“就算变成了别人的属国、甚至干脆被对方吞并，也总比被公孙怡出卖给恶魔要好！最起码，联盟会给予我们作为人类的最严！”
　　“您说的对。”队长沉吟了一会儿果断点头道，“皇帝陛下最近的表现确实很奇怪。如果他真的和恶魔有染，那我愿意助您一臂之力。不过老将军，您现在已经被免职，根本无法进入行宫的呀？”
　　“关于这个，我自有办法。”
　　————————————————————我是有办法的分割线————————————————
　　索菲亚并不清楚刚才在闹市区的街道上自己差点遭到了冷枪袭击，更不知道这些枪手被某个黑发少年和他的极品青梅竹马以迅雷不及掩耳盗铃之势给解决掉了。事实上由于格兰娜和尉迟慕先前试图混入宝庆城收集打探情报的行动失败。汲取教训的艾莉希雅这次果断从冒险者队伍抽选出东方后裔或者看上去很像的人，将他们分好几批逐步送进了宝庆城，以保证索菲亚出使当天她在城内的安全。
　　事实证明小女王这样做是相当正确的。
　　公孙怡安排了两次袭击，但由于没有料到联盟的人已经渗透进来，这些刺客又要故意让一部分人看见——因为他们要做假证进行栽赃嫁祸——很快便被一路上悄悄跟随着车队前进的冒险者们发现，然后……
　　就没有然后了。
　　不过让索菲亚感到奇怪的是，在离开人声鼎沸的大道转向公孙怡的临时行宫的时候。车队忽然停顿了下来。更加蹊跷的是作为近卫骑士负责人的尉迟慕没有立即出现，过了好半天方才从队伍后方策马抵达了车厢的外面。
　　“后面难不成是某个少女为了追逐调皮乱跑的弟弟或妹妹突然窜到路上结果被撞伤而你则在一边给人家道歉一边在向她搭讪所以才来迟了？”索菲亚用折扇轻掩着嘴望向车窗外面调笑道。
　　尉迟慕略显尴尬地向坐在粉红公主对面满脸淡然的格兰娜瞅了一眼讪笑道：“您、您说笑了，公主殿下。刚刚确实有人被撞倒了，但我扶的不是妹，而是老人。”
　　“纳尼！？”粉红公主闻言顿时惊愕地瞪大了美丽的双眼，“你居然敢去扶摔倒的老人？有没有事先用手机拍照当做证据？”
　　“……殿下，您的台词正在玩各种穿越和串台有木有？而且这里也不是蓝星上的天朝吧？”
　　索菲亚华丽丽地无视了尉迟慕的吐槽，不动声色地恢复成冷艳高贵的优雅形象开口道：“这个先不提。比利大叔。等会我跟格兰娜进去后，调查公孙怡的任务就交给你了。我们会想办法尽量刺探那家伙，但找到其的破绽就只能依靠你。”
　　“当然。”说话间队伍已经抵达了上次艾莉希雅等人拜访过的那座豪华宅邸的门口，尉迟慕微微向两女点了一下头道，“我们到了，请下车吧。”
　　尉迟慕翻身下马拉开了车门，但率先下车的格兰娜却没有去碰他伸过来的手。也没有去搀扶后面的索菲亚，径直将粉红公主丢给了对方。
　　索菲亚虽然感觉有些奇怪，却也没有深究。她一手提着裙摆一手搭着尉迟慕探过来的掌心缓缓地走下了马车，淡然地打量着眼前的这座豪宅。
　　毫无疑问。粉红公主是一个令人忍不住心生倾慕的绝世美女，她刚一露面便引起了站在门口迎接的明帝国官员们的齐声惊叹。但索菲亚对此并不在意，只是在身后格兰娜等人的护卫下优雅地、不急不慢地走到了宅院门口，打开折扇半掩着脸轻轻咳嗽了一声。
　　直到这时陷入集体石化状态的官员们方才猛然回过神来，忙不迭地派人开始进行迎接。
　　洛克利浦一直跟在索菲亚的后面，他和他的摄影小组乃是对明帝国的一种威慑——尽管之前公孙怡完全无视了这种威慑打算直接翻脸。这个直接向西大陆全境进行实况转播的魔法道具可以忠实地记录下明帝国的所有行动，也让对方不敢公然做出什么失礼的举动。
　　可是艾莉希雅同样清楚。若公孙怡打定主意当着西大陆所有人的面把索菲亚抓回去做【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的话，这个摄影机器并不能给予粉红公主真正意义上的保护。不过没关系，无节操的小女王用明帝国真要翻脸时解救了索菲亚便能够获得给伊姆丽丝洗一次澡的机会成功地贿赂到了卓尔利的创世神大人，所以，没什么好担心的。
　　是的，金发女孩就这样为了姬友而毫不犹豫地华丽丽将自己的宝贝妹妹给卖掉了。
　　护送索菲亚的两百多人被安排在了门口的房间里休息，而粉红公主则带着十几个人在明帝国官员们的带领下往宅邸的最深处走了过去。一路上双方都没有进行任何的交谈。尽管眼前是个不折不扣的美女，但她代表的联盟在明帝国的宣传名声很是不好，所以气氛看上去显得有些尴尬。
　　在长时间的沉默，索菲亚终于抵达公孙怡所在的正厅，见到了这位被艾莉希雅怀疑为有问题的皇帝。
　　“欢迎你，西大陆联盟的帝国公主。”端坐在椅上的公孙怡随手向旁边早已给粉红公主准备好的座位示意道。“朕就是明帝国的皇帝公孙怡。远道而来辛苦了，请坐下说话。”
　　索菲亚不着痕迹地平复了一下紧张的心情，抹着裙边坐下道：“谢谢。尊敬的皇帝陛下，我名叫索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德，是西大陆联盟成员国罗兰帝国的公主。这次我作为联盟的使者前来……”
　　“对不起，朕这里有一个更加迫切的问题。”公孙怡淡淡地抬手打断了索菲亚的话，“联盟暗地里偷偷刺探我军的各种机密继而将之报告给恶魔。最终导致我明帝国最为关键的反击作战以失败收场，对此你可有什么好的解释？”
　　饶是一向注重保持优雅形象的索菲亚闻言也忍不住皱了皱眉头：“皇帝陛下，这完全是诬陷。我们联盟是为了帮助同为卓尔利胞泽的明帝国才不远千里特意赶来东大陆的，甚至因为兵力不足而不惜调动了民间的力量。您这种说法实在是太让我们感到心寒。”
　　公孙怡斜着眼往洛克利浦和他的摄影小组瞄了两下，继而不以为意地撇了撇嘴：“既然如此，那我们也没什么好说的了。”
　　此言一出，饶是站在皇帝身边那个貌似宰相的人也不禁愣住了：“陛、陛下？您刚才说什么？”
　　“没啥，朕本想制造事端挑起明帝国和联盟的矛盾。等到双方展开冲突之际再收网的。现在看来，必须要提前了呢。”公孙怡略显困扰地揉了揉脑门说，“真不愧是乌尔里克大人提到过的强劲对手，朕和大人如此完美的连协配合都被那丫头硬生生地搅合成了现在的这种局面，甚至还抓住机会搞掉了传送门。当初应该强硬地用政治婚姻为借口把她留下来的，林飞云那老家伙为什么就是没能做到？不管了，反正网已经布好。你们再怎么挣扎都没用了。”
　　跟随索菲亚一同进入大厅的护卫快步走出来一个全身笼罩在盔甲里的骑士，匆匆脱下头盔露出了自己的面容，赫然是刚刚被皇帝点到名的林飞云。只见老将军怒目圆睁着气十足地指着对方大声喝道：“公孙怡，你这魂淡果然是打算把明帝国彻底毁灭吗！？”
　　从公孙怡的旁边立马传来了一个嗓音尖细的怪异声音：“大胆！林飞云你要搞清楚自己的身份。现在的你已经不再是统帅军队的将军了。如此明目张胆地指着陛下辱骂可是大不敬。你莫非是想造反！？”
　　【啊啦啦，果然出现了。这种无论在哪个古装宫廷剧里都永远不会缺少戏份的特殊人物真的是比忠犬还要忠犬啊，连眼下是什么状况都没弄清楚就在那里乱吠。】
　　林飞云连看都没看对方一眼，径直死死地盯着皇帝继续问道：“请给我、不，给包括冤死在恶魔禁咒法术之下的士兵在内的全天下所有人一个合理的解释！您为什么要出卖自己的国家，甚至连帝位都不要了？”
　　公孙怡懒洋洋地斜靠在了椅上满脸嘲讽地看着眼前的众人说：“还不是因为你们太无能了，恶魔入侵之后就一直不停地向后败退，所以朕被逼无奈只得在亡国之前逃离这里。结果穿过空间通道才发现。那里不是传说尚未受到恶魔侵略的西大陆，而是那该死的泰兰米尔。朕很快就受到了恶魔们的不太友善的热情欢迎，但没关系，在说明朕的身份后他们马上便停止了攻击。”
　　“然后你就和那些蝙蝠翅膀做了交易？”站在索菲亚身边的格兰娜忍不住开口道，“具体是什么？”
　　有些奇怪地瞅了瞅这个擅自发话的护卫少女，正在得瑟的公孙怡对此也不以为意，在脸上显露出激动狂热的模样提高了音调说：“是久的寿命啊！只要朕协助他们成功取得东大陆。魔族之王乌尔里克大人便会赐予朕几乎等同于恶魔的寿命，这还不够吗？普通人类的一生撑死了不过百年，而做了这笔交易后我就能获得上万年的生命，所要付出的不过是一个迟早要灭亡的国家，何乐而不为呢？”
　　格兰娜忍不住露出了愤怒的表情：“见鬼，你这样还能算是一位帝王吗！？”
　　“朕当然是一位帝王。”公孙怡捋了捋自己嘴唇上的胡须邪邪地笑道。“就算东大陆完全被恶魔支配、上面的居民全都被杀死变成了亡灵，朕也依然是这片土地的主人！”
　　林飞云同样也怒不可遏地喝道：“不要说笑了，你以为我们会继续让你胡作非为的吗！？更何况你还当着所有人的面自行揭了老底？”
　　“朕之所以会揭老底，是因为已经把网全部布好了呀，之前不是都说过了么？”公孙怡嘲笑地看着曾经麾下最为倚仗的老将说，“林老将军，你真的认为朕会什么准备都不做就随随便便这样跳出来？那不叫张狂。那叫犯二病。”
　　话音未落，大厅里作为皇帝近卫的士兵们忽然纷纷现出了真身，竟然全都是由恶魔伪装而成的！
　　格兰娜当机立断，拔出匕首便直奔公孙怡而去；但盗贼少女很快便疑惑地止住了脚步：“魔法替身？”
　　“怎么样，是不是很高明？”斜靠在椅上的公孙怡保持着懒洋洋的姿势继续嘲笑道，“这是一名魔族高手对朕施展的法则级别的替身，真亏你还没有接触到就认出来了呢。怎么样，如果你愿意就此投降的话。朕可以保证把你和那位美丽的公主的性命，然后将你们一起收入后（神兽）宫每天做些快乐的事情。”
　　“抱歉，我已经有心仪的男生了，因此并不打算加入你这魂淡的后（神兽）宫。”格兰娜接连向后跳着迅速退到了索菲亚的面前，“而且，也绝对不会让你的野望得逞的！”
　　藏身在索菲亚护卫队的尉迟慕忽然没来由地心一抖，但他也知道现在不是考虑这些事情的时候。忙不迭和队友们围成一圈将索菲亚护在了间。
　　“你在逗我吗，公孙怡？”在因为恶魔的突然出现而闹得一片鸡飞狗跳的大厅，也只有林飞云才是明帝国众多官员唯一保持冷静的人了，“只凭这么些恶魔。你就想把我们全都一网打尽？”
　　“真正逗的人是你呀，老将军。”公孙怡随手指向了大厅外面说，“尽管没能引发和联盟的冲突，但如今的军队已经跟腐朽的老木一样，稍微戳两下就倒了。先前宝庆城内闹得沸沸扬扬的间谍袭击事件你应该还记得吧，如果朕在军队同样安排了间谍呢？另外，你真的有仔细检查过宝庆城内的所有人吗？”
　　林飞云背后瞬间渗出了大量的冷汗：“即、即便如此城外还有三万多西大陆的冒险者，必要时可以请他们帮忙……”
　　“他们？啧啧啧，只怕是自身也难保了吧。”公孙怡竖起食指轻摇着连连咂嘴道，“还记得那头巨型三角恐龙是如何突然从宝庆城外围消失的吗？对，用的传送法术。如果这么长时间恶魔的大军处于休整状态没有动静不过是表面上的假象，仅仅只是在等待时机传送过来展开攻击的话，所谓的联盟又该怎么办呢？”
第908章波澜壮阔的新年（八）
　　确实就和公孙怡说的一样，他在返回东大陆之后便一直在偷偷地暗协助恶魔对明帝国进行各种渗透。这家伙不光替换了贴身的近卫，甚至连部分大臣也遭到了暗杀然后用替身进行冒充；除此之外，他还特意实行接纳逃亡难民的政策以配合恶魔间谍的潜入，并借着招募士兵的机会将这些伪装成人类的蝙蝠翅膀安排在军队里。
　　当然了，之前袭击索菲亚车队的士兵都是正宗的人类。毕竟若是被发现袭击者是恶魔的话对于公孙怡挑拨明帝国与西大陆联盟间关系的计划会起到严重的反效果，双方在意识到这是蝙蝠翅膀的诡计后不说会立即展开合作，但最起码互相不会再有敌意了——公孙怡自然不愿意看到这种事情发生。
　　也许是因为人类手下太过无能，又或者是因为联盟猜测到会有袭击而事先做了准备，总之索菲亚的车队最终平安抵达了公孙怡的临时行宫。皇帝心里很清楚联盟这次来是打算做什么的，他同样也知道国内已经有部分脑筋比较好使的家伙对自己的所作所为产生了怀疑；本来公孙怡还想通过给联盟大使制造事端来转移视线，最好可以引起双方的激烈冲突，但计划最后却失败了，他只好另做打算。
　　比如说，提前将布置好的大网收起来之类的。
　　虽然被艾莉希雅摧毁了传送门确实有点伤，可恶魔的军势仍然非常强大而威猛。他们还拥有两头战略级别的小怪兽以及无数的猎奇爬爬。足以对明军和冒险者造成毁灭性的打击。不过如果明帝国和联盟携手合作的话，局势便会变得有些微妙了；再加上那个让身经百战狠辣无情的老恶魔见了也会当场迎着夕阳泪奔而去的美丽腹黑的金发女孩，最终的胜负仍然是未定之数。
　　终于从乌尔里克那里得知了明帝国皇帝是自己人这个最机密消息的多尔贝尽管心满是激动与兴奋。却也非常的清醒与冷静。在和汉娜进行了商议之后，恶魔制定了引发明帝国与联盟展开冲突、他们则静待时机坐收渔利的计划，并交由公孙怡来实行，只可惜最后未能如愿。为避免明帝国在废黜掉公孙怡后和联盟合作进而尾大不掉，恶魔只能提前对双方展开了总攻击。
　　这也是张狂的公孙怡说要提前收网的原因。
　　隐藏在宝庆城内的恶魔并不是汉娜先前安排潜入进来的悲催被洗脑者，上一次的全城骚动尽管闹得各种沸沸扬扬，他们却淡然地继续潜伏着。直到今天才纷纷跳了出来。便在临时行宫大厅的武百官惊慌失措地抱头鼠窜还没有找到一个安全的藏身地点比如桌底下屏风后面仍然仿佛没头苍蝇般鸡飞狗跳的时候，远处已经响起了大量的爆炸声，冲天的火光隔着老远都能看得见。
　　索菲亚有一百万个的理由相信。这绝对不是宝庆城独特的为庆祝新年而燃放的焰火。
　　不仅如此，宅邸内的卫队士兵也有不少人破去了自己的伪装，伸展着蝙蝠翅膀开始四下大肆破坏起来，只转眼的功夫便将庭院里弄得一片狼藉。除此之外。恶魔还召唤出许多的猎奇爬爬为他们作战。进一步加剧了造成的混乱。
　　人类以及卓尔利的其他种族对付恶魔时大都会采取人海战术，利用数量优势生生磨死对方的精锐高手。然而眼下这种情况明军的部队遭到了各种分割，他们完全只能被迫各自为战，完全无法形成数量优势。明军的胜机，从最初便被公孙怡给彻底抹杀掉了。
　　林飞云还在那边愤怒地大声质问公孙怡，不过索菲亚已经顾不上这些了。她急忙从随身系在腰间的装饰用小挎包里掏出来一个水晶球，匆匆接通了与冒险者营地的联络。
　　“你好，这里是冒险者营地。”魔法影像出现了一个拥有漂亮双色瞳的金发女孩。穿着件翠绿色的巴伐利亚公主裙，看上去显得甚是可爱。“啊，索菲亚学姐。你不是应该正在出使的吗，为何会突然发来联络呢？”
　　奇怪，平时负责接收通讯的人不是毒岛冴才对么，她跑哪里去了？索菲亚拍拍脸颊将杂念狠狠扔出了脑海看着眼前的女孩急切地说道：“伊姆丽丝，赶快把你的姐姐喊来。她猜测的没错，明帝国的皇帝公孙怡果然和恶魔有所勾结。那家伙在宝庆城内隐藏了许多的恶魔，目前正在四处搞破坏。”
　　“咦，是这样吗！？伊丝还以为刚刚的焰火是庆祝用的烟花呢。”小丫头满脸惊愕地瞪大了眼睛说道，“伊丝知道了，这就去把姐姐大人喊来！”
　　你到底要迷糊到何种模样才会把刚才那种规模的大爆炸看成是节日的烟花？平时是因为和蜜雪儿接触过多所以偶尔犯迷糊的程度被天然呆给传染了吗！？粉红公主囧囧有神地看着伊姆丽丝匆忙从镜头前离开，半晌也没能说出任何一句话。
　　此时公孙怡已经略显不耐烦地结束了和林飞云之间的对话，他随意地打了一个响指，那些环绕在其周围的恶魔们便迫不及待地发出刺耳的咆哮张牙舞爪地向众人猛冲了上来，引发了无数的尖叫与混乱。
　　索菲亚此行前来东大陆并没有携带什么护卫，只有格兰娜一如既往地伴随在其身边，所以出使明帝国的粉红公主的卫队实际上都是由雷昂纳德从冒险者和佣兵选拔出的高手组成的，而不是罗兰帝国的正牌士兵。
　　曾经在绝望亡者的寒冰地狱这个恐怖禁咒法术成功幸存下来并完美诠释了什么叫做不死小强的布鲁克和他的副手皮尔卡非常荣幸（或不幸？）地入选了。
　　大叔大喝一声毫不犹豫地站在了队伍前面，手的大砍刀舞得虎虎生风。鼓起斗气狠狠砸在那个冲得最靠前的青皮恶魔的脑袋上。只听“咣当”一记沉重的金属撞击音，原本气势汹汹的蝙蝠翅膀果断立马以脸贴地面的造型当场扑街，微微抽搐着身躯昏了过去。
　　显然。这个恶魔平时欺负东大陆不擅近战的士兵欺负惯了，竟然忘乎所以地想要用同样的方法来对付西大陆的战士，然后……就没有然后了。
　　很血腥很暴力地用手的凶器砍下这只呆头鹅的脑袋后，成功干掉了同等级恶魔的布鲁克满脸鄙视地冲后面集体愣住的恶魔伸出了自己的指：“原来恶魔的智商连圈儿都不如啊，居然打直不拐弯甚至连防护都不做的直接冲上来？如果你们都是这种样的话，那我可以很自豪地这样说——老可以一个打十个！”
　　守在索菲亚身边原本还有些紧张的护卫们见状顿时齐声张狂地大笑了起来。
　　蝙蝠翅膀们的脸色很是难看，但通过洛克利浦的摄影小组的直播围拢在水晶大屏幕前关注着现场状况的西大陆民众却是一阵热血沸腾外加豪情万丈。不少人甚至还忍不住发出了高昂的呼喊声。
　　在艾莉希雅所带领的联盟取得了一连串与恶魔战斗的胜利后，大家都已经清楚地意识到这些强大的蝙蝠翅膀并非不可战胜。自己也许在个人实力上的确不如他们，但是。却没有必要去畏惧对方！因为即便是恶魔，他们也同样会受伤，同样会领便当，同样会失败。因此哪怕是西大陆上一个普通的农民都敢指着蝙蝠翅膀的鼻对他们说。我们联盟最后肯定会打败你们的。
　　这对明帝国的人来说简直就是不可思议的事情。林飞云看向布鲁克等人的眼神都直了。
　　“小心点，这些都是西大陆的人，他们可不像明帝国的软蛋士兵那样好欺负。”一个脑袋上的羊角断了半边的强壮恶魔冷静地向周围的同伴提醒道，“艾莉希雅没有亲自前来倒也省去了我们不少力气，只要抓住这个帝国公主便可以用她作人质进行要挟了。都散开，绝对不能让她跑了！”
　　实际上就算索菲亚想要逃跑她也出不去，庭院内的明军卫队早已崩溃，到处都是四下乱爬的低等魔物与冷酷地搜索并歼灭人类的恶魔。没有丝毫的退路可言。除非粉红公主使用传送卷轴，否则根本不可能全身而退。
　　但事情不可一而再再而三。为防止上次艾莉希雅用传送卷轴从大军包围之下逃脱的情况再次出现，恶魔今天特意安排法师对宝庆城内的空间传送进行了干扰。
　　大厅的恶魔与布鲁克大叔等人组成的卫队展开了激烈的战斗，不过他们还是分出两个人打算去收拾瑟瑟发抖的明帝国官员。这些精英乃是这个摇摇欲坠的帝国最后的希望，只要他们仍然建在并同心协力，瘦死的骆驼比马大的明帝国便还能继续坚持下去。也许是十年，也许不过三五年，但最后终将被恶魔消灭。
　　可是，在西大陆联盟的咄咄逼人下，蝙蝠翅膀们等不了那么久。甚至情况还有可能因为时间太长而产生某种异变。
　　要去救人吗？这个念头只是在索菲亚脑海里稍微过了一下便被否决了，因为她如今手头上的战力连自保都难，又谈何去帮助别人？否则的话粉红公主也不会急急忙忙找艾莉希雅打算求援的了。
　　让索菲亚万分惊愕的事情发生了，一直守在她身边的格兰娜忽然撇下粉红公主独自脱离了队伍，竟是想要去阻拦那两个扑向明帝国官员的恶魔。
　　“等、格兰娜！？”索菲亚险些连手的折扇都惊掉了，忙不迭焦急地喊道，“你疯了吗？快点回来！”
　　几个包围了众人的恶魔赶过来试图挡住格兰娜，然而盗贼少女的身形在刚刚靠近的瞬间便化为无所捉摸的鬼魅，留下一串残影与目瞪口呆的数名肌肉男后潇洒地扬长而去。
　　一道火红的身影斜刺里疾射而至，硬生生地挡在了格兰娜的面前让她不由停下了脚步，正是先前那个开口提醒同伴经验老道的断角恶魔。他虽然体格强壮但动作却相当灵活，格兰娜几次想要绕过均被对方毫不客气地拦了下来。
　　林飞云和几个未被替换的士兵守在了惊魂不定的众多官员面前。然而这些士兵只装备着步枪，完全不利于近战，估计只一个照面便会被那两个气势汹汹扑过来的恶魔给打飞；至于林老将军。他和尉迟慕一样都属于智将，个人武力并不突出。
　　隐藏在卫队的尉迟慕同样也很着急，不过却没有贸然冲出去。如今的他已经是比雷亚帝国的一名武官，效忠的对象是艾莉希雅而非明帝国；比起解救这些人，年轻的将军还有更加重要的事情去做，那便是依照小女王的吩咐保护好索菲亚。
　　几支步枪在拼命地喷吐着火舌，可依然无法阻挡那两个恶魔的前进。死亡的预感宛如巨蟒般狠狠缠住了众人。直让他们连呼吸也觉得非常困难。然而就在所有的一切都即将绝望之际，突兀地从明帝国官员队伍的后方传来了一声雷鸣般的轰响，甚至连房梁上的灰尘也被震落了下来。
　　火红鲜艳的绚烂光柱以无可阻拦之势狠狠贯穿了左边那个恶魔的脑袋。这具无头的壮硕身躯继续往前跑了两步后，终于颓然重重地趴在了地上。
　　“要记住。”当目瞪口呆的众人愕然回头张望时，一个身穿苏格兰风格猎手裙装的金发少女用令人如沐春风般的微笑淡然冲前排的明军士兵点了点头道，“下次对付恶魔时至少准备一支和我手上这把差不多口径的枪。”
　　学姐。原来你是传说的火力至上主义者啊……
　　索菲亚见状顿时联想到了什么：“呃。巴麻美，你为什么在这里？难道说艾莉希雅那死妮伪装成某个人混在我们当跟着一起来了吗！？”
　　话音未落，粉红公主手的水晶球里却响起了艾莉希雅特有的甜甜嗓音，只不过语气听上去有点不太爽的感觉：“喂喂喂，你特意让小伊丝把我喊来就是为了让我听你骂人的吗？”
　　“啊，居然出现了。”
　　“你这满脸意外的表情是要闹怎样！？”影像的艾莉希雅显得很是咪疼，无比抓狂地囧着脸道，“在恶魔有可能随时展开行动的眼下我坐镇在营地里负责指挥就真的那么稀奇吗！？”
　　粉红公主立即毫不犹豫地用力点了点头：“确实很稀奇！因为在这种情况下你一般都会把指挥权随便扔给其他人然后自己带着小伙伴们偷偷摸摸绕到后方去捅敌人的菊花才对。老老实实地坐在大后方运筹帷幄什么的，和你完全不沾边啊。”
　　“噗！”艾莉希雅身边的伊姆丽丝闻言忍不住轻喷了一下。继而果断正色严肃道，“抱歉，姐姐大人。伊丝今天早上好像萝卜吃得有些多了。”
　　“小伊丝，我们今天早上吃的是胡萝卜好不好……”只觉得五雷轰顶的金发女孩禁不住浑身无力地以手扶额道。
　　“你们俩够了，洛克利浦殿下的摄影机还在旁边开着呢。”索菲亚哭笑不得地在手里用力拍了拍折扇道，“艾莉希雅，根据公孙怡所说，恶魔正在利用他们的空间传送技术往宝庆城的方向迅速赶来；而城内又陷入了一片混乱，我们现在应该怎么办？”
　　艾莉希雅深呼吸了一下抬手示意道：“冷静点，索菲亚。事情还没到完全无法控制的地步，切不可自乱阵脚。恶魔的大军那边我会想办法，你只要负责把城内的事情处理好就行。别担心，城内不只是这些蝙蝠翅膀的人，同样也有我们联盟的人在。毒岛学姐、伊利亚、李华音还有蒴夜他们具有东方血统或者看起来像是东大陆人的众多小伙伴就在你的附近，我还会将正在城外待命的一万冒险者派进城去，好好加以利用吧。”
　　“这种情况下你还打算把部队送进城里！？恶魔的大军又该怎么办？”
　　“那当然，否则只凭这么一点人你是无法协助明帝国掌控住局面的。”艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇笑道，“而且我都说恶魔大军由咱来想办法，你就别瞎操心啦。”
　　“想办法……你说的倒轻巧，那可是连我们的联军也必须打起精神才能应付的大规模军势啊！”
　　索菲亚还想继续说些什么，不远处正在和格兰娜激烈对战的断角恶魔终于一招不慎被盗贼少女抓住机会刺伤了右臂，只得连连后退了好几步：“呜，没想到我竟然会被人类所伤。不，既然对手西大陆联盟的人，这应该没什么好奇怪的。没办法，只能这样了。”
　　说着恶魔便口呢喃着咒施展出了召唤法术，从他面前的魔法阵华丽丽地冒出来了一只黑红相间的体型圆滚滚的巨大黑寡妇蜘蛛。
　　令所有人忙不迭满地找眼镜的事情发生了——刚才还威武帅气英勇战斗力退恶魔的少女忽然在脸上露出了惊恐欲绝的表情，泪流满面地逃向索菲亚这边大声哭喊了起来。
　　“蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第909章波澜壮阔的新年（九）
　　在索菲亚认识的人当，只有一个会对蜘蛛这种有着八条腿的奇怪动物感到无比畏惧并且每次见到它们后都会当场失去作战能力，哪怕被敌人做【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情也丝毫不敢反抗。当然了，一般说来这位大虾的周围都有许多规格外的护卫，真能趁这个机会将其抓住做些邪恶事情的人，唯有一位名叫伊利亚的少年。
　　“艾莉希雅！？”目瞪口呆的索菲亚望了望水晶球的魔法影像又瞅了瞅迎面连滚带爬逃向自己这边的格兰娜，脸上的表情禁不住连续变了好几下，“所以说冒险者营地当的这个‘艾莉希雅’是由史莱姆复制的，而你本人则假扮成了格兰娜的样？快点给我老实交代，你把格兰娜藏到哪里去了？”
　　连吃奶的力气都使出来的少女终于逃回了队伍里，一边擦着冷汗一边解除了身上的伪装，正是那个人见人爱花见花开车见车爆胎恶魔见了吐血来的极品腹黑金发小美女。只见她抬手拍了拍微微隆起的小胸脯，喘上一口气后定定神道：“错！我并不是艾莉希雅主人，而是她的宠物史莱姆；正在影像和你通话的那个才是本尊。”
　　粉红公主手里的折扇顿时毫不客气地重重落在了女孩的脑袋上：“史莱姆复制别人的时候是没法连衣服也一起改变的吧，也只有你个无节操的鬼畜萝莉才可以随随便便地假扮成任何女生！如果你还坚持自己不是本尊而是史莱姆的话，那我就把你的呆毛拽下来了。我一直很好奇要是把艾莉希雅的呆毛拽掉她会有什么样的反应，既然对她本人那样做很失礼，那就用你这个山寨货来代替一下吧！”
　　“雅蠛蝶——！只有这个是绝对不可以的！”泪流满面的艾莉希雅急忙尖叫着用力护住了呆毛，“OK，你赢了。我承认，我就是那个传说无节操的鬼畜本尊。格兰娜也没有被我堵住嘴捆起来藏在营地的某个小黑屋里，而是让她在明帝国放礼炮迎接你进城时利用炮声潜入了进来，目前应该正在和伊利亚等人与猎奇爬爬们努力战斗。”
　　“不。真正赢了的人是你啊，因为我都已经不知道该怎么进行吐槽才好了。”满头黑线的索菲亚忍不住颓然无力地以手扶额道，“你哪次行事能够稍微靠谱一点不？”
　　沉默数秒之后，金发小女王果断满脸坚决地使劲儿摇了摇头。
　　将一只比成年人还大的黑寡妇蜘蛛召唤出来的断角恶魔那红通通的脸蛋——好吧人家只不过皮肤是红色的而已——此时已经全都变成了绿色，其表情更是显得无比的蛋疼。除他以外，正在和索菲亚的卫队缠战的恶魔们也不禁纷纷露出了惊愕甚至惊恐的表情，忙不迭向后连退了好几步。
　　“艾、艾莉希雅?哈里斯！！”
　　附近的林飞云看得差点连眼珠都要瞪出来了。在老将军的认识里恶魔全都是些嗜血狠辣残暴无情的家伙。仿佛这世上没有任何事物可以阻止他们，所有的一切终将被他们狠狠地踩在脚下。然而现在，这些不可一世的蝙蝠翅膀却纷纷对一个看上去很萌很可爱让人恨不得将她温柔地搂在怀里好好疼爱一番的身材娇小的绝世小美女表现出了……深深的畏惧？
　　是这个世界疯了，还是我已经跟不上时代了？林飞云努力定下了心神看着眼前这诡异的一幕，半晌后终于代表身后众多瞠目结舌的明帝国官员小心翼翼地上前半步问出了他们最为关心的问题：“对不起，容我打扰一下。请问哈里斯小姐。您究竟是什么人？”
　　“哟，老爷。”艾莉希雅顽皮地微微倾斜着身冲林飞云举起手道，“不用在意，我只是伪装成好姬友的护卫准备跟在她后面打酱油的一路人而已。”
　　“普通路人会让恶魔当场退避三舍的吗！？”老将军满脸抓狂哭笑不得地跺了跺脚说，“如果群众演员全都这么威武霸气的话，那还要花重金请来大腕明星当主角做什么？”
　　艾莉希雅还想说些什么，那边断角恶魔却率先展开行动打断了对话。他似乎是知道小女王害怕蜘蛛的这个萌点啊不对。是弱点，指挥刚刚召唤出来的黑寡妇一马当先地冲在了最前面，他自己则紧跟其后；附近其余的恶魔也重新摆出了狰狞的模样，咬牙切齿地怒号着配合对方展开了攻击。
　　只不过他们的怒号听起来感觉有点底气不足的样……
　　对于金发女孩来说，蜘蛛绝对是无解的存在。上一秒还是萌萌的顽皮表情的她当即惊骇欲绝花容失色，忙不迭哧溜一下躲到了索菲亚的身后，小心翼翼地探出半个脑袋握着拳做给众人打气状：“大、大家加油，艾莉会在精神上全力支持你们的！”
　　“给我在实际行动上支持啊喂！”索菲亚华丽地用折扇啪啪啪在小女王头上连抽三下又好气又好笑地喝道。“你这见了蜘蛛就腿软的毛病究竟要到什么时候才能改掉？”
　　“这可是咱的招牌式萌点，怎么能随随便便就改了呢？不然你让作者拿什么去卖萌？”
　　“……我觉得那个无节操的家伙如今已经开始在用你卖肉了，就像许多传统意义上的萌番最近这些年来正在做的一样。”
　　为什么话题会转移到我还有那些不靠卖肉就混不下去的萌番动画上面来的呀！？
　　站在队伍前排的布鲁克此时连找块豆腐一头撞上去的心思都有了：“我说二位美丽尊贵的小姐，你们就不能换个正常点的场合来聊日常吗？非要在敌人压上来准备干架的时候弄是要闹怎样！？”
　　艾莉希雅果断坚定地扬了扬自己的小拳头：“因为这样才更加具有日常的气氛！”
　　然后小丫头便在黑寡妇的一声低沉嘶鸣声缩到粉红公主背后瑟瑟发抖去了。
　　——————————————————我是萝莉卖萌的分割线————————————————
　　宝庆城内早已陷入一片混乱，到处都充斥着摇曳的火光与大量的猎奇爬爬。失去统一指挥的明军在各处零散地进行着绝望的抵抗，而更多的普通市民则更是连逃窜都做不到，唯有被对方肆意屠杀。
　　不过在公孙怡的临时行宫的豪宅大门口处。情况却没有那么糟糕。
　　跟随索菲亚而来的两百人的冒险者队伍是个不大不小的威胁，已经打定主意要开始收网的公孙怡为防止出现什么意外便专门指派一支近卫队“看住”他们。当然了，这支队伍里潜伏着许多伪装的恶魔，在总攻开始后他们纷纷亮出了獠牙。冲周围惊愕不已的人群猛扑了过去。
　　如果不出意外的话。这些蝙蝠翅膀配合他们召唤出来的猎奇爬爬应该可以压制住冒险者队伍与残余的明军，并最终获得胜利。
　　可是公孙怡却少算了另外一股艾莉希雅安排的强大战力——以毒岛冴为首，由伊利亚等人以及少数冒险者组成的在城内护送索菲亚出使的队伍。
　　顺便说一句，由于蒴夜乃是标准的黑长直萝莉，看上去和普通东大陆熊孩没差的小黑龙也被艾莉希雅安排进了这支队伍里。
　　毒岛冴带领着队伍一路上护送索菲亚的车队平安抵达了临时行宫的门口，正躲在暗处等待下一步命令的时候恶魔突然发难，引发了城内一连串的灾难；与此同时。宅邸大门处也产生了混乱，隐藏在明军内部的恶魔纷纷撕去了伪装，想要将作为粉红公主卫队的两百多冒险者堵在给他们准备的房间里全部消灭。
　　然后，紫发御姐果断让蒴夜闪亮登场；再然后，就什么都结束了……
　　好吧这样说的确有点夸张，但众人合力收拾遭到龙息泼脸后幸存下来的恶魔与猎奇爬爬并没有花费太多的时间。他们很快便控制了大门这块重要的区域。并迅速地重新组织好了队伍。
　　被整编到冒险者队伍里的明军近卫士兵已经顾不上去计较什么了，眼下齐心协力渡过难关才是最重要的。即便如此，大家也不过凑到了三四百人；面对这支说大不大说小不小的战力，担任指挥决定如何使用它的毒岛冴不禁犯了难。
　　“我觉得应该先去宅邸内部将公主殿下他们救出来。”如艾莉希雅所说，和大部队合流的正牌格兰娜严肃地对毒岛冴建议道，“而且艾莉希雅也在里面，我们不能放任这两人陷入危险之。”
　　“可我们进得去吗？”李华音担忧地向已经被各种张牙舞爪的怪物占领了的庭院内部瞄了两眼说。“不，我们可以进去，但却需要付出一定的伤亡。为什么我们不等小艾莉有所行动了再进去呢？她既然瞒着索菲亚假扮成了你，肯定有着自己的考量才对。”
　　“问题是那丫头的考量从来没有一次是正经过的啊！”格兰娜囧囧有神哭笑不得地满脸抓狂道，“我不是不相信艾莉希雅的谋略，我只是不相信她的腹黑性格而已呀！”
　　“……格兰娜，如果我没记错的话你家公主殿下貌似也是一个腹黑吧？”满头黑线的红发少女无语地撇了撇嘴道，“总之去城市心救援是根本不可能的。那只是在做无用功。也许我们可以一边慢慢地稳步向宅邸深处推进一边等待小艾莉的行动？”
　　便在此时，默默站在附近扮作路人的伊利亚忽然开口道：“呐，如果艾莉她没有展开行动的话我们又该怎么办？”
　　“哈！？她怎么会不行动的呢，这可是秒秒钟都会出人命的关头啊。”李华音不以为意地摆了摆手说，“伊利亚你不要瞎担心了，这世上能够阻碍小艾莉展开她那惊天地泣鬼神经过精心策划的行动的事物根本就不存在好吧。”
　　沉默一会之后，黑发少年果断语出惊人道：“可。如果艾莉面前出现一只蜘蛛的话又会怎么样呢？”
　　小伙伴们闻言顿时呆愣在了原地，半晌后不禁纷纷换成了满脸惊悚的表情。
　　毒岛冴随手擦去了脑门上的冷汗当机立断道：“现在就列好队形跟我进去！女王陛下害怕蜘蛛这件事恶魔已经知道了，他们绝对会利用八脚怪来恐吓陛下。蒴夜，你负责在前面开路；其他人紧跟着不要落单并互相掩护彼此。被魔物抓走了可是不管救的！“
　　有黑龙在前方踩得地面隆隆作响的开路，众人心里的底气也稍微足了那么一些。他们摆出标准的防御阵型（因为蒴夜足以撕裂敌阵了，其他人只需要在后面尽量减小自身的损失即可）紧跟其后。一头冲进了遍布各种猎奇爬爬的豪宅内部。
　　很显然这里已经变成了怪物的乐园，看那满地的鲜红痕迹与不知道属于哪个部位的碎肉块，再加上破碎的庭院装饰与倒塌的房屋，说是视觉系恐怖片的拍摄现场都有人相信。偶尔还能看见几只猎奇爬爬的尸体，应该是尽忠职守的近卫军士兵所取得的最后战果。
　　除此之外，庭院内便再也看不见其他任何正常向的生物了，便是连小猫小鸟路过的耗什么的都不见了踪迹。剩下的只有各种数不尽的低等魔物。以及少量警惕地盯着小黑龙的恶魔。
　　想要用炮灰来阻挡黑龙的前进乃是根本不可能的，因此恶魔便索性放弃了蒴夜，将目标定在了她后面的人类身上。另外，他们还分出一部分兵力赶往了公孙怡所在的正厅那里，打算在这些援军抵达之前将仍然在负隅顽抗的艾莉希雅等人全部收拾掉。
　　“这年头的豪门大院真是越来越难进了啊，连养的宠物一个个都这么凶。”李华音在用剑配合斗气干掉了一头突脸的犬型魔物后忍不住感叹道。“没个两把刷还真进不来呢。”
　　附近负责偷袭补刀的格兰娜立马用意味深长的眼神仔细地打量着红发少女：“说的没错，确实是这样。所以没有两把刷的你就通过把自己卖了的方式成功进入了格里昂这个豪门家族的内部，对不对？”
　　“把自己卖了是指什么啊喂！？”
　　“没啥。”盗贼少女微微地撇过眼睛淡然道，“只是见你最近很受滋润的样有感而发罢了。”
　　饶是女汉性格的李华音闻言也不禁老脸一红：“你管我！话说你的节操呢，难不成都被小艾莉偷偷拿去扔掉了？”
　　“我所有的一切都是属于索菲亚公主殿下的，哪怕是酱油众部里最不值钱的节操也不例外。”格兰娜斩钉截铁掷地有声地严肃道，“所以就算要把我的节操送给某人随便乱扔。那也绝不会是艾莉希雅，而是索菲亚殿下。”
　　“……知道吗，格兰娜。尽管你满脸都是大义凛然表情、刚才这句话也完美地展现出了自己那坚定不移的忠诚，但自从你把它说出来的那一刻起，你家公主的形象便已经彻底被毁掉了。”
　　依靠强大的剑技走在前排带领众人前进的毒岛冴微微回了一下头：“集精神，我们马上就要抵达正厅了！”
　　两女也知道现在不是表演漫才节目的时候，急忙闭口继续警戒着四周。一路上大量的猎奇爬爬向队伍展开了无数次袭击，也成功地抓走了一些倒霉鬼。但毕竟众人采取的是防御阵型，它们损失惨重却没能讨得多少便宜，攻势已经停止了下来。
　　可作为精锐的恶魔却还没有行动，他们联手出击的话效果就不是一加一等于二那么简单了。
　　然而让毒岛冴感觉奇怪的是，直到众人已经能够远远地看见正厅，这些蝙蝠翅膀也仍然没有丝毫要动手的样。他们只是在默默地监视着队伍的行动，若非会偶尔组织许多炮灰过来找找麻烦的话。只怕紫发御姐要把对方当成是无关紧要的路人角色了。
　　尽管不知道对方究竟在搞什么鬼，毒岛冴却也没有去多加关注，她的注意力和众人一样全都集在了正厅那里。
　　巴麻美在身体周围架起密密麻麻的火枪阵守在了门口的位置，而正对着英灵少女的地面上则趴着无数尸体。大都是作为炮灰的魔物，但其也不乏几个满脸惊愕的恶魔。英姿勃发的金发少女没有像平时一样温柔地微笑，而是在脸上傲然摆出了一夫当关的表情。
　　看见人类的增援已然抵达，正在门外不远处犹豫徘徊着的魔族攻击部队只得选择了撤退。
　　蒴夜重新变回了萝莉，而毒岛冴也是忙不迭赶到了刚刚收起武器的巴麻美面前：“怎么样，大家都没事吧？女王陛下还有索菲亚殿下呢？”
　　“她们都很平安。”巴麻美说着略显咪疼与尴尬地挠了挠脸颊，“只是mser的话，你恐怕要等一会才能和她说上话。”
　　“怎么，难不成她受伤晕厥了吗！？”
　　“不，她只是被一个蜘蛛怪给吓晕了。”
第910章波澜壮阔的新年（十）
　　艾莉希雅非常害怕蜘蛛，而这件事已经被恶魔所知道了。在正厅里和众人对峙的断角恶魔号召他的小伙伴们向自己学习，召唤出大量的八脚怪挤满了这个因为人多而显得不怎么宽敞的大厅。然后，小女王就果断吓晕了过去。
　　旁边的林飞云看得是一阵囧囧有神，因为老将军无论如何也弄不明白为什么一个可以将恶魔吓得屁滚尿流的女孩居然会害怕蜘蛛，哪怕它们的体型被放大了n倍也仍然和低等魔物一样属于炮灰，数量在达到一定规模之前根本不构成任何威胁。总而言之，除了长相猎奇点以外，这些八脚怪没什么好害怕的。
　　至少和传说会以迅雷不及掩耳之势将女生抓住继而把她们身上的衣物全部剥落或者溶解随后展现出无数圣光足以亮瞎狗眼的超级福利接着将动弹不得的女生摆出各种羞人的姿势用黏糊糊的充满肉感的章鱼腕足般的东西肆意玩弄到彻底坏掉也不会停止的邪恶触手怪比起来，蜘蛛要可爱得多。在绝大多数正常情况下，妹们都会极端畏惧触手怪——尤其是代表着爱与正义的各路魔法少女。
　　但从上次在青龙号的甲板上与巨型飞天大章鱼勇敢战斗的经历看来，艾莉希雅对触手怪是完全免疫的。所以反过来考虑，连足以让肩负拯救世界重任的马猴烧酒见了都会当场花容失色尖叫着逃走的触手怪都丝毫不放在眼里的艾莉希雅，肯定在另外一方面有着属于她自己的萌点……我是说弱点。
　　好在其他人很是努力。断角恶魔他们最终没能趁着艾莉希雅被一大群八脚怪吓晕的机会将小女王还有索菲亚强行抓走，反而被消灭了。
　　只要巴麻美摆出了华丽丽的火枪阵，哪怕是6级巅峰的女剑圣伊莲娜也无法轻易地突破英灵少女的防御将她要守护的对象给掳走；眼见金发女孩被吓晕而心窃喜兴奋不已的断角恶魔和他的小伙伴们目光全部集在主要目标身上。自动忽略了学姐，然后……
　　就什么都没有了。
　　当艾莉希雅慢地醒过来时，首先映入眼帘的不是正厅的房顶，而是一片蔚蓝色的天空；并且从天空缓缓后退着的白云来看，她是在移动着的。
　　小女王当然不认为自己有着梦游的习惯，而且即便是梦游视线也不应该朝着天空才对，因此她果断四下打量了起来。继而惊愕地发现，自己竟然是被伊利亚抱在怀里赶路的。
　　用经典到无以复加的公主抱姿势。
　　“啊，艾莉。你醒了？”察觉到怀佳人轻微动作的伊利亚低下头看着她说。“早上好。感觉怎么样？”
　　“早上好，感觉蛮好的……”
　　艾莉希雅蜷缩了一下身体调整着姿势，看上去就像是一只在主人怀里蹭着撒娇的大号猫咪；不过这只小母猫的动作却忽然间仿佛遭到石化术的打击般顿住了，继而满脸抓狂地冲无辜的黑发少年大声咆哮了起来：“才不是——！！这种宛如我们两个昨天晚上探讨人生同床共枕早晨醒来之后你这得了便宜还卖乖的家伙坏笑着一边对我道早安一边询问昨晚的感受究竟如何的场面和台词是要闹怎样！？”
　　正在前方领着蒴夜开路的毒岛冴顿时脚下一崴。险些就此摔倒。
　　“那个。艾莉。我真的没有在你昏迷的这段时间内做些奇怪的事情……”尽管很清楚金发女孩的性格，伊利亚仍然感觉自己有点吃不消，急忙抢在事情大条之前郑重地声明道。
　　满脸狐疑地向冷汗涔涔的小相好瞅了半晌后，艾莉希雅示意对方将自己放下来：“其实就算你真的做了咱也不会介意的啦，顶多点着头用感叹的表情连声说——啊，那个曾经连看到女生胖次都会脸红的纯情迟钝木头人如今终于开窍并且开荤了呢。”
　　所以说那个“开荤”是怎么回事……你少加一个词会死的吗！？
　　小心翼翼地将女孩放到地上的伊利亚不禁尴尬地摸了摸自己的鼻梁。
　　艾莉希雅一边整理着自己的衣裙一边随意地问道：“既然你来了，那就是说毒岛学姐的队伍与我跟索菲亚一行汇合了对吧。既然如此，那我有一个非常严肃的问题要问你。”
　　先前一直在旁边看热闹的索菲亚闻言优雅地走了过来：“你是要问如今的状况究竟怎么样吧。那就由我来回答好了。”
　　“不，索菲亚。”金发女孩果断竖起食指摇了摇认真严肃地瞪大了双眼正色道。“我只是想要弄明白，不管是皮尔卡还是华音又或是别的什么fff团成员，都不可能放任伊利亚就这么抱着我的。从周围的景色来看，我们已经离开了公孙怡作为临时行宫的宅邸，那这么长的时间里他们这群‘异性恋暗捣乱阵线同盟’的人不过来找麻烦究竟在做些什么？打酱油吗？”
　　被布鲁克和格兰娜严加看管的皮尔卡与李华音泪流满面……
　　“继fff团之后，又一个组成不太严密但包含的范围却更大更广泛的专门跟各路情侣过不去的团队终于被你给创造出来了么，你究竟是有多喜欢给自己的小情人找乐！？”索菲亚毫不犹豫地拔出折扇在小女王的脑袋上接连用力抽着大声道，“眼下这都什么状况了，给我认真一点啊岂可修！”
　　“那好，眼下到底是什么样的一种状况？”艾莉希雅拍了拍脸颊收起日常的表情问道。
　　粉红公主便是已经习惯了小女王的这种风格也禁不住发出了一阵长长的叹息：“是这样的。毒岛学姐率队与我们汇合后，宅邸里其他方向上的恶魔并没有加以阻拦。和我们保持着距离退了开去。我认为他们是在保护真正的公孙怡，毕竟那家伙还是有很大利用价值的。然后我们一路上保持低调尽量避免与恶魔的接触，正在往城门那边赶去。至于要负责阻挡恶魔大军的冒险者营地那边。从刚才开始就一直联系不上了。艾莉希雅，那里真的不要紧吧？”
　　“啊，没关系，我早就已经做好了准备。”金发女孩淡然挥了挥手自信地笑道，“联系不上他们属于正常情况，而且如果没有估计错的话，洛克利浦那家伙的摄影机也无法将拍摄到的图像转送过去了。是的。营地那里有人为的干扰。”
　　“人为的干扰是指……”
　　索菲亚万万没有想到，如今不光是冒险者营地，就连其附近好几百平方公里的地域都被某种强烈的干扰所覆盖住了。别说远距离通讯的信号。便是连因为得到炮姐的鼓励进而马力与外挂全开的白井黑小姐也休想在里面施展自己最拿手的超能力，乖乖地去做一个普通的萌妹。
　　不分敌我的全方位空间干扰，能够在瞬间摧毁这其任何的有序能量信号。想要在里面玩传送或者瞬移绝对是在找死，无论你上一秒还是鲜活的帅哥或者靓女又或者是某种猎奇的人外。穿越空间之后保管变成一大滩谁都认不出来的马赛克。而且外观绝对比蜜雪儿的究极地狱料理要更加的极品。
　　此干扰由被艾莉希雅临走前偷偷将其砸晕后自动出现向这个窥视正宫宝座的小丫头展现自身正宫风采的蜜雪儿的大号赫特希蒂尔女士友情提供。
　　“你竟然把蜜雪儿砸晕了！？”索菲亚满脸惊恐地看着艾莉希雅道，“赫特希蒂尔现身后没有把你当场切成丝吗？”
　　“切成丝是要闹怎样，别把希蒂尔说得好像很恐怖一样！人家可是正儿八经的万年伪三无萝莉，很萌的，你不要黑她。”艾莉希雅捏了捏头顶上的呆毛重新组织着语言道，“恶魔的大军掌握着传送技术，即便与我们隔着十万八千里也可以在短时间内赶到，我又怎么会对此不做任何防备呢？对方既然打算装成没有动静的样来骗我们放松警惕。然后趁联盟与明帝国冲突时再传送过来一网打尽坐收渔利，那咱就干脆破了丫的传送！失去传送能力的恶魔大军没个四五天的功夫根本赶不过来。到那时宝庆城里的一切早就已经全部结束了。想当年那么多带传送的上单看着下路打得各种热火朝天想要过去抢人头，都被姐的鳄鱼一个晕给破掉了——没错，谁m同意你传送的啦？”
　　“那个，艾莉希雅，你串台了。”粉红公主囧囧有神地提醒道。
　　小女王毫不在意地摆了摆手：“大丈夫，这不叫串台，这叫比喻。总之公孙怡那货所指望的恶魔大军一时半会是来不了的，因为这世上能够破解希蒂尔空间干扰封锁的人根本不存在！如此一来就能解释刚才宅邸里的恶魔为什么没有主动攻击我们了，对方在主力部队无法及时赶到的情况下不可能与我们正面对抗，必须趁着城内还很混乱的时候将公孙怡转移出去。”
　　用折扇半掩着脸的索菲亚略显疑惑地问道：“可是艾莉希雅，我不明白。恶魔特意把公孙怡弄出去又有什么用呢？他已经当着武百官的面抖出了自己和恶魔勾结的事实，谁也不会再承认丫是明帝国的皇帝了呀。”
　　“武百官知道，并不代表普通民众也知道。”艾莉希雅无比咪疼地揉着脑门叹了口气说，“而且公孙怡暗地里还有恶魔撑腰，利用那个见鬼的洗脑手段他还愁帝位不保？别到时候丫反咬联盟一口说我们将原本忠于他的明帝国官员全部洗脑成了恶魔的傀儡就算不错的啦。所以我们必须在那家伙逃离宝庆城之前将其找到并干掉，以彻底地解决后患！”
　　“如果是那样的话，我可以给你们帮忙。”在一边旁听了许久的林飞云及时地插进来说道，“我知道公孙怡呆在宝庆城的这段时间内曾经命人悄悄挖掘过一条秘密通道，也知道密道究竟通往哪里。不过我们要抓紧时间，对方如今很可能已经逃离这座城市了。”
　　“这么快！？那家伙难不成平时有锻炼长跑的吗？”
　　“……哈里斯小姐。我所说的密道并不是那种只能一个一个通过的狭窄走廊，它其实很大的，并且还配备了一辆蒸汽机车。”
　　小女王闻言不禁咪疼地撇了撇嘴：“好吧。他给自己准备跑路倒是挺勤快的。老爷，你替我指个大概的方向，我让伊卡洛斯过去收拾那家伙。”
　　林飞云估摸着指了一个方向，继而奇怪地问道：“可是，你们的水晶球联络不是没法用了吗，又如何去通知伊卡洛斯殿下呢？”
　　【说起来连精神链接也断了呢，希蒂尔果然做得够彻底！】
　　定了定神后。只见艾莉希雅冲提溜着泪流满面的李华音的格兰娜招了招手，盗贼少女立即走上前将一个笼递到了小女王的手里。
　　首先声明装在笼里面的并不是被强行灌了塞西莉娅特制缩小药剂的李华音，而是一只浑身灰白相间的鸽。
　　老将军见状顿时什么都明白了。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　驻扎在被水银灯摧毁的传送门附近的恶魔大军的营地。蝙蝠翅膀的高层军官们正在指挥大帐开会。
　　“我们失败了，而且还是从一开始就失败了。”汉娜挥退了传令兵后深深地叹息着对旁边脸色阴沉的多尔贝说道，“当初我们就不应该使用传送法术移动军队，这样一来艾莉希雅便不会对此有所防备。能够造成这么大规模的空间干扰。想必赫特希蒂尔也在联盟的营地那里。你们之可有人敢去挑战她？只要能逼迫她撤除干扰。这场战斗我们在战略上尚且还有的救。”
　　紫发萝莉在绝望之地上带给魔族的震撼绝对是刻骨铭心的，时至今日谈到那丫头连天地都为之变色的法则攻击仍然令恶魔们一阵汗流浃背。即便是曾经和希蒂尔正面交过手的雷尔夫，现在回想起当时的战斗也是为自己的轻敌而感觉到各种后怕，忙不迭学着其他人的模样缩了缩脖。
　　大帐陷入了难堪的沉寂。
　　汉娜忍不住为之气结，恶狠狠地咬着牙用力将桌拍得震天响道：“你们自诩为最强种族的荣耀和自豪都随着作者的节操被冲到马桶里面去了吗！？为什么身为各种怪叔叔的你们连一只娇小的紫发萝莉都不敢欺负！？”
　　“因为我们没有准备棒棒糖……”雷尔夫以满脸事不关己的表情小声地嘟囔道。
　　短发女并没有听见雷尔夫的自言自语，她环顾了一圈，见谁都不敢站出来后只得微微地叹了口气。
　　也许兰迪、不，也许老师选择向西大陆联盟投降并非意气用事。而是早就已经预料到会发生今天这种事情了吗？恶魔的衰落自从对联盟的海上进攻失败后便无可避免，老师只是借着由尤拉产生的机会为自己的将来早作打算而已。老狐狸果然就是老狐狸呀。虽然失去了往昔的荣耀与莫大的权力，但至少他不用为整个魔族陪葬。那么，身为人类的我，如今还能得到救赎吗？
　　汉娜揉了揉额头将杂念扔出脑海后重新整理着话语道：“好吧，那只紫发萝莉确实是波ss级别的存在，只有乌尔里克陛下才能将其击败，我也就不强人所难了。不过最起码你们得想一想接下来该如何行动。我们的先头部队虽然已经开拔，可要抵达宝庆城至少需要四天的时间，等到那里一切都已经结束了。我知道你们在宝庆城里都有自己的爪牙，现在就别藏着捏着赶紧开诚布公地进行合作吧！”
　　回答她的仍然是一片死样的沉寂。恶魔可以共同协力获取利益，但却绝对不会用自己的利益去帮助别人哪怕是自己所在的集体度过难关。这个极度自私的种族从最初就不存在所谓的团结，在目前这种眼瞅着局势即将在艾莉希雅的搅合下失去控制的情形里，他们又怎会主动跳出来让那只令人闻风丧胆的金发萝莉吊着打？
　　“ok，当我刚才什么也没说。”汉娜无比失望地抹了一下刘海道，“多尔贝大人，便是赫特希蒂尔也不可能长时间维持这种大规模的干扰，在那之后请趁着对方魔力消耗严重的机会命令全军展开攻击，这应该没问题吧？”
　　“啊，当然没问题。”多尔贝似乎是刚刚回过神，忙不迭连连点着头说，“尽管与当初的计划有着很大的偏差，但如今的明帝国非常虚弱，正是我们给对方最后一击的绝佳机会。但艾莉希雅和西大陆联盟肯定不会对此坐视不管，各位必须做好那个小女王会出来捣乱的心理准备。散会之后我们即刻率军出发，不能给对方喘息的时间。”
　　蝙蝠翅膀们齐齐高声回应着，唯有汉娜默默地皱着眉头移开了目光，心不知道究竟在想些什么……(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第911章上当受骗的幽灵皇帝
　　恶魔与公孙怡商议的计划很简单：由于出使明帝国的并非艾莉希雅而是索菲亚，那么可以首先将粉红公主捉住作为人质，接着再让隐藏在宝庆城内的蝙蝠翅膀们撤去伪装展开袭击，彻底摧毁明帝国的军队；同时，相隔很远假装正在休整部队毫无动静的恶魔主力大军则利用传送迅速地加入战场，在两只战略级别的小怪兽的带头冲击下粉碎西大陆联盟的营地，从而瓦解掉最后一个敌对势力，完全地掌握整个东大陆。
　　虽然很简单，但却也非常周密并且隐蔽。刚刚经历了大战的明帝国与联盟都在过新年，没有人愿意在这种喜庆的时候提到先前的失败，而恶魔也“相当配合”地保持了安静，因此大家便对这些蝙蝠翅膀放松了警惕；更何况公孙怡还专门命人对联盟进行了负面宣传以图挑起矛盾制造冲突，进一步转移了众人的注意力。若非伊姆丽丝的及时提醒，性格要强甚至可以说有点泼辣的艾莉希雅就要脑袋发热去找明帝国的麻烦而忽略掉背后的恶魔们了。
　　小女王如果真的那么做了，最后的结局肯定会非常糟糕。然而凡事没有如果，在宝贝妹妹的提醒下反应过来的金发女孩很快便重新恢复冷静，有条不紊地进行了一连串的推测与分析，最终制定出了针对恶魔计划的反制措施。
　　由赫特希蒂尔大神出面进行空间干扰与封锁，阻止恶魔向宝庆城这边进行传送，令对方无法趁着混乱大举进攻只能乖乖地赶路，在空间与时间上拖延住敌人的主力大军，好让联盟可以集精力应对宝庆城内的麻烦。
　　这是釜底抽薪的一步棋，失去外援的蝙蝠翅膀和猎奇爬爬们无论在城市里面如何闹腾，也终究逃脱不了被稳步推进的联盟慢慢挤压、歼灭的下场。至于一早便见势不妙企图逃跑的皇帝公孙怡，艾莉希雅等人再次见到这家伙时，却万万没有想到丫竟然完全变成了另外一幅样。
　　由于宝庆城内的主要建筑物基本上全部大破。艾莉希雅便把可以算是明帝国最后希望的精英官员们带到了冒险者营地里。在这儿，众人将负责重新整编明军并指挥军民修复城市，以及……对被伊卡洛斯抓来的公孙怡进行审判。
　　“呐，伊卡洛斯。”艾莉希雅囧囧有神地指着面前那明摆着看上去整个人都觉得诡异了的公孙怡对自己的使魔问道，“你能够解释一下这是怎么回事吗？”
　　空之女王扭头瞅了瞅身边呈淡蓝色半透明状态、用满脸怨毒表情咬牙切齿地低下脑袋揪着自己头发的公孙怡，随后看向自己的主人淡然地回答道：“这是拥有智慧或强大灵魂的生物在死亡后由于某种巧合、或者受到魔法的影响，使得自身的灵魂未能前往冥界而继续逗留于世间的一种特殊现象。西大陆的人一般将其称之为幽灵。”
　　“嗯，谢谢，但我想问的并不是这个。”艾莉希雅不禁满脸咪疼地以手加额，随后猛然抬起头大声喝道，“为什么这家伙会变成幽灵的啊！？”
　　伊卡洛斯毫不犹豫地继续用无感情的语气回答道：“因为我在奉mser您的命令追击目标时，受到了对方护卫队的猛烈阻挠；而在命令提到过可以将目标击毙。所以我便使用了大威力的兵器。就是这样。”
　　“好吧，看来并不是我询问的方式有问题，而是我询问的对象弄错了。”艾莉希雅揉了揉有些发胀的小脑门叹了口气说，“那么公孙怡，你本人打算对此作何解释呢？”
　　陷入纠结的公孙怡似乎没有听到小女王的问话，反倒是旁边的李华音果断跳出来握着拳头双眼放光地从鼻孔里喷着粗气道：“这其实很简单的啦，小艾莉。独裁统治的帝王从国内搜刮了无数的财宝。然后又从恶魔那里用自己的国家交易来了长久的寿命，正打算真正意义上地‘永享荣华富贵’时，却突然间挂掉了。这种情况下无论换做是谁都会产生无比的怨念啊，他又怎么可能会乖乖地前往冥界安息？所以——”
　　让大帐所有人都惊掉了满地下巴摔碎了无数眼镜喷出了大量新鲜唾沫的事情发生了，只见彪悍的红发少女以迅雷不及掩耳盗铃之势窜到了公孙怡的面前，一把抓住那家伙身上的龙袍领用力地来回摇晃着大声喝问道：“快点老实交代，你把搜刮来财宝究竟藏在了什么地方！？”
　　“原来你在意的是这种事情吗！？”艾莉希雅立即从手镯抽出纸扇冲上去连蹦带跳着狠狠在好友的头上连续抽打了好几下，“还有为什么那家伙明明是幽灵你却能抓到他的啊。普通说来应该是什么都碰不到才对呀。”
　　李华音此时也意识到了不对，松开差点被晃成蚊香眼的可怜幽灵看着自己的手满脸惊奇道：“你这么一说确实……呐小艾莉，难不成我在应对灵体方面拥有某种特殊的能力，所以今后会遇到某个不幸身死的幽灵少女继而展开一系列热闹有爱却又惊心动魄的日常？呜哇，想想还有些小激动呢。”
　　“你啥时候感染了二病？还有那仿佛轻小说一般的超展开是要闹怎样，学院后山仓库里有个小静姐姐还不够吗！？快点给我乖乖地跟杰布坦那个富二代回老家去啪啪啪到挺着大肚结婚吧！到时候我保证会第一个跑来庆贺的。”
　　红发少女闻言不禁一阵泪流满面：“呜呜呜，小艾莉你不打算要我了吗？我们俩之间明明有着那么多的回忆。比如说偷窥攻防啊、夜袭训练啊、胖次保卫战啊、还有最终强推决战什么的……”
　　附近的蜜雪儿闻言立刻大惊失色地走上前来看着满头黑线的金发女孩关切地问道：“艾莉妹妹，还有华音姐，你们俩平时的关系难道不太好吗？为什么会有这么多的战斗？”
　　“相信我，正宫。”囧囧有神的艾莉希雅拍了拍天然呆的胳膊叹息道。“刚才华音所说的这些战斗和你想象的完全不是一回事，所以你就别再来添乱了。”
　　“对，没错！”李华音在旁边握住拳头熊熊燃烧着大声说，“这些战斗乃是我和小艾莉相亲相爱的绝佳证明！”
　　“那只是纯粹的无节操搞笑日常而已吧——！？”
　　感觉再不出面阻止让她们收敛一下话题就会越扯越远陷入到无止境的日常吐槽循环当去的索菲亚终于忍不住走了出来，轻轻咳嗽一声用折扇半掩着脸道：“对不起。容我打断一下。艾莉希雅，我认为眼下最重要的事情是审问这位已经领到便当变成幽灵的皇帝，而不是将你和李华音之间姬情满满的有爱往事全部抖落出来。你觉得呢？”
　　艾莉希雅随意地抓抓头皮重新将目光对准了公孙怡，继而伸手在有些发愣的后者眼前晃了晃：“喂，快点回神了啦！”
　　公孙怡终于在脸上露出了大梦初醒的表情，抬头看清面前的金发女孩后当场咆哮着如野兽般疯狂地向她猛扑了上去：“都是你这个死丫头的错！如果你没有出现的话，我就不会弄成现在这副模样了！”
　　变成幽灵的皇帝并没有能够碰到小女王。甚至连她的裙边都未能摸到。就站在旁边的伊卡洛斯在公孙怡刚刚发力的那一刻便果断迅速地抬起了脚，狠狠踩着他的后背将其踹到了地面上。
　　坐在桌上抱着酸奶瓶的水银灯分明看见附近的茶杯都随之轻轻跳动了一下。
　　除去艾莉希雅等人外，大帐还有几个明帝国的代表，为首的自然是德高望重的林飞云。眼见自己的旧主宛如垃圾般被人呃不，被天使用力踩在脚下，望着不断抽搐着四肢的公孙怡。老将军忍不住冷汗涔涔地担忧道：“那个，伊卡洛斯殿下。你这样使劲地踩可是会出人命的。”
　　“没关系。”空之女王平淡而又坚定不移地回答说，“他已经死了。”
　　老将军顿时感觉到了一阵深深的蛋疼。
　　说话间艾莉希雅已经自顾自地蹲下了身去，好奇地用手戳着身体呈淡蓝色的公孙怡仔细地观察道：“哎呀呀，没想到除去没有体温外，摸上去和正常人居然也没啥两样呢。伊卡洛斯，在你找到这家伙的时候他就已经是这种状态了吗？”
　　“是的。mser。”
　　“OK，谁能解释一下这到底是怎么回事吗？”艾莉希雅继续戳着动弹不得的公孙怡的脑袋环顾着四周询问道，“我的意思是，这家伙究竟被施展了何种法术？”
　　便是对公孙怡的背叛感到无比愤怒，明帝国的代表还是有人对联盟如此无礼地对待皇帝（因为这货在名义上还没有退位）有些不满。作为官领头人的五十多岁的宰相按捺不住，上前两步皱着眉头委婉地指责道：“抱歉，联盟的各位。虽然很感谢大家帮助我们渡过了难关，可再怎么说公孙怡目前还是明帝国的皇帝。任由一个女孩这样对待他是不是有些说不过去呢？最起码，也要让作为联盟代表的这位公主殿下（看向索菲亚）来询问他呀。”
　　受到众人注目的粉红公主微微在扇后面不动声色地浅笑了两下，用略显顽皮的语气说道：“啊啦，你们莫非还不知道吗？艾莉希雅，你的保密工作做的还真是到家呢。”
　　“承蒙夸奖。”
　　听到这里宰相也意识到了其的蹊跷之处，但是看金发女孩那丝毫不见半点贵族修养的模样仍然抱有少许的侥幸，小心翼翼地问道：“那个。不知道的事情是指？”
　　索菲亚走到艾莉希雅的身边伸手在蹲着身体的女孩头顶摸了摸，掩着嘴笑眯眯地介绍道：“这位，便是西大陆联盟拥有最为强大的武力、并且研发制造出了可以和贵国的青龙号相媲美的空战舰等先进魔导机械兵器、其部队乃是联军绝对主力的比雷亚帝国那曾经仅凭她的自身实力与小伙伴们的帮忙便成功阻止了恶魔多次精心策划的袭击计划如今更是整合各方势力结成联盟齐心对抗敌人的被无数比雷亚国民乃至西大陆民众所无比崇敬着的传奇英雄，艾莉希雅?哈里斯。比雷亚帝国尊贵的女王陛下。”
　　饶是猜到金发女孩的身份肯定不简单而有了一定心理准备的林飞云闻言也禁不住当场狂喷着倒了下去，其余的明帝国代表更是果断集体团灭。
　　“她是一位女王？”好半天后，终于缓过气来的林飞云第一个爬起来走到伊利亚身边指着艾莉希雅问道。
　　点头。
　　那当初你究竟是如何将她攻略把到手的……还是不要问的好。林飞云无语地低头捏了捏鼻梁叹息道：“世界之大无奇不有，既有为了获得长久的生命而出卖自己国家的帝王，也有她这种丝毫没有正形的帝王啊。不过这样一来你们为什么总是围绕在哈里斯小姐不，陛下的身边以她为心的原因，也就可以说得通了呢。既然如此。那我们（看向自己的同僚）还是不要随便插嘴了。毕竟，这是两位帝王之间的对话啊。”
　　尽管两个人在各种意义上都有些不靠谱。
　　宰相忙不迭用力点了点头，顺便还抬手示意代表们往后退了几步，以把场空出来让给艾莉希雅。
　　“我被骗了。”正当重新站起身的小女王打算说话时，脸贴地的公孙怡却忽然率先开口道，“那些恶魔确实给了我长久的生命，但用的却是另外一种方式！他们对我施展的魔法说是能够改变体质延长寿命。现在想来，那只不过是骗人的。我想要的根本不是这种东西！”
　　“你被变成活死人了，对吧？否则你也不会变成这种特殊的幽灵。”艾莉希雅忽然语出惊人道，“想要保持人类的身体生存上万年，那根本就是件不可能的事情，除非你能修炼到8级实力。就算是一般的普通恶魔也只有数千年的寿命。他们凭什么、又会用何种手段来让你长生不老呢？答案是没有。但这世上却有一种方法可以让人在保持自己意识的情况下永远不会死亡，只不过……也同样会让人感到生不如死。”
　　“亡灵魔法。”旁听许久的伊姆丽丝不禁在脸上露出了悲伤的表情，“用法术将生者变成活死人，尽管身体已经死去却仍然能够体会到各种感觉，而且从此不会再得病，乍一看会产生出一种死了比活着还要好的想法。但实际上并不是这样，死去的身体终究会慢慢腐烂。而其的痛楚却会清晰地传达给自己的主人；等到只剩下骨架时，这个活死人仍然会感到饥渴而想要进食，不过……他已经没有身体了。你们明白了么，这其实是一种狠毒的诅咒，足以将任何意志坚定的人逼成疯。伊卡洛斯只是当时用大威力武器破坏了公孙怡的身体，这才凑巧让他的灵魂从身体里解脱了出来而已。”
　　“嘛，事情也不是绝对的啦。”艾莉希雅正经八百地竖起食指斩钉截铁地说道，“这种情况只要找到足够的紫阳花加以食用便能长久地保存身体不会让其腐烂的啦。”
　　“你是哪里来的黑长直弱大小姐在摔下悬崖死亡后复活而成的萌妹僵尸吗！？”索菲亚毫不客气地用折扇在金发女孩脑袋上狠狠抽了一记大声喝道。
　　“萌妹僵尸怎么啦。至少她们比普通恐怖片动作片枪战片里的那些天天都想咬人的家伙要有爱得多！”
　　面对眼前突如其来的无节操日常，公孙怡不知道自己此时是该哭还是该笑。
　　一直站在队伍后排隐藏着没有露面的尉迟慕原本是打算就这样继续躲下去的，不过如今看样对公孙怡的处置很有可能就此不了了之，他觉得还是站出来的好：“抱歉，能让我说句话吗，女王陛下？”
　　“尉迟慕！？你这家伙果然没有死啊。”公孙怡见到来人顿时用力皱起了眉头，不过他很快便想起了自己如今的状况。只得略显蛋疼地摇了摇头。
　　艾莉希雅自然清楚尉迟慕想要说些什么，随手示意了对方一下道：“那么，关于公孙怡皇帝的处置，你有什么建议吗？嘛。至少死刑是不可能了。”
　　对于小女王那没谱的性格年轻将军早已经习惯了，见怪不怪地毕恭毕敬向女孩欠身行礼道：“是的，我的陛下。鉴于公孙怡目前已经死亡，他的亲族也在伊卡洛斯殿下的袭击全数罹难，我建议废黜公孙一族的王族地位，让明帝国用举贤的方式推选出他们的下一任领导者。至于这个幽灵……可以用什么办法把他送回冥界的吗？”
　　公孙怡闻言当即状若疯狂地大叫了起来，可是伊卡洛斯就在旁边紧盯着他，最后也没能闹出什么乱来。
　　“话说姐姐大人。”伊姆丽丝忽然凑上来小声地问道，“伊卡洛斯究竟是用了什么样的大威力武器，竟然把公孙怡的整支逃跑队伍全都给干掉了？”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断满脸咪疼地撇了撇嘴：“最终兵器Apollo，传说的那个地图炮。”
第912章帝王间的对话
　　每个人都知道冥界的存在，但是却没有谁能够打开冥界的大门，无论用何种魔法都办不到。这其实是当初创世时洛克利浦所专门设置的规则，不然的话卓尔利的智慧种族以及神族与魔族都会钻空研究捣鼓出一种名为“复活术”的魔法，从而将死者的灵魂于冥界之唤回在世间重获新生。
　　创世神虽然非常有爱，可却未曾打算将卓尔利弄成组成垦荒团攻略波ss级怪物时再也不用担心团灭就算真的挂完了还可以请牧师帮忙拖尸又或者可以让一部分立志完成所有委托拿走所有奖励清光所有副本收藏所有极品装备的特殊人群反复在某个神圣的地方复活而普通人却只有一条命的非常适合某外号为腹黑眼镜的宅男发挥自己本领的网游一般的世界。人死不能复生，即便成为了亡灵生物，那也已经“死了”而并非活着。此乃洛克利浦定下的铁则，谁也无法颠覆。
　　不过事无绝对，由于洛克利浦为控制灵魂的总体数量而采取了将其转世投胎的经典轮回方式，所以只要在灵魂进入冥界慢慢洗成空白之前想办法进入轮回就能够继续保持前世的记忆甚至部分修炼得到的实力——当年赫特希蒂尔就是这么做的。
　　而现在，公孙怡也对艾莉希雅等人提出了这种……要求。
　　是的，要求。这家伙并未用诚恳的态度进行请求，而是满脸傲然地要求小女王他们必须这么做。宛如在对自己的臣下达命令一样。
　　“你给我弄清楚如今的状况，公孙怡！”坚持要将明帝国皇帝送回冥界的尉迟慕很是愤怒地对他喝道，“你有什么资格用这种语气对我们、尤其是女王陛下说话并恬不知耻地提出这种无理的要求？”
　　“当初侥幸没有被我踹死。后来遇到一个新主人收养现在就当着她的面冲我狂吠打算以表忠心么？”公孙怡冷冷地看着林飞云哼笑道，继而把目光转向了面前满脸看戏表情的艾莉希雅，“喂，小女王。今后对恶魔作战时你可要注意点，这只狗稍微一不留神便会取得巨大的战绩，足以功高震主的哟？”
　　被提到名的金发女孩在众人的视线投向自己后收起了事不关己高高挂起的旁观模样，伸出手捏着耳边的发丝淡淡地回答道：“放心。我不会让这种情况出现的。”
　　“姐、姐姐大人！？”
　　艾莉希雅的话语听起来简直就像是在赞同公孙怡并且准备对林飞云采取行动似的，一边的伊姆丽丝闻言顿时忍不住惊愕地大叫了起来，周围的小伙伴们也不禁纷纷露出了意外的表情；不过明帝国的代表官员们看上去倒显得很是平静。仿佛这是理所当然的事情一般。
　　公孙怡刚刚在嘴角浮现出一丝笑意，却又很快地僵住了。只见小女王轻轻松开了耳边的发丝，随手抹着肩后长长的金色秀发用力向旁边甩了一下以傲然天下连山河都要忍不住为之拜倒的强大气势抬头挺胸掷地有声地说道：“因为我会亲自率领部队取得比尉迟慕、不，比所有人都要大的战绩。让他们只能眼巴巴地在身后仰望我的背影！而不是像你一样。面对恶魔连前线都不敢去，甚至还丢下信任你的国民独自逃跑！我是比雷亚帝国的女王，也是西大陆联盟的议长，我有义务、同时也有这个能力去带领众人击败恶魔并取得最终的胜利！这，就是我身为一名王者而决心要走的道路。你明白了吗，不仅连国家、最后连自己的性命也因为各种各样的出卖与背叛而丢掉了的愚蠢君王！？”
　　被伊卡洛斯按着跪在地上的公孙怡见状顿时一阵目瞪口呆。因为之前的各种不靠谱行为，他只当面前的金发女孩是个刚刚继承帝位不久没有丝毫自觉的女王，所以才打算通过挑拨给尉迟慕找点麻烦；但却万万没有料到。艾莉希雅实际上是一个完全规格外的逆天存在。
　　和威武霸气君临天下的小女王比起来，幽灵皇帝真的什么都不算了。他所能做的。就只有仰望而已。
　　以林飞云为首的明帝国官员们也是被震撼得久久不能言语，他们已经习惯了在性格阴险狠戾的公孙怡的麾下工作，几时见过这个胆小的家伙御驾亲征？更别提像这样豪情状语地展现自己身为大国帝王的风采了，让他搂着后（神兽）宫嫔妃展现五秒真男人的风采还差不多——呃，这句不算。
　　公孙怡乃是一条潜伏在草丛里看不出深浅与危险的神秘毒蛇，令人忍不住感到畏惧；而艾莉希雅则是一只潇洒地翱翔于天际的凶猛苍鹰，让人只能抬头仰望。二者从一开始就根本没有丝毫的可比性，而对于饱受恶魔入侵之苦的卓尔利的各族民众来说，能够在这黑暗时刻给予大家希望的，自然是后者。
　　就在大帐的众人全部集体陷入石化状态的时候，索菲亚率先回过神来，不急不慢地上前两步来到艾莉希雅的左手边，优雅地提着裙边恭恭敬敬地向小女王欠下身行了一礼。
　　粉红公主的行为带动了其余西大陆的人，他们纷纷冲艾莉希雅鞠身行礼，忠心地向小女王表达着自己的敬意，令整个场面看上去蔚为壮观。
　　提裙行礼的小伊丝早已不再惊愕，满脸都是骄傲自豪的表情。
　　“输了。”林飞云见状喃喃地小声自言自语道，“不，这根本就是惨败。没想到世上竟然还有如此人物，并且……她才只有15岁啊。”
　　老将军还想继续感叹些什么，但眼前炫酷霸气吊炸天的情形却突然间就结束了。
　　索菲亚的确是出于对小女王的尊敬这才诚心诚意地向她行礼并带动全场的，但这并不影响粉红公主在给自己的好姬友挣足面后继续找点乐。
　　“确实非常的帅气。可是艾莉希雅。我这里有个问题。”索菲亚重新直起身亭亭玉立着用折扇掩住大半个脸偷偷笑道，“如果恶魔派出的军队全都是由蜘蛛怪组成的话，你还会坚持领兵上阵吗？”
　　“咿——呀——！我才不要见到蜘蛛什么的啊！！”英姿飒爽的小女王不见了。艾莉希雅果断转变成人见人爱的软萌妹，泪流满面着一头扑进附近对此习以为常的伊利亚怀里寻求安全感去了。
　　林飞云没来由地感到了一阵蛋疼。
　　“蜘蛛还没出现呢，你少在那里揩人家伊利亚的油。”已经喝完了酸奶的水银灯然飞过来双手抱怀着没好气地说道，“恶魔大军的总攻迫在眉睫，还是早点决定如何处置这只幽灵为好。依我看，尉迟慕说的那个方法太麻烦了，咱们直接把这家伙给净化了吧。”
　　所谓的净化乃是指用光系法术销毁亡灵生物的身体与灵魂。永远地让它从这个世界上消失。不过一般来说绝大部分亡灵生物都没有完整的灵魂，更别提自身的意识，将它们净化也没啥大不了的；可如果净化的对象是幽灵、巫妖等保留着意识的存在。那情况就不一样了。
　　连灵魂也被摧毁的话，自然做不到继续轮回；简单来说，净化会彻底地杀死对方。
　　公孙怡闻言顿时剧烈地挣扎了起来大声怒吼道：“不，你不能这么做！我、不。朕是明帝国的皇帝。没有人可以替代朕。只有朕才能够让这个国家保持稳定，你们若是胆敢那么做的话，最后绝对会引起一连串的动乱！”
　　“虽然很遗憾，但是这家伙说的没错。”作为军师的索菲亚不禁皱了皱眉头对终于松开了小相好的艾莉希雅开口道，“他长期对国内采取了高压统治，一旦失去了公孙怡的威压全国各地肯定会产生极大的骚动与连锁反应。艾莉希雅，我们要不要另外换一个方法？”
　　“不需要！”谁曾想艾莉希雅竟然当场斩钉截铁地用力摇着头说，“尽管这世上有那么一部分人确实很重要。随随便便领便当的话会掀起巨大的波浪；可这并不意味着其他人离开这些家伙就没法过活了！就算是我万一哪天不小心玩过了头被大魔王给抓走了，比雷亚帝国还有联盟仍然会继续照常运转并对恶魔展开进攻。所以咱只需要乖乖地守好贞操等着扮演勇者的伊利亚来营救便可以啦！”
　　“这并不是你能够无视危险肆意乱跑到敌人阵地上面去卖萌的理由吧！？给我认认真真地在后方做好指挥大军的工作顺便履行自己的女王职责啊岂可修——！！”索菲亚果断合起扇用力在小女王的脑袋上狠狠抽打着大声吐槽道。
　　泪流满面的金发女孩急忙抬手护住了自己的呆毛：“别、别打了，很痛的耶。总而言之，公孙怡这个皇帝对明帝国确实很重要，但也没必要把这货看得太重。林老爷，如果不介意的话，我想请你帮忙对明帝国的民众们宣传一件事情。”
　　眼前的女孩看起来很萌很可爱，可不知为何林飞云却没来由地感到了一丝不妙的寒意：“呃，请问究竟是什么事情？”
　　“就跟大家说，明帝国的皇帝由于三番五次地用莫须有的理由挑衅西大陆联盟终于将对方给惹恼了，趁着恶魔的间谍对宝庆城展开袭击的机会控制了朝廷的大部分官员，而他们的皇帝也在战乱丧命，如今的明帝国已经非正式地被联盟、准确说是比雷亚帝国给吞并了。”
　　静。
　　“您、您刚才说的什么？”林飞云满脸不可置信地再次询问道。
　　“这块地皮由老娘接管了，你有啥意见吗？”艾莉希雅没好气地冲满头黑线的老将军龇牙咧嘴挤眉弄眼道，完全看不出半点所谓的女王气质。
　　老将军刚要激动地说些什么，旁边的宰相却及时伸手拦住了他：“等等，林老将军。这个方法或许真的可行。因为若是由哈里斯女王陛下来接管帝国的话，民众们只会认为自己是换了一位统治者而已。生活并不会发生多大的变化——您平时经常出没于市井，对百姓的心思应该比我更加了解吧？”
　　“……确实。习惯于接受高压统治的他们或许会在失去统治者的威压后开始肆意发泄心的不满从而引发骚乱，但如果权力只是转移到别人的手上。即便对方是个异国人，他们也会继续保持安静。”林飞云说着仰头叹息看向了天空道，“现在是乱世，只要你有能力干掉原先的皇帝并保证民众的生活，哪怕在战场上面对恶魔大军被动防守都没人会责怪你。在生存都受到严重的威胁之际，谁还会去在意自己国家的名号是什么呢？”
　　那边被伊卡洛斯按住的公孙怡终于急了：“喂，稍微等一下！这样做明帝国就会真的灭亡了呀。你们这群叛臣是想把国家拱手相让吗！？”
　　众人果断用无比鄙视的眼神盯住了幽灵皇帝齐声道：“最先卖国的你没资格说别人！”
　　“够了。”艾莉希雅淡淡地抬手阻止道，“伊卡洛斯，把这家伙拖下去净化吧。我们不需要他来做傀儡以稳定明帝国。他也肯定不会安逸于做一个傀儡，与其日后造成更大的麻烦，还不如现在就来个痛快的。”
　　公孙怡此时反倒平静了下来，毫不客气地冷笑道：“你真的认为自己有本事可以掌控我的帝国吗？别逗了。国内各个地方都有我安排的人。你若真的这么做了，保管今后会有你好受的。就让我在冥冥之，好好欣赏你最终究竟是怎样因为想要强吞明帝国这个烂摊而败亡的吧。”
　　“首先你要弄清楚。”美丽的金发女孩对于幽灵皇帝的台词并不在意，只是淡淡地竖起了一根葱嫩的食指道，“国家，并不是属于你一个人的。将其当成自己私有物的你，会落得现在这种模样我并不感到意外。你问我有没有本事掌控明帝国？我可以很肯定地回答你，可以！因为我会把明帝国的民众当成普通的国民来对待。而不是像你一样把他们当成所谓的‘物品’。”
　　“愚蠢。这样做你又能从那些贱民身上获得什么？”公孙怡这次冷笑得更厉害了，“他们都是些贪得无厌只知道混吃等死的家伙。喂得太饱反而会没有动力，只有不断的压迫才能让他们乖乖地听话干活。”
　　“算了，我和你的理念完全相反，根本没什么好说的。”艾莉希雅略显无奈地挥了挥手道，“不过，既然我站在这里、而你却马上就要被净化，这就已经足够说明问题的了。如果真有那冥冥之的话，你便睁大眼睛看着我是如何整合发展明帝国、将其融入联盟后带领大家最终击败恶魔获得胜利的吧！伊卡洛斯，把他带下去！”
　　虽然之前放了狠话，不过近距离见识过这个娇小金发女孩那几乎无法匹敌的王者之气的公孙怡心里隐隐约约也觉得，若是她的话没准真的能够击败恶魔。如果自己能再勇敢一点坚持到联盟前来增援而不是昏了头的去和恶魔做交易，今天也许就不会是这种结局了吧……
　　今后的一切就拜托你了。在被伊卡洛斯拖下去时，公孙怡轻轻地闭上眼睛于心默默地念道。
　　“啊，交给我吧。”走出大帐的空之女王忽然冷不丁地对手的幽灵皇帝说道，“刚刚mser用精神链接要我向你转达这句话。是何意思？”
　　“没啥，只不过是两个帝王间最后的对话罢了。”
　　用复杂的眼神望着公孙怡被伊卡洛斯拖出去后，林飞云心犹如打翻了五味瓶一般。不过老将军毕竟经历过许多事情，很快便重新整理好心情上前两步冲艾莉希雅恭敬地抱拳说道：“那么，尊敬的哈里斯女王陛下，请容我问一个比较敏感的问题。”
　　随便找了张椅坐下来的金发女孩随手示意了一下：“你说。”
　　“请问您是准备永久性地吞并明帝国，还是打算把它变成比雷亚帝国的殖民地？”
　　大帐的气氛再次凝固了，所有人都不禁紧张地看向了艾莉希雅。女孩待会要说的几句话将会决定整个国家以及无数人的命运，眼下说是足以在后世史书上用一大段字来进行详细描述的关键时刻都不为过。
　　你们都知道的，往往在最关键的时候某人总喜欢掉链。
　　只见艾莉希雅忽然俏脸一红，不好意思地低下脑袋于身体周围打出无数的彩色泡泡揪着裙摆来回扭捏着身体用她那甜腻腻的嗓音娇嗔道：“讨厌啦，你们这样直愣愣地盯着人家看会害羞的啦！”
　　“你真正应该感到害羞的不是被众人盯着看而是你身上那少得可怜的节操值啊喂！”旁边好悬没栽到地上去的水银灯果断抽出羽扇在小女王的脑袋上用力招呼着怒道，“这种时候你就不能稍微正经一点吗！？”
　　“不能！”女孩毫不犹豫地即答道。
　　看着眼前情形的林飞云忽然觉得，所有的一切都并不那么重要了……(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第913章处置
　　艾莉希雅只是说要接管明帝国，并没有说要彻底将其并入比雷亚或者作为殖民地。帝国版图的扩大虽然是一件振奋人心的好事情，但金发女孩还未曾无聊到会隔着一片大海来增加自己统治的土地——要知道光是处理泰兰米尔大陆上被解放区域的事务便已经让喜欢偷懒的小女王感到各种焦头烂额了，她才不会专门给自己增加工作量呢。
　　没听说过要给正在健康成长的少男少女们减负的吗？
　　因此，当对此早已有所考虑的艾莉希雅将自己的想法告知于林飞云等明帝国官员后，众人脸上满是一副不敢相信的表情。
　　“您、您刚才说什么？”林飞云狠狠拍了拍自己的脸颊，努力平复着心的惊愕仔细地问道，“女王陛下，这是开玩笑的吧？”
　　把蕾米召唤出来抱在怀里一边蹭着她的大马尾一边喂她棒棒糖做标准温柔母亲状的艾莉希雅注意力明显集在女儿身上，头也不抬地回答道：“在这种事情上面开玩笑是要闹怎样？咱可是一向都很认真的！”
　　回想起认识女孩以来她那大量让人随便走两步都会踩到满脚节操的所作所为、又想到她那无比尊贵的西大陆联盟的英雄兼最强帝国女王的华丽身份，老将军果断决定这里还是不要去吐槽的好：“我明白了。感谢您仁厚宽大的处置，明帝国、不，东大陆的民众会永远记住您的贤明。”
　　附近的索菲亚满脸复杂地瞅着小女王看了半晌，最后什么也没说。
　　明帝国从即日起宣告结束，取而代之的是比雷亚帝国所属东大陆特殊自治区。是的你没看错，自治区。帝国接管东大陆的土地，并且负责外交与军事；东大陆的普通民众有加入军队服兵役的义务、并且还需要向帝国上缴税金与资源；不过，帝国不会在东大陆设置什么领主，民众可以推选出代表来处理自己的内政，拥有相当大程度的自由。
　　介于占领地与属国之间的一种特别存在。
　　并且，艾莉希雅还承诺这种模式不会长久地维持。一旦击败恶魔将蝙蝠翅膀彻底从卓尔利驱逐出去便会立即把所有的主权交还给东大陆的民众，他们是选择**也好还是加入联盟也好比雷亚帝国均不会干涉。
　　尉迟慕对此感到很不可思议，尽管东大陆是自己的家乡可如今他却是比雷亚帝国的臣，年轻的帅哥认为自己有必要劝小女王抓住这个机会扩大版图而不是因为仅仅想要偷懒怕麻烦就随随便便地放弃，于是他果断走到了金发女孩的面前：“请等一下！容我说句话，女王陛下。您为什么要这样做？也许将东大陆并入帝国的版图确实如公孙怡所说会引发少许的骚乱，可不能因为这种事情就放弃啊。要知道历史上有多少帝王为了开疆拓土付出了大量的心血最后也没能成功。而您竟然打算让摆在眼前的机会白白溜走吗！？”
　　轻轻将女儿塞到旁边的宝贝妹妹怀里后，艾莉希雅微微斜着身体右手虚握成拳抵着吹弹可破的小脸蛋跷起二郎腿满脸淡然地笑道：“谢谢你的提醒，尉迟慕。这的确是一个扩大帝国版图的绝佳机会，而且增加的领土还不是一点半点。但是我问你，作为比雷亚帝国的女王，我给帝国制定的首要战略目标是什么？”
　　“想办法从某个名叫蜜雪儿的天然呆那里将正宫宝座抢到手。”
　　坐在桌上和玉儿一起咬着坚果的水银灯冷不丁冒出来的这句台词是如此犀利。以至于联盟这边的绝大部分人全都忍不住当场五雷轰顶的齐齐滚了满地。
　　当然原明帝国那边的官员看上去也不好受就是了。
　　尾狐伸展着自己毛茸茸的漂亮尾巴惊奇地看着主席大人问道：“咦，是这样的吗？我还铁定以为是让手下事先做好各种准备好让伊利亚把她给推倒呢。”
　　“你们俩给我适可而止！”女王形象瞬间崩毁的艾莉希雅连把桌掀翻的想法都有了，好在最后终于努力忍耐了下来，“现在要讨论的是比雷亚帝国的最高战略目标，而不是我个人的首要和次要战略目标。”
　　“我去，你还真有这种打算的吗！？就算有也不要当众说出来啊喂！”水银灯闻言禁不住以手扶额做了一个为之绝倒的模样，“稍微表现得矜持一点会死？”
　　“咱连节操都不要了。还要矜持做什么，拿来嚼着吃么？”美丽的金发女孩随意地挥了挥手道，“作为后（神兽）宫成员，你可以傲娇，但绝对不能矜持！否则的话就会错过无数的Flg甚至被排挤出去，这可是无数轻小说通用的定律啊！”
　　“先下手为强。”坐在角落里捧着书存在感无限接近于零的月歌点着脑袋非常肯地总结道。
　　刚刚爬起到一半的众人再度稀里哗啦的摔到了地上。
　　灰头土脸的尉迟慕觉得有必要终结掉这仿佛永远没有尽头的无节操日常，于是他顾不得从地上爬起来便急忙抬头看向了艾莉希雅：“女、女王陛下，您刚才是说帝国的首要战略目标对吧？对不起我加入您的麾下还没有多长时间。因此并不清楚……啊，纯棉白的红色蕾丝边。”
　　老脸微微一红的金发女孩急忙将跷着的腿放了下去，小心翼翼地抹平了裙边：“嗯，至少现在你清楚我喜欢穿什么样式的胖次了。”
　　“真是非常抱歉！”
　　小女王对此其实并不怎么在意，她淡然地抹着耳边的发丝开口道：“那么让我们继续刚才的话题。比雷亚帝国的战略目标很单纯，却也很难实现。”
　　“征服世界？”旁边的索菲亚用折扇掩住大半个脸偷笑着及时地插话道。
　　好悬被噎死的艾莉希雅沉默数秒后果断侧过身伸手在伊姆丽丝怀里乖乖舔着棒棒糖的女儿头上温柔地揉了两下：“呐，蕾米。明天我带你在克莉丝嘉号上去罗兰帝国看焰火怎么样？”
　　小丫头自然没有听懂金发女孩话里的另一层含义。满脸高兴地拍着手含糊不清地说道：“好！”
　　“等、等一下！”蕾米没有听懂不代表腹黑的粉红公主也没有听懂，万万没想到艾莉希雅竟然会倒打一耙的她忙不迭地合起了扇，“在克莉丝嘉号上去罗兰帝国看焰火是怎么回事，就算是烽火戏诸侯的反转版本也不带这样玩的啊！”
　　“呀。既然大家都在期待着咱去征服世界，那总得有所行动作为表示啊。对不对？”艾莉希雅满脸无所谓地撇了撇嘴，“还是说比起空战舰的无情炮击你更希望被一大群攻破王宫的邪眼抓住做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情？”
　　“只有你这个无节操的魔法少女才会喜欢触手怪的吧！？”索菲亚将扇用力在好友头顶抽了一下道，“好吧，我错了，我不该调戏呃不，挑拨你的。那么，既然你们比雷亚帝国的首要目标不是征服世界。具体又是什么呢？”
　　“我说过了，很单纯——打败恶魔，将对方彻底赶出卓尔利！”艾莉希雅随意整理着头发斩钉截铁地大声说道，“也许在这里放弃把明帝国的版图并入进来确实会损失巨大的利益，不过这种措施也同样可以激发东大陆民众的自主性与积极性。比起一个需要花费大力气去整顿的新占领地，这个自治区会在最短的时间内形成战力。为联盟提供急需的兵员与大量资源，从而彻底粉碎蝙蝠翅膀在泰兰米尔大陆上的顽抗！”
　　在击败恶魔这个最终目标面前，便是连自己国家的利益都要为之让步吗？大帐的众人不禁用各种复杂的表情看着意气风发的小女王，久久不能言语。
　　恢复过来的尉迟慕从地面上站起了身，拍去衣物上的灰尘恭敬地正色道：“原来如此，我明白您的苦心了。女王陛下，您是一位真正的英雄。尉迟慕以能够侍奉在您的左右而感到自豪。”
　　是呀，你终于找到可以充分发挥和利用你的全部才华的明主了啊。旁边的林飞云见状忍不住在脸上露出了微微的笑意，不过很快便重新板着脸上前两步严肃道：“您的做法确实让人感到敬佩，可是女王陛下，比起这些我们眼下还有一个更加重要的事情要处理。恶魔的大军正在迅速地接近，必须在对方抵达之前布置好防御。”
　　大帐的气氛顿时为之一窒。
　　没错，勾结恶魔的皇帝和他安排进宝庆城的势力都被处理了，可这并不代表众人已经安全；善于抓住机会准确点说是投机取巧的蝙蝠翅膀正马不停蹄地赶向这边。企图在明帝国正式与联盟合作之前对刚刚经历了乱战尚未恢复过来的双方展开总攻进而歼灭。
　　并且眼瞅着明天就要抵达了。
　　“关于这个不用担心。”艾莉希雅笑着挥了挥手示意众人放松，“我已经安排好了，各位只要准备好参加一场将被后世铭记的史诗战役即可。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　小女王究竟做了怎样的准备，别说一头雾水的林飞云、就连索菲亚也没能从她那里问出来。散会后原明帝国的官员心略显不安地离开了，只有金发女孩的小伙伴们留了下来。
　　重新把蕾米抱回怀里的艾莉希雅细心地照顾着女儿，完全无视了身边满脸求解释表情的好姬友，直让索菲亚感到了一阵咪疼。
　　“好吧好吧。我不问就是了。”末了粉红公主果断举手投降道，“拜托你别再做出这种仿佛贤妻良母一样的模样了好么，看着让人觉得渗得慌。你瞧，咱胳膊上已经满是鸡皮疙瘩了喂。”
　　说着索菲亚将左手的袖轻轻挽起。露出了大片雪白的肌肤。
　　艾莉希雅立马扭过头换上非常糟糕的宛如色大叔一般的眼神贪婪地打量着，就在满头黑线的粉红公主考虑自己是不是应该把胳膊缩回来时，小女王却突然惊愕地瞪大了眼睛。
　　“啊，汗毛。”
　　“你不要乱说，我明明前天洗澡时才剃的……”索菲亚忙不迭地用扇捂住了樱唇，“刚、刚才的不算！”
　　然而金发女孩并不想这么简单就放过对方，她斜着眼睛瞅向了旁边正在和蜜雪儿闲聊的伊利亚，翘着嘴角开口道：“呐。伊利亚。关于索菲亚在洗澡时剃毛，你有没有联想到什么？”
　　黑发少年满脸莫名其妙地摇了摇头：“嗯，没有呀？”
　　“怎么会没有呢？你想想，一个妙龄少女在圣光于满是蒸汽的浴室里全果着用刀片小心翼翼地清理着胳膊还有腿部多余的毛发，甚至连最隐秘的两腿间的花园……咕呜呜！！”
　　无声无息蓦然出现在艾莉希雅背后的格兰娜狠狠用两只胳膊交叉着搅住了小女王纤细的脖，满脸平淡地看向冷汗涔涔的索菲亚用不含任何感情的语气说道：“公主殿下，请问我可以勒死这个口无遮拦的金发小丫头吗？”
　　“那个。格兰娜。你已经在勒她了吧，话说再这么用力的话真要死人了喂！”
　　在粉红公主的示意下，盗贼少女终于松开了小女王；而艾莉希雅也立马大口喘息着狼狈不堪地擦去了嘴角的白沫拍着胸脯心有余悸的说道：“还、还以为要死了呢。OK，我道歉，刚才是有点玩过头了。不过索菲亚你也有错呀，咱偶尔正儿八经地当一回母亲就那么稀奇吗。你至于连鸡皮疙瘩都冒了出来么？瞧，蕾米都被格兰娜吓坏了。”
　　说着女孩低头看向怀不停眨巴着噙满泪水的大眼睛的蕾米抹着小丫头的脑袋柔声细语地安慰道：“乖，别哭，等会儿让爸爸带你去外面骑黑龙飞一圈。咱们不要理凶恶的格兰娜阿姨。”
　　索菲亚（爆囧）：“凶恶！？”
　　水银灯（喷）：“阿姨！？”
　　李华音（握拳）：“温柔地哄着女儿的小艾莉，简直是太萌啦！凶恶的坏阿姨什么的给我通通靠边站！”
　　格兰娜（满脸抓狂）：“阿姨你妹呀！明摆着应该是姐姐才对吧！？”
　　艾莉希雅（鄙视）：“说什么呢，你的年龄比我这个做母亲的都大，对蕾米来说怎么不算是阿姨？就给我乖乖地接受自己已经变老了的这个残酷事实吧！”
　　盗贼少女终于忍不住一阵泪流满面外加风凌乱：“就算怀里抱着纯洁无知的女儿也无法阻止你随地乱丢节操了吗？”
　　“错。我只是在教导女儿正确的吐槽方法而已。”
　　囧囧有神的格兰娜还想继续说些什么，那边被艾莉希雅抱着的蕾米却忽然抽着鼻以似乎随时都有可能哭出来的模样紧盯着前者奶声奶气地说道：“棒棒糖，掉了。赔蕾米。”
　　原来惹小丫头不开心的真正原因是之前格兰娜勒住小女王脖时两人在剧烈的挣扎不小心碰掉了蕾米手里的棒棒糖……
　　没啥好说的，对萝莉类的生物而言，棒棒糖就是传说的珍贵神器兼宝物，比什么都重要。这个定律无论在哪个世界里都不曾改变，所以不到万不得已绝对不要去碰萝莉手里的棒棒糖，因为她们一般都是规格外的存在；即便不是。在她们身后肯定还有个战力爆表爱心爆棚的萝莉控啊不，我是说监护人。
　　在艾莉希雅这儿两种情况都占全了。
　　盗贼少女只能满头黑线地掏出钱包向笑眯眯的艾莉希雅缴纳了棒棒糖的赔偿金——好在小女王并没有趁机腹黑一把漫天要价，也是让她暗自松了口气。
　　等蕾米的心情重新变好之后，小丫头不一会儿又提出了新的要求：“妈妈，骑黑龙。”
　　敢情她还记着艾莉希雅的话呢。
　　“行，那我们就去骑黑龙。”金发女孩说着抱起女儿招呼道，“蒴夜、伊利亚。你们俩跟我来。”
　　蜜雪儿用食指点着鼻尖沉默数秒后忽然用完全不同于平时的语气开口道：“既如此，那妾身亦要与尔等同行。”
　　“哎，希蒂尔！？”在惊愕不已的众人，艾莉希雅第一个回过了神。“你好好的为什么会突然出现？放心，我只是让扮演父亲角色的伊利亚陪咱娘俩兜兜风，绝对没有任何把他拐骗走丢下你私奔的意思。”
　　希蒂尔依然保持着蜜雪儿的模样，并未变化成强气紫发萝莉的形象。她斜着眼向艾莉希雅瞄了两下，最后却没有吐槽，只是正经八百地说道：“前几日妾身所设的结界，有某些奇怪的生物贼头贼脑地混入了进来。艾莉希雅，汝既然打算骑乘黑龙兜风，那便帮妾身一个忙，将这些耗全数消灭掉。”
　　【是恶魔的侦察兵吗？真不愧是希蒂尔，竟然马上就察觉到了。她的结界是我们这次战役取胜的关键，绝对不能让敌人发现了！】
　　稍加考虑之后，艾莉希雅便果断用力地点了点头：“那好，你也一起来吧。”
第914章兜风？晒妹？
　　李华音是一个即便已经被富二代攻略推倒啪啪啪了也仍然在不懈地坚持自己的崇高理念不断给各个萌妹与她们的小相好制造大量麻烦的爱的战士，哪怕大魔王降世了也无法阻止她的行动。对此感到非常头疼的杰布坦虽然用尽各种方法想要束缚住这匹脾气暴躁的烈马，但效果均不理想，而且往往还会遭到红发少女的拳脚相加，最后也就不管了。
　　今天，我们爱的战士也依然表现得非常活跃。
　　“不不不，先等一等。你有弄清楚眼前的状况吗，华音？”抱着女儿的艾莉希雅囧囧有神满头黑线地看着死死揪住无辜表情的伊利亚说什么也不肯松手的李华音无语道，“我们只是打算去搜索已经潜入此地的恶魔小分队并将对方歼灭而已，为什么你要铁了心的和伊利亚过不去啊？”
　　“我当然要和这个人人得而诛之的后（神兽）宫男过不去啦！”李华音无视了旁边以手扶额叹息着的杰布坦，咬牙切齿地盯着自己的青梅竹马大声咆哮道，“看看你们的阵容！漂亮温柔贤惠的正宫、美绝天下腹黑傲娇的侧室、由侧室自带的拥有战略级胸器的三无天使、再加上一个没有实质上的血缘关系的小女儿。这是要去搜索并歼灭敌军侦察队吗，这分明就是堂而皇之大摇大摆地出去晒妹！而且还不是普通的驾驶跑车载着妹四处兜风的晒妹，丫连作为坐骑的黑龙都是妹！这难道就是传说的白天骑晚上也骑吗！？”
　　“骑你妹啊——！”艾莉希雅禁不住恶狠狠地跺着脚抓狂道。“为什么事情到你嘴里就会变得如此糟糕，高级黑也不带这样玩的吧！？还有伊卡洛斯和蒴夜先不提，把蕾米也算进伊利亚的妹是要闹怎样啊岂可修！？”
　　“自然是为了向世人说明这家伙是一个喜欢并擅长调教萝莉对她们玩养成的鬼畜啦。”李华音挺着脖面不改色心不跳地做大义凛然状。“而事实证据就是，伊利亚成功地调教当年是萝莉现在仍然是萝莉的小艾莉把你变成了他的后（神兽）宫。世上还有这更能说明问题的例吗？”
　　“虽然你把伊利亚对我的攻略称为调教让人感到很不爽，但更加令我感觉不爽的是前面那句话啊！”艾莉希雅径直把蕾米塞到了站在身边的伊卡洛斯怀里，随后从手镯抽出纸扇于前来送行的小伙伴们淡然的注视下蹦跳着在李华音的身上（因为够不着对方的脑袋）拼命招呼了起来，“当年是萝莉这点我并不否认，但现在仍然是萝莉我就没法认同了呀！咱可是有健康成长的！”
　　红发少女闻言立即松开伊利亚做满脸惊奇状低头仔细地打量着小女王：“真的吗，哪里成长了？是身高。还是体重？难不成小艾莉你变胖了吗！？”
　　“……这个秋天过后我们之稍微变胖的人就只有塞西莉娅而已吧，谁让她太贪吃了。”
　　正在老家试图给法比亚诺做一顿美味的午餐但实际上灶台那一片已经凝聚了无数黑色雾气令周围的仆人根本不敢靠近的塞西莉娅忽然没来由地打了一个喷嚏。
　　李华音的眼神变得更加糟糕了，她赤果果地将视线集到小女王那微微隆起的胸脯上伸出手指着道：“如果不是那些的话。也就是说……有所成长的地方是这里？”
　　哪壶不开提哪壶。金发女孩顿时没好气地抓住好友的手张开嘴咔嚓一口咬了上去。
　　站在后面的索菲亚一边用扇掩嘴偷笑一边淡淡地提醒道：“那个，艾莉希雅，再这么闹下去的话永远都没法出发了。这里还是把李华音交给杰布坦去处理，你们趁机乘上蒴夜离开吧。”
　　红发少女使劲挥着胳膊想要把玩命啃着自己的手背不愿意松口的艾莉希雅给甩下来。但似乎并没有什么效果：“别做梦了。索菲亚。就算是杰布坦也休想阻止我的行动，咱是绝对不会允许伊利亚这魂淡带着他的妹们去以外出兜风的名义在青山绿水间打野战的！”
　　“噗——！！”万万没想到李华音会来上这么一句的众人顿时齐齐喷了满地。
　　唯有杰布坦除外。只见这个接受了粉红公主示意的富二代不急不慢地走到终于将艾莉希雅给弄了下来的李华音身边，在她尚未意识到情况不妙并及时做出反应之前轻轻用胸膛从后面贴住少女的背脊，伸出双手环住了她的小腹。
　　“等、你要做什么！？”李华音似乎是吃了一惊，不过却没有挣扎——估计是怕在不经意间弄伤对方——只是回过头示威般捏起拳头举到冷汗涔涔的杰布坦面前晃了两晃，“又想吃苦头了吗？”
　　趁着红发少女视线不在自己这边的机会，艾莉希雅迅速自手镯取出一块木板用鹅毛笔飞快地在上面写下一句话，继而高高地举起正好让杰布坦看了个清清楚楚。
　　“上吧。现在正是你展示自己男人风采的时刻！”
　　这丫头纯粹只是在打算看热闹而已吧……杰布坦无语地撇了撇嘴，最后决定不去理睬美丽的小女王。将注意力全部集在了自己妹的身上，华丽丽地无视了她的拳头，微笑着将头埋进红发少女的脖颈间，温柔地吻在了她的敏感带上。
　　“呜，那里不行……”
　　这一招效果非常卓著，凶暴的李华音当场便彻底软化下来，脸颊微红双目迷离着瘫在了杰布坦的怀里。看样如果周围没有人的话即便是富二代当场把她放倒在地上啪啪啪少女估计也不会有所反对和抵触。
　　嘭的一声轻响，旁边满脸通红的伊姆丽丝脑袋上随即喷出了大量的白色水蒸气。
　　“ok。看样华音已经被杰布坦给搞定了。”艾莉希雅不动声色地收起木板点着小脑袋环顾着众人正色道，“那我们就抓紧时间出发吧，别让那些贼头贼脑的恶魔在这片区域里转得久了。那个。希蒂尔你怎么了吗？”
　　威武霸气的人类最强者仍然保持着蜜雪儿的形象而没有原地转三圈跳个舞来一次魔法少女大变身，但天然呆的外貌并不影响她朝周围释放强大的气场，大家也能很清晰地认识到眼前这个身材倍儿棒的妹实际上是另外一个人。
　　而现在，希蒂尔在仔细瞅着于杰布坦怀里看上去几乎快要动情的李华音看了半晌后，忽然走到了伊利亚的面前，背对着他捋起了后颈处的头发。
　　“等一下，你这是要打算做什么？”
　　对于赫特希蒂尔大家还是比较敬畏的。基本上不会对她弄些稍微过了头的日常（并非完全不敢弄）；但只有艾莉希雅是例外，管你是人类最强者还是魔族最强者，都无法阻止这丫头的无节操日常——更何况。给主动找后（神兽）宫之主寻求竖起flg的正宫制造麻烦也是身为侧室的小女王的义务啊。
　　于是金发女孩果断一把抓住了对方的手腕满脸严肃地如此喝问道。
　　希蒂尔毫不做作地认真回答道：“华音那妮看起来很幸福，于是妾身亦想亲身体验一下。伊利亚，妾身的骑士哟，可以拜托汝么？”
　　“不行！”艾莉希雅立即大叫着跳了起来。“你私下去找伊利亚我不管。但当着我的面绝对不许这样做！”
　　本以为事情会告一段落往正常方向发展的索菲亚禁不住满头黑线地用扇抵住了脑门叹道：“啊，好吧。这次换成传说的有爱修罗场了吗？”
　　是错觉吗？粉红公主似乎在毫不示弱地互相大眼瞪小眼的希蒂尔与艾莉希雅之间看见了无数的电火花……
　　伊利亚伸手在两个妹的头上轻轻摸了摸，顿时让她们重新平静了下来：“都不要闹，我们先去做正经事吧。”
　　“咪呜，既然伊利亚你都这么说了……”
　　“妾身自当遵从汝的意愿。”
　　修罗场只出现不到半分钟便彻底消失了，现场留下的就只有众人看向伊利亚的那充满了各种鄙夷鄙视外加景仰（啥？）的复杂眼神。
　　让等得有些不耐烦的蒴夜变幻成黑龙形态后，抱着女儿的艾莉希雅率先爬上了龙背，看着给自己等人送行的索菲亚道：“那么。我们就去外面转两圈了。索菲亚，你把营地的冒险者们安排一下。等回来后我们便全部转移到宝庆城里去。”
　　“那个作战要开始了么，我知道了。”索菲亚凝然地点了点头，“注意安全，虽然摸进这片区域的恶魔多半是杂兵，但也不能排除里面有高手的可能性。眼下是关键时期，你可别挂彩了呀。”
　　“嗯，我去去就回。”
　　说着，小黑龙便猛然拍打着翅膀掀起巨大而强烈的气流，矫健地跃上了蔚蓝色的天空。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　汉娜如今对于恶魔很不满，这个种族虽然很强大但性格却糟糕到了极致，一旦面临逆境便有可能崩溃，直让女感觉他们是一坨扶不上墙的烂泥。然而汉娜在恶魔的阵营充其量不过是个没啥实权的军师，说话的音量也因此不够响，最终使得她只能遵照多尔贝等人的意思放弃对公孙怡的救援而采取了相当保守的缓慢推进战术。
　　赫特希蒂尔的空间干扰在宝庆城的骚乱平静下来后便撤除了，但恶魔们却不敢直接传送过来；小心翼翼的他们将部队传送到了距离冒险者营地很远的地方，然后派出了大量的侦察部队想要探一探联盟与明帝国的虚实。
　　理所当然的，作为擅长处理这类事情的盗贼，汉娜和她的手下也被分配了前往敌营侦察的任务。
　　自从影和自己诀别后，汉娜便一直觉得她失去的不只是左右手，内心深处似乎也有什么东西失去了。失意重重的女并没有能够振作起来，不过她还是在努力而认真地做着自己的工作。无论那些事情是多么的邪恶。
　　因为，除去恶魔这边她已经没有别的地方可去了。
　　在一座被积雪覆盖的小山上，汉娜带着队伍停止了前进。
　　“大人。我们回来了。”被派出去侦察的一对好基友哦不，是一对好搭档走到女的面前向她汇报道，“和您猜想的一样，附近并没有发现联盟的巡逻队，甚至连人类在雪地上的脚印都没有。这些家伙该不会真的在宝庆城的内乱耗尽气力了吧？”
　　大气的温度很低，刺骨的寒冷刺激着汉娜的神经，让她的注意力处于高度集的状态。脑筋也是转得飞快：“不，事情不可能这么简单。我们在公孙怡的帮助下混入宝庆城的战力并没有多少，而联盟那边则是有艾莉希雅在坐镇。双方根本没得比。我想，联盟多半是故意没有派出巡逻队的，他们绝对准备了什么陷阱。休息一下，我们待会继续向前探索。无论那丫头在隐藏什么。总会……”
　　某种嗡嗡的声音打断了女的说话。听起来就像是夏日的苍蝇一样。不过这声音的方向来自于天空，音量虽小但距离同样也非常远，汉娜并不认为那是由联盟捣鼓出来的一只巨型苍蝇小怪兽所发出来的声音。
　　那是联盟空军战斗机的声音。
　　“散开、隐蔽！”汉娜立即用力将手一挥大声命令道，“不想死的人就给我找地方藏好别动！”
　　围拢在女身边的十多个人立即作鸟兽散，纷纷清理着痕迹或躲在光秃秃的树木下或藏在耸立着的大石头的阴影里，只转眼的功夫这个山头上便空无一人，连个脚印都看不到。每个人都携带着一件雪白的斗篷，往身上一盖的话在雪地里根本什么都看不到。所以汉娜对此并不担心。
　　两架令无数低阶飞行魔物闻风丧胆的银飞马战机在天空出现了，但与以往不同的是。它在机腹下挂着一枚小型炸弹，摆明了准备要进行对地攻击的样。
　　难道是我们暴露了？不不不，这怎么可能呢。一路上我们可是连个人影都没遇见，对方又是如何发现我们的？汉娜自嘲地摇了摇头，继续注视着天空的战机。
　　果然，那两架银飞马保持着水平飞行没有做其它的动作，从航向上看应该是要从汉娜等人所处的小山旁边经过。尽管离得很近，可这对铁大鸟仍然没能发现山头上有人，飞行动作也不见丝毫的改变。
　　看起来，它们应该是联盟派出来巡逻的。如果发现恶魔侦察部队的话，可以用机腹下的炸弹进行攻击；即便遭遇了恶魔的空军，凭借银飞马的战斗能力摆脱甚至反杀对方也并非难事。这种巡逻方式比起派遣地面巡逻队要快捷简便得多，同时还能节省许多人力物力。
　　缺点就是容易遗漏与忽略地面上经过刻意隐藏的敌人。
　　汉娜放心了，她微微地松了口气，正打算缩回因为要抬头仰望战机而有些酸痛的脖时，却万万没有想到空的嗡嗡轰鸣声竟猛然变成了尖啸的俯冲声！
　　那两架银飞马是装作不知道的样缓缓飞到了小山旁边，接着在最近的距离内向山头展开了俯冲。
　　来不及去考虑自己一行到底是如何暴露的，汉娜忙不迭从地面上一跃而起，以迅雷不及掩耳盗铃之势径直顺着山坡滚了下去。整个世界都剧烈地旋转了起来，时不时有尖利的石头划破女身上的皮甲与衣物，将她娇嫩的肌肤给狠狠地割裂；钻心的疼痛令汉娜忍不住咬着牙倒抽了一口冷气，旋转造成的强烈不适更是让她一阵阵反胃，可她最终还是努力全部忍耐了下来。因为汉娜知道，和山头上马上就要发生的事情相比，这些都只是小儿科罢了。
　　惊天动地的爆炸令整座山都颤抖了起来，而汉娜也是迎面撞上一颗光秃秃的树而禁不住各种头晕眼花。漫天的雪雾遮蔽了半个天空，纷纷扬扬地飘落下来，将嘴歪眼斜的女掩盖在其，同时也遮挡住了银飞马上飞行员们的视线。
　　战机盘旋两圈后很快便离开了。
　　山头已被夷为平地，只有几颗断裂倒地的树木表面燃烧着细小的火焰。曾经跟随汉娜一同前来的属下们消失在了轰炸之，当然被摧毁的还有补给、地图、联络器材以及各种侦察装备，说是全灭也不为过。
　　对于属下的死，汉娜表现得非常平静。她淡淡地拍去身上的雪花，一边整理着衣物一边靠着那颗让自己脑袋上鼓起老大一个肿包的树木站起了身，仰望着天空喃喃自语地疑惑道：“奇怪，对方究竟是如何发现我们的？我敢肯定在那种高度即便是视力最好的鹰身女妖也不可能察觉到我们的伪装，而且……对方好像一开始就知道我们在山头上的样。这里面绝对有古怪！”
　　汉娜此时还并不知道，等待恶魔大军的，究竟是怎样的一种存在。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第915章大战前的悠闲时光
　　艾莉希雅不光亲自出马，还动用了营地里的战机作为协助。由于赫特希蒂尔对于闯入结界内部的敌人具体所在的位置了如指掌，这些飞天暴力分没费多大力气便在大神的指引下锁定了恶魔侦察部队，然后一股脑将炸弹全部扔在了对方的头顶。
　　因为见机得快在空袭得以及时逃脱的汉娜虽然猜测到联盟在这片区域里动了什么手脚，但那究竟是啥她却无法知晓。失去了装备补给还有手下队员的女只知道联盟能够准确地把握魔族在此地域里的位置，随后她便未曾多加停留，径直顺着来路退了回去。
　　不管任务有多么重要，也没有必要把自己的性命搭上，这是兰迪当初教给汉娜的第一个也是最重要的行动理念。女很好地遵从了恩师的教导，同时也成功地摆脱了联盟后续而来的追击。
　　在已经完成了烧烤任务的蒴夜背上，艾莉希雅从希蒂尔那里听到了这个消息。
　　“有一个不死小强逃跑了？”金发女孩撇了撇嘴，看起来不是非常在意，“没关系，也许那家伙就是这次恶魔侦察部队的总头，属于实力比较强悍的人物，在小规模的轰炸当幸存下来也并非什么很稀奇的事情。比起这个，你的结界现在到底准备得怎么样了？”
　　“已然完成了准备，妾身先前不是告知于汝了么？”仍然保持着蜜雪儿相貌的希蒂尔奇怪地不解道。
　　小女王满脸狐疑地盯着希蒂尔正在凌空虚画着魔法阵的两手指了指道：“那你这又是在做些什么？”
　　“伪装。”曾经是孤高的人类最强者如今是自己小相好的威武正宫的萌妹言简意赅地回答道，“结界的。”
　　“我明白了。你特意现身要和我们同行不光是为了消灭敌人的侦察兵以免结界的事情暴露，还有着对结界进行伪装的打算啊。”艾莉希雅点了点小脑袋对此表示理解，“幸苦啦。”
　　尽管具体的不太清楚。可希蒂尔的结界似乎在艾莉希雅接下来的作战计划有着相当重要的作用，两人合作时还是相处得挺融洽的嘛。一直为先前小女王和希蒂尔大眼瞪小眼的紧张对峙而心怀不安的伊利亚见状顿时悄悄地松了口气。
　　事实证明凡是长时间和艾莉希雅接触的人都会或多或少的缺失一些节操，便是鼎鼎大名的赫特希蒂尔也不例外。黑发少年安心得太早了。
　　只见“天然呆”果断竖起食指无比正经地认真道：“否，那些仅是顺便。妾身的真正目的乃是为了阻止汝和伊利亚独处。”
　　“你是哪里来的fff团吗！？”艾莉希雅没好气地狠狠在希蒂尔的脚背上用力踩了一下大声喝道。
　　这次希蒂尔则是收起了明显做作的开玩笑表情正色道：“莫要怨妾身，艾莉希雅。汝最近与伊利亚进展得很不错，可尔等却无意忽略了蜜雪儿这丫头。以她的性格断不会对此说些什么，那便由妾身来替她代言罢。在这段时间内。妾身的骑士哟，稍微关心一下蜜雪儿可好？”
　　“……对不起。”伊利亚低着头满脸诚恳地道歉说。
　　艾莉希雅有些吃味地撅了撅嘴，但最后也没有吭声。毕竟希蒂尔说的确实没错。最近伊利亚对她的宠爱是有点多了，希蒂尔眼见蜜雪儿被晾在旁边而产生不满自然是很正常的事情。
　　【哎，算了。咱注定不是正宫的命啊。】
　　泪流满面风凌乱地咪疼了一阵后，艾莉希雅用力拍着脸颊转移话题道：“ok。修罗场什么的到此为止。敌人的侦察部队已被消灭。我们回去吧。算一算回去后正好是做午饭的时间，伊利亚，我要吃你做的菜。（瞄了瞄旁边的希蒂尔）当然你必须多做点，毕竟第一份要给希蒂尔。”
　　“好的，我来做吧。午想吃什么？”伊利亚看着自己的两个妹认真地问道。
　　“烤肉！”
　　“杂烩炖汤。”
　　沉默数秒之后，小女王和希蒂尔再度进入了电闪雷鸣互不相让的大眼瞪小眼状态。
　　————————————————我是由一道料理引发的修罗场的分割线————————————————
　　熙熙攘攘的冒险者营地燃起了少许篝火，已经有人开始在做午饭的准备。鉴于艾莉希雅那夸张离谱的知名度以及这些日里的频繁亮相，大家对某只最喜欢的事物不是亮闪闪的金币而是对萝莉专用神器的棒棒糖将自身的种族荣耀与其主人的节操一同冲进马桶里的黑长直萝莉龙表示各种习惯了。再不会对她的出现而感到任何惊叹，因此并没有发生黑龙接近惹得众人大乱闹得营地里一片鸡飞狗跳的情形。
　　简而言之。麻木了。
　　在营地央停放战机的空地上，索菲亚带领小伙伴们迎接了平安归来的艾莉希雅等人。
　　“欢迎回来。呃，伊利亚。你能给我们解释一下这究竟是怎么一回事吗？”粉红公主看着互相咬牙切齿做死活不肯让步状的两只萌妹冷汗涔涔地问道，“还是说你做了某些奇怪的事情，从而惹得她们俩不惜整出了如此有爱的修罗场？”
　　索菲亚口奇怪的事情总会在不经意间变得非常糟糕，伊利亚闻言急忙连连摇着头澄清道：“不不不，我并没有做什么。只不过……”
　　众人顿时齐齐露出八卦的表情睁着闪闪发亮的大眼睛一起凑到了满头黑线的少年面前异口同声道：“只不过什么？”
　　就连一向最为淡定的月歌也在其。
　　这群人根本只是在打算看热闹而已吧！？饶是好脾气的黑发少年也忍不住产生出了掀桌爆种放无双的冲动，可是就算战神附体他自认也敌不过眼前这么多的规格外（首先伊姆丽丝就肯定打不过）。最后只得囧囧有神地微微向后缩了缩身答道：“只不过，在返航之前艾莉希雅说午要吃我做的料理，所以我就问她们想要吃什么啦。然后……就没有然后了。”
　　“嗨。这还不简单吗？”席格斯上前两步拍着伊利亚的肩膀满脸老气横秋地说道，“你只需要分别做两道菜就可以了。不管她们俩争执得多么厉害，在你把料理端上来后保证会立马停止。到那时无论你是一个一个攻略还是干脆直接来个左拥右抱都完全ok的啦！”
　　月歌不动声色地揪住孤狼首领的耳朵，将泪流满面的他狠狠拽到了身边看着冷汗涔涔的伊利亚点头致意道：“料理，请加油。”
　　“月歌你是不是故意在里面省略掉了某些东西！？还有现在就摆出一副忠诚却又非常严厉的妻模样真的不要紧吗！？”
　　索菲亚啪的打开折扇半掩着脸偷笑道：“啊啦啦，伊利亚是和艾莉希雅相处久了么，吐槽水平比以前大有提升呢。对了。我们这对正在上演修罗场的萌妹所点的究竟是什么样的料理？”
　　“烤肉和杂烩炖汤。”
　　伊利亚本以为粉红公主之所以会这样问是为了准备帮自己想办法解决眼前的麻烦，但腹黑如她又怎会如此的热心肠？只见索菲亚果断优雅地竖起戴着洁白手套的左手食指淡淡地开口道：“那么，请再追加一份清蒸鲈鱼。”
　　黑发少年有一百万个理由相信。这个美丽的公主殿下此刻绝对在那把精美的折扇后面偷笑不已：“这里应该稍微帮把手才对吧，凑热闹地追加点餐是要闹怎样啊喂！？”
　　“嗯——因为看上去感觉很有趣？”
　　终于再也按捺不住的格兰娜果断冲上来提溜着粉红公主的后衣领将她拽了回去。
　　然而事情一旦有人开头那就再也停不下来了。伊姆丽丝在索菲亚嗔怪着被格兰娜拉走后走到了心觉不妙的伊利亚面前，伸出两根食指互相对戳着低着头抬着眼瞅着黑发少年弱弱地开口道：“那、那个。伊利亚学长，伊丝想吃你做的红烧牛肉。可以吗？”
　　被萌了一脸血的少年泪流满面地看着周围同样被萌了一脸血的众人。完全相信若是自己敢说半个不字立马便是横死街头的下场。只能忙不迭地用力点了点头。
　　“等一下，你想对我的宝贝妹妹做什么？”艾莉希雅立刻放弃了与希蒂尔的对峙，冲过来一把将小伊丝抱住侧过身藏在后面用相当鄙夷的眼神紧盯着自己的小相好道，“用美食勾引啊不，用美食成功地攻略我也就算了，不准你再把狼爪伸到小伊丝身上！（扭头看向宝贝妹妹）小伊丝，随随便便地去吃伊利亚做的料理实在太危险了，今天午还是由姐姐来给你做饭吧。”
　　“姐、姐姐大人。伊丝下午还有事情，不想把时间全都浪费在医疗营帐里……”
　　“浪费在医疗营帐里是要闹怎样。我的料理水平和以前相比也是有着进步的。”小女王握着拳头熊熊燃烧着做热血状，“最起码你应该说不想把时间全都浪费在洗手间里才对吧！”
　　自己黑自己，你也是一种无解的究极存在了呢……
　　关于午餐的讨论并没有持续多久，伊利亚很快便满头黑线地去准备做料理了。不过毕竟黑发少年的后（神兽）宫的一个妹身份是尊贵的女王，有专人负责她的饮食，在这些人的帮忙下伊利亚也是省心了不少。
　　在美美地品尝过恋人做的炖汤后，赫特希蒂尔心满意足地重新开始了潜水，将蜜雪儿给换了上来。
　　顺带一提艾莉希雅和伊姆丽丝点的料理伊利亚都做了，唯独索菲亚要的清蒸鲈鱼却是出自别人之手，让粉红公主感觉好不遗憾。
　　由于已经事先做好了准备、冒险者们向宝庆城内转移的事宜也在有条不紊地进行当，艾莉希雅等人非常难得地获得了闲的午后时光。
　　在营地无法看到什么美好的风景，不过金发女孩却并没有带队离开营地去大自然寻找清静。原明帝国的官员把小女王当成了临时的支配者。经常拿着许多件前来征询她的意思——尽管大部分都交给了伊姆丽丝处理，可还是有些比较重要的必须由她亲自过目。
　　如今艾莉希雅就在营帐外面摆放的桌椅上处理着这些件。
　　“还真是闲呢。”晒着太阳感觉整个人都暖洋洋的索菲亚眯着眼睛感叹道，“话说艾莉希雅。只凭我们现在手头上的兵力真的可以击败东大陆上的恶魔吗？据我所知对方可是有着两只小怪兽的，其一个还是触手怪。就这样面对他们真的不要紧？”
　　“人家明明是章鱼好不好，你到底是有多喜欢触手怪？”金发女孩放下手的鹅毛笔捏了捏鼻梁满脸咪疼道，“放心吧，如今的恶魔大军的指挥官失去了冷静，我们有很大的几率可以取得完胜！”
　　“对方失去了冷静这我知道。虽然传送门被摧毁，但主力部队尚在。恶魔完全可以原地布防重新建造传送门来逼我们主动进攻；而不是像现在这样急冲冲地跑过来试图捡便宜。”索菲亚轻轻地点着头，继而在脸上摆出了疑惑的表情，“可即便如此夸口说有很大几率能够完胜敌人未免太不靠谱了吧。哪怕有你坐镇也是四开的局面才对。而且还是我们四，敌人。”
　　“嗯，的确是这样。”艾莉希雅丢下件懒洋洋地靠在椅上伸展着娇小的身躯说，“但你少算了赫特希蒂尔。如今的她可是正宗的规格外哟？”
　　“再怎么规格外也不能去单挑整支军队吧。你会不会把她看得太重了？”
　　在旁边漫不经心地听着两人闲聊的小伙伴们惊愕的注视，金发女孩忽然翘着嘴角坏坏地邪笑了起来：“没有错，我就是准备让她去单挑整支军队。”
　　静。
　　粉红公主及时而优雅地抬起握着折扇的右手，将众人连珠炮般的发问止在了肚里，平静地瞅了不像是在开玩笑的艾莉希雅（尽管她的表情看上去非常的不正经）半晌后忽然淡淡地问道：“是因为你让她布置的那个结界吗？”
　　“具体等到恶魔进攻时就知道了。”艾莉希雅显然不愿意在这方面多说，随意地转移着话题道，“另外，从明天起我们就要放弃这个营地进入宝庆城。这也就意味着万一作战失败我们将失去至关重要的传送门。呐，索菲亚。你真的不打算回去吗？到那时可是想走都走不掉了。”
　　“没关系，就算真要被大魔王抓回去啪啪啪了不是还有你陪着我么？”索菲亚满不在乎地在扇后面撇了撇嘴说，“再说，这么盛大的庆典，我岂有错过的道理？自然是要在最近的地方看到最后啦！”
　　“嗯，我知道了。”艾莉希雅正经八百地点着小脑袋认真道，“赶明儿等恶魔进入这片区域准备攻城时，你和我一起在城头扮成猫女郎给他们卖萌秀福利吧。”
　　“等一下，为什么话题会突然间变成这样的啊！？”
　　“不喜欢猫女郎的话你也可以换成兔女郎呀，又或者说你更愿意打扮成可爱的狗狗？”
　　粉红公主此刻连冲上来用扇狠拍小女王头顶呆毛的想法都有了：“你够了，我的意思是为什么我也必须和你一起去无节操地卖萌秀福利啊！？”
　　“因为当美丽的妹们聚集在一起时杀伤力是成倍增长的。”金发女孩煞有介事地竖起食指道，“而且不只是你哟，小伊丝、蜜雪儿，你们俩也要参加。”
　　“呜咿？”被点到名的天然呆满脸疑惑地歪过了脑袋，“艾莉妹妹，这个表演是为了给某种重要活动做宣传吗？”
　　艾莉希雅果断点了点头正色道：“你说的没错，确实非常重要。”
　　“既然如此，那我愿意参加。”
　　旁边囧囧有神满头黑线的伊姆丽丝几度张了张嘴想要提醒些什么，最后却啥也没说，安安静静地保持了沉默。
　　成功诳骗了呆萌的正宫之后，腹黑的侧室又把注意力转移到了后（神兽）宫之主的身上，用很糟糕的眼神斜望着伊利亚优雅地抬手轻掩着嘴调笑道：“哟，感到兴奋了没，伊利亚？你的两个妹都要精心打扮一番去登台演出秀福利了哟？”
　　遭到调戏的黑发少年还未发言，附近的席格斯立即用力抚着下巴咂嘴接话道：“这种情况下感到兴奋的应该是没能攻略到这两个绝美妹的其他人才对，比如说我……嗷！”
　　坐在突然颤抖着身体蜷缩成一团拼命捂住小腹的席格斯身边的月歌淡淡地对冷汗涔涔的众人点了下头道：“对不起。刚刚被他强迫，要我用手帮忙做【哔——】，不小心用力大了些。”
　　这是何等犀利的台词，但艾莉希雅却照样能够接的上话：“原来是这样。月歌，对于这种事我没有经验，给不了任何建议。不过呢，我还是觉得你们最好晚上回到帐篷里再去做，如何？”
　　点头。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第916章两次崩解
　　艾莉希雅放弃冒险者营地将队伍全部带进宝庆城里是有原因的，首先营地位于空旷的野外，完全不利于防守；其次，营地也是这次赫特希蒂尔将要以一敌万的重要道具，简而言之就像是枪战片里的主角用来粉碎敌方车队的**包一样的东西。作为策划者的艾莉希雅很清楚营地如今是怎样的一种危险物品，她自然不会再让众人继续哉地在里面生活了。
　　不过由于之前侦察部队的全灭，恶魔表现得很是谨慎，并没有立即进入这块地域展开猛攻，而是选择了在附近驻扎休整。尽管这些蝙蝠翅膀没有进入战斗区域，但那两只小怪兽的身影却已经出现在了地平线的那一端，让城内的众人不禁很是紧张。
　　在一栋于上次公孙怡引发的全城骚乱幸运的没有受到半点损坏的高楼层商铺里，艾莉希雅和她的小伙伴们建立了临时的指挥心。
　　顺带说一句商铺的所有者在骚乱发生后带着家人离开这栋建筑试图逃出宝庆城，半路上被一大群低等魔物围住，然后……这件商铺就从此陷入了无主状态。
　　如今的宝庆城里里外外都被各种敲敲打打的建筑声所笼罩，放眼望去大片大片的建筑都在修复之；当然其也有不少已经被彻底摧毁只能推倒重做的，关于它们的工程进度被大幅度延迟，众人把精力全都放在了那些还可以抢修的建筑物上。但不管怎么样，城内的噪音绝对比你对门那恨不能举着板砖过去找那家伙好好理论一番的邻居家令整栋楼都晃三晃的装修声要夸张得多。
　　因此当林飞云走进这栋被改建成临时指挥心的商铺后，他的脸上立刻露出了愕然的表情——在里面竟然听不见外面那足以让人脑袋发胀发痛继而恶心呕吐的建筑声。虽然由于人来人往的缘故导致不像图书馆那样安静，可与外界相比根本就是两个不同的世界。
　　“女王陛下特意给这栋楼外面设置了隔音结界。”带着一群五大三粗的彪悍猛男负责把守大门的毒岛冴对满脸疑惑不解的老将军认真地解释道，“所以才会变成这样。”
　　林飞云对此不置可否，因为熟悉小女王性格的老将军知道她对这些事情总会有些令人忍不住想要渡劫飞升的惊天理由，这里还是保持沉默的好；然而跟在林飞云身后的原明帝国宰相、如今的东大陆特殊自治区临时代理执行官的那位五十多岁的大叔却没有意识到这点，随即满脸钦佩地点了点头道：“原来如此，女王陛下是不想让指挥部里的人受到外界杂音的干扰可以集精神工作而设置结界的么？真是非常体恤下属呢。”
　　不出林飞云所料。英武帅气的紫发御姐立马毫不犹豫地换成囧囧有神的表情撇了撇嘴无比咪疼地说道：“不，陛下当时给我们的解释是，希望在自己被伊利亚童鞋终于下定决心推倒时可以让对方仔细地听清楚她的娇啼声，而不是被那些修复建筑的噪音给搅合了两人之间的气氛。”
　　果然是这样的吗！？林飞云随手抹了一把脑门上的细汗，什么也没说。
　　“……还、还真是符合女王陛下那独特风格的解释呢。”宰相大叔囧着脸小心翼翼地讪笑道。
　　林飞云忽然看见站在毒岛冴身后的众守卫眼冒出了骇人的红光，身上也随即冒出了大量熊熊燃烧着的火焰。鉴于FFF团那可怕的强大势力，老将军决定不要去刺激对方。装成什么事情都没有似的公事公办会比较好。
　　几分钟后，对两人完成例行检查的紫发御姐选择了随意的挥手放行。
　　恶魔的大军已经来到了附近，同时也让每个人都不由地绷紧了脑的那根弦。大量的斥候被派出城去监视对方的动静，他们发回来的报告如密集的雪片般涌到了联络员的面前；而宝庆城的修复以及明帝国各地的报告相比之下也只多不少。所以林飞云一路上在走道里遇到了许多抱着大量件神色匆匆地赶着路的工作人员，看上去感觉很是忙碌。
　　“林老将军，这个是……”饶是作为官的宰相也瞧出了其的不同寻常。不禁皱着眉头严肃地问道。
　　“啊，大战将至的气氛。”林飞云点了点头正色道，“这是决定东大陆最终命运的战斗，成败在此一举。但愿那美丽的小女王可以带领我们取得胜利。”
　　由于艾莉希雅在东大陆这段时间内的惊艳表现，这两人对即将到来的战斗还是比较放心的。期待着金发女孩究竟会有怎样一种能够在瞬间亮瞎狗眼的行动的二人很快便根据毒岛冴的指示抵达了小女王的办公室门前。
　　奇怪的是，尉迟慕竟然守在外面。
　　林飞云见状不禁很是奇怪，因为尉迟慕在战术方面乃是一个稀世天才。如今正是发挥他自身才能的大好机会，又为何会站在外面？难不成是艾莉希雅把他排除在外了吗？
　　“尉迟慕，你这是在做什么？为何没有进去？”林飞云关切地看着自己的爱徒问道，“莫非是女王陛下她……”
　　年轻的将军连忙淡淡地摇了摇头：“不，林老将军。我只是在保养自己的眼睛罢了。”
　　这句台词内包含的意思非常含糊不清，以至于林飞云和宰相顿时忍不住一阵面面相觑。
　　无论尉迟慕在闹什么，老将军都并非专程来和爱徒秀日常的；他果断撇下尉迟慕走到门前用力地敲了敲，气十足地大声说道：“女王陛下。我是林飞云。请问可以进去吗？”
　　里面传来了艾莉希雅独有的带着些许鼻音的甜美声音：“嗯，进来吧。”
　　林飞云大刀金马地推开房门走了进去，宰相则紧随其后。两人刚一在房间里面站定，便立马泪流满面了起来。
　　“那个，尊敬的陛下。请问您这是在做什么？”
　　宽敞的房间仅有几个人，而艾莉希雅则正坐在最央而并非靠近窗户的书桌边的一张椅上，手捧件认真地翻阅着。尽管小女王坐的位置似乎有些不太对。但这并不影响她的工作，总体来说还算是比较正常的；真正让林飞云他们忍不住当场潸然泪下的乃是另外一个人。
　　这货站淡定地在艾莉希雅身后。一手拿着木梳、一手捧着小女王那坐下来便会径直垂落到地面上如鲜花般绽放开来的长长金色秀发，小心翼翼满脸认真地给她梳理着头发。此人的动作非常生涩。平常应该很少这样做；但同样却也非常温柔，生怕一不留神便会弄断一根女孩那比丝绸还要顺滑的秀发。如果是巴麻美这样的妹也就算了，女生给女生梳头乃是很正常的事情。可偏偏，这家伙是个不折不扣的男生。
　　伊利亚。
　　林飞云立即明白了尉迟慕刚才所说的保养眼睛到底是怎么一回事，敢情丫是出来躲避闪光弹的呀！
　　遭到疑问的艾莉希雅不解地抬起了脑袋看着面前风凌乱的两人莫名其妙地说道：“还能是什么。当然是在审阅件啦。”
　　“我自然能看出来您是在审阅件，我只是弄不明白您身后那位正在给您梳头的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂又是啥情况？”
　　金发女孩依然是满脸理所当然的样：“怎么了，我在审阅件的同时拜托伊利亚帮忙梳一下头很奇怪吗？”
　　沉默数秒之后，经验老成的林飞云认真严肃地问道：“事实上您的最初打算又是什么呢？”
　　艾莉希雅立即微微侧着脑袋斜翘嘴角露出了小恶魔般的坏笑：“哎嘿嘿。总觉得尉迟慕在商定作战计划时表现得太过死板生硬，所以就想用闪光弹来稍微刺激他一下。没想到这家伙见势不妙就马上逃了出去，结果最后不幸招的人变成了你们。”
　　老将军禁不住满头黑线地以手扶额用力揉了揉脑门。
　　在旁边用祝福外加少许羡慕的眼神望着艾莉希雅与伊利亚之间温馨动作的伊姆丽丝用力拍了拍脸颊。集起精神正色道：“姐姐大人，还是先问问老爷有什么事吧。他们不会没事专程跑来找你看闪光弹……伊丝的意思是在工作时间内来打扰你的。”
　　小女王闻言也是收起了坏坏的邪恶表情，恢复成平时的模样认真道：“说的也是。老爷，你找我有什么事吗？”
　　林飞云却是侧过身将宰相让了出来；后者上前两步恭恭敬敬地欠身将一叠件递到了瞬间愁眉苦脸的艾莉希雅手里：“女王陛下，这是宝庆城内各处的修复报告以及申请建材资金等的清单。另外，其他城市的民众生活状况并没有产生多大的改变，目前都相当稳定。”
　　“小伊丝。这些都交给你了。”在宰相眼角抽搐的注视，毫无责任心荣誉感乃至节操可言的艾莉希雅果断看也没看就将打包的件抛给了自己的宝贝妹妹，直让小丫头接的一阵手忙脚乱，“弄好后放在我的桌上就行。”
　　拍拍同僚的肩膀让整个人都风凌乱的他退下去后，林飞云大步走到了艾莉希雅的面前：“女王陛下，除去这些繁琐的东西外，我还有其它的事情要向您报告。您应该还记得公孙怡当时曾经说过，他在全国各地都设有自己的人吧。”
　　“怎么。这些老鼠终于开始行动了吗？”小女王的脸色忽然阴沉了下来探出身冷冷地问道，强大的气息另附近壁炉里的火焰都为之忽明忽暗地颤抖不已。
　　啊，这才是真正意义上的西大陆联盟最强的帝王啊。林飞云见状忍不住欠了欠身在心感叹道，正要开口回答，却见那边伊利亚因为未曾料到艾莉希雅会突然间有那么剧烈的动作，而不禁笨拙地好一阵忙乱方才安稳了下来。
　　“艾莉，不可以随便乱动。”松了口气的少年轻轻捏了捏女孩头顶上的呆毛说。“我手脚很笨的，这样有可能会弄疼你。”
　　调皮的小丫头立马眯着眼睛换上了无比糟糕的表情：“嗯，没关系，我很期待着你来弄疼我。各种意义上的……”
　　威武霸气英姿飒爽的女王形象瞬间崩成了满地的渣渣。
　　旁观许久的索菲亚终于再也按耐不住狠狠将手的折扇扔到了艾莉希雅的脑袋上：“你够了！不要仗着正宫不在你就各种勾引调戏人家后（神兽）宫之主好不好？稍微给自己留点节操吧。没看见伊姆丽丝都被你给教坏了吗！？”
　　疑惑地向附近深深低着头满脸通红不停冒着水蒸气的宝贝妹妹瞄了两眼后，艾莉希雅不解地说道：“这话怎么说，我只看见小伊丝在因为感觉害羞而脸红啊？”
　　“呀，我总觉得真正应该为刚刚那句台词感到脸红的人是你才对。”索菲亚提着裙边优雅地走过来捡起自己的扇道。“还有，你刚刚的荤段伊姆丽丝以前是绝对不可能听懂的吧？这还不足以说明她已经被你给带坏了么？”
　　艾莉希雅立即用力握着小拳头坚定不移地说道：“不，这才不叫教坏，这其实是一种人生必须经历的成长！到了这个年龄，小伊丝也该知道某些事情啦。比如说不能随便被欧尼酱单独骗呃不，请到他的房间里什么的。”
　　“那啥，艾莉希雅。你刚才这句话的信息量是不是稍微大了一些？”
　　“大丈夫！”小女王熊熊燃烧着热血斩钉截铁地对自己的好姬友如此说道。“咱们哈里斯家族所包含的信息量一般都很巨大！”
　　纸扇打。
　　泪流满面的林飞云眼见日常似乎永远不会结束的样终于忍不住插口道：“对不起，尊敬的女王陛下。请问我们可以先讨论一下那些不稳定分的事情吗？”
　　“啊，抱歉抱歉。”随手推开粉红公主的扇后，艾莉希雅重新将目光对准了囧囧有神的老将军，“那么，对方最近有什么动作？”
　　出去躲避闪光弹的尉迟慕闻言也出现在了房间门口。
　　总算可以谈正事了。林飞云禁不住一阵小激动。努力平复着心情定了定神道：“回禀陛下，对方目前并没有展开任何行动。由于社会比较稳定，他们随便跳出来的话无法造成多大的混乱，因此我认为对方是在静待时机。”
　　“看我们和恶魔的战斗最终结果如何再做打算么？”艾莉希雅淡然地点了点头说，“那么暂时不需要在这些家伙身上浪费精力，先想办法搞定眼前的蝙蝠翅膀再说。在和恶魔分出胜负之前，这些家伙是不会轻举妄动的。尉迟慕。我们的侦察队发现什么有趣的事情了没？”
　　“有趣的事情没发现，麻烦的事情倒是一大堆。”被点到名的年轻将军揉着微微胀痛的太阳穴走进了房间说，“就目前看来，能够确认的魔族炮灰部队数量足足是联军的十四倍，这其还包括了许多的阶与高阶魔物。在先前和圣焰天使的战斗严重受伤的巨型飞天章鱼似乎已经复原，加上地面上那头三角恐龙，绝对会给我们造成极大的威胁。恶魔的精锐本队依然像以往那样没有轻易露面，因此并不清楚对方的具体战力。女王陛下。恕我直言现在还是尽快从泰兰米尔上抽调援兵为好……”
　　“联军在泰兰米尔对恶魔的压力不能减弱。”艾莉希雅微微地摇着头淡然道，“而且我不是和你们说过了吗，要让希蒂尔去单挑整支敌军的。我知道这听起来感觉非常疯狂，但实际上确实可以做到。林老爷，青龙号的修复速度非常缓慢，估计是赶不上这次的战斗了；那么停泊在港口内的水面舰只可以拜托你吗？”
　　“当然可以。不过，这样真的可以么？”
　　“嗯。你指哪样？”小女王再次莫名其妙地不解道。
　　也许这就是尉迟慕愿意加入她麾下的原因也说不定呢。林飞云不动声色地自嘲笑了一下，恭敬地冲女孩低了低头：“不，没什么。让我统帅水军是吧？明白了，我保证不会让任何猎奇爬爬通过水路威胁到宝庆城的！”
　　艾莉希雅随后将目光转向了旁边的尉迟慕：“至于地面上的防御。就交给你咯，尉迟慕大叔。”
　　“才不是大叔啊喂！”尉迟慕跺着脚怒道，看上去完全没有半点对小女王尊重的意思，“还有，我的陛下。我无法保证可以挡住敌人的大军，所以战斗的成败与否全都看您和赫特希蒂尔殿下的了。”
　　“喔，包在我身上。”小女王拍着她那微微隆起的小胸脯信心满满地回答道，散发而出的惊人气势令人不由自主地相信女孩能够做到。
　　这时候，一直在艾莉希雅身后忙活着的伊利亚终于帮女孩打理好了她那长长的金色秀发，并且还在后脑勺的部位用大红色发带替她扎了一个可爱的蝴蝶结：“嗯，弄好了，艾莉。”
　　“谢谢～★下次也继续帮我弄哟？”伴随着故意拉长的俏皮声线，转过身抱着小相好胳膊撒娇的艾莉希雅的女王形象果断再次当众崩解掉了。
第917章异动
　　自从前几天被艾莉希雅安排布置结界后，赫特希蒂尔便会经常出现，蜜雪儿也会顺带着常常缺失一部分时间内的记忆。但是天然呆对此并不怎么在意，也没有感到疑惑，在得到艾莉希雅示意的伊利亚用她生病发高烧因此才会意识不清的理由进行解释后，蜜雪儿握着拳头给自己打气说“不能因为体弱多病给大家添麻烦”接着就换上运动短裙绕宝庆城长跑锻炼身体去了，直让众人一阵无语望天。
　　从某种意义上来说天然呆那积极乐观努力向上的精神乃是酱油众部里为数不多的正能量，同时亦是她很受大家喜欢的原因——当然了，这些无节操更加喜欢的是想方设法地用各种方式去调戏蜜雪儿。
　　比如说作为其代表人物的艾莉希雅。
　　在送走林飞云二人之后没多久，金发女孩和她的小伙伴们也完成了预定的工作，全部挤进了设置在一楼的休息室里。
　　“呜喔喔，绑着蝴蝶结的小艾莉！”原本如淑女般端坐在杰布坦身边的李华音立即从鼻孔喷出大量的粗气，两眼放光着朝刚刚推开门的小女王当场猛扑了上去，看起来简直就像是一头发现了食物的饿狼，“这个造型也非常的可爱啊！”
　　红发少女的动作非常快，杰布坦还没反应过来她就已经远离沙发处在了富二代压根来不及抓住的地方；便在大家以为接下来又要上演经典的用电击疗法戒断网瘾啊不对，是用电击疗法根除李华音的糟糕但却很有爱的百合性格这日常大戏的时候。艾莉希雅却只是满脸淡然地撇撇嘴说了一句话。
　　“我这个造型是由伊利亚帮忙弄出来的。”
　　“噢噗——！！”
　　张口狂喷的李华音以非常夸张的动作径直重重地扑在地板上，发出沉闷的摩擦声哧溜溜掀起少许烟尘滑行一段距离后终于停了下来，抽搐着四肢动弹不得。宛若一只被拖鞋拍的大号蟑螂。
　　由于少女是脸贴地滑行的，唯恐她那张英武帅气的漂亮脸蛋出现什么损伤的杰布坦连忙丢下茶杯关切地跑到女友的身边，小心翼翼地将她扶了起来：“华音，你不要紧吧？”
　　“我、我那纤细脆弱的心灵受到了小艾莉毫不留情的狠狠伤害。”尽管皮肤因为剧烈的摩擦而显得通红，但以这家伙的脸皮厚度想要破她相那绝对是根本不可能的事情，她仍然精神抖擞外加泪流满面地摆出了被抛弃的怨妇表情，“呜呜呜。明明我是小艾莉你在希望之苑里认识的第一个朋友，你却从来没有让我帮你梳过头，真是过分。”
　　“嗯。你确实是我认识的第一个‘损友’。”小女王特意将最后那个词咬了重音没好气地说道，“也正因为如此，我才更加不会让你来随便碰我的呀！因为稍微不注意的话这本书就会变成18了好不好！？”
　　“瞧小艾莉你说的。”李华音大大咧咧地抹了抹自己的马尾辫道，“我那只是在非常认真地希望能够通过亲密的身体接触来加深彼此间的友谊和感情罢了。”
　　艾莉希雅没有去理会红发少女。而是囧着脸淡然地回过头看向了旁边无辜枪的某粉红公主：“喂。索菲亚。这里有个与你志同道合意气相投的同志，你们俩赶紧找个无人的房间去加深一下交流吧？”
　　“为什么这里会提到我的啊喂！？”
　　囧囧有神的伊姆丽丝急忙抬手摆了摆打着圆场道：“啊哈哈，大家还是先全都坐下来泡杯茶再说吧。姐姐大人，再过不久就是晚餐时间，不可以吃太多的零食哟？”
　　结束了日常的众人各自随便找位置坐了下去，而巴麻美也是主动站了出来帮大家准备茶水和点心。闲的下午茶时光即将开始，唯有李华音瞅着对面紧挨艾莉希雅坐着的伊利亚很是不爽，恨不能立马冲过去咬死对方的样。
　　话说你们俩真的是青梅竹马吗？
　　“给小艾莉梳头给小艾莉梳头给小艾莉梳头……”坐在红发少女身边的杰布坦从浑身黑气的妹喃喃自语的口听到了满含怨气的这个不停循环着的台词。哭笑不得的同时也禁不住渗出了大量的冷汗。
　　看样不到吃晚饭她的气是消不掉了呢。杰布坦也不敢轻易地调戏揩油呃不，我是说搂住李华音好生安慰对方。只得默默在心里考虑着晚餐时用什么样的美食来搞定这妮。
　　无论是在希望之苑里还是在寒暑假，艾莉希雅都习惯在下午这段宁静安详的时间里享用茶点放松一下——当然战斗状态除外——跟她相处许久的小伙伴们对这点都很清楚，因此蜜雪儿也在这时候结束长跑回到了指挥心，径直推开了休息室的房门。
　　“各位，我、我回来了。”
　　天然呆并不擅长运动，但也没羸弱到别说全速奔跑上50米就气喘吁吁就是去附近超市买个东西都会走路走得两腿发软的程度。真正的病弱少女应该是像尤拉那样娇弱得惹人怜爱才对，而这种仿佛出门立马便会见光死的蛆虫体质则是属于广大深度御宅族的专利！
　　蜜雪儿自然不是御宅族，所以她并没有因为长跑而变成脱水的僵尸。尽管是大冬天却仍然浑身香汗淋漓的少女穿着一件便于行动的连身短裙，样式朴素，色彩也不怎么鲜艳，但这并不能遮挡天然呆那倾城的美貌。腿上套着长长厚丝袜的蜜雪儿无意识地展现出了她的绝对领域，再加上那一跑三晃的战略级胸器，后来艾莉希雅听说今天宝庆城内的药棉莫名其妙地脱销时也就不怎么感觉奇怪了。
　　没办法，蜜雪儿的身材原本就好得令人发指。哪怕是穿着冬装也无法掩饰；由于进行了长时间的运动，这丫头身上流出了许多的细汗，还在大口地喘息着。虽然不是像艾莉希雅那样刻意地去煽情。却仍然起到了类似的效果，直让人感到了各种的兴奋。
　　被满头黑线的杰布坦死死抱住的李华音就是其最具代表性的人物。
　　用羡慕的眼神仔细欣赏了眼前的福利一番之后，艾莉希雅忽然转过头看着满脸惊艳的伊利亚淡淡地问道：“硬了没？”
　　“噗——！！”
　　附近抿茶的格兰娜当场喷了正在茶几上拿取蛋糕的水银灯一个满头满脸。
　　“对不起对不起！”心知小人偶究竟有多么强大的盗贼少女顿时惊得魂飞魄散，忙不迭掏出手绢想要帮主席大人擦干净，“我真不是故意的。”
　　“没啥，在艾莉希雅这死丫头说出那种无节操的台词后我就已经做好了被某人喷一脸的心理准备。”水银灯抓过格兰娜的手绢一边给自己擦拭着一边非常淡定地说道，“所以。连同干洗费和精神损失费在内，你只要赔偿我五千金币便可以了。”
　　“……我该说你不愧是艾莉希雅身边跟随了她最长时间的存在吗？”
　　而另一边，遭到艾莉希雅突然发问的伊利亚却是秉承了他平时的粗神经。有听没懂地看着金发女孩疑惑道：“艾莉，你指的是什么？”
　　小女王对于黑发少年的反应虽然有些失望却并不觉得意外，自顾自地点了点头道：“嘛，我就猜到你会是这样的回答。没关系。就让我自己来确认一下吧！”
　　说着。艾莉希雅在众人惊愕雷囧的注视竟然毫不犹豫地将纤细白嫩的右手探向了还没意识到究竟是怎么回事的伊利亚的小腹位置。
　　伊姆丽丝见状急忙尖叫着冲上来拼命拦住了自家老姐：“不、不可以的，姐姐大人！”
　　“呀，不过是随便摸一下罢了，又不会怀孕。”金发女孩正经八百地揉了揉宝贝妹妹的脑袋对她说，“只有在摸过之后继续做些其他事情才会有危险。”
　　“用如此严肃认真的模样来说出这种不靠谱的台词真的不要紧吗！？”
　　蜜雪儿拿过挂在墙壁上的一条毛巾擦着汗走到姐妹俩的身边柔声插话道：“虽然不知道你们在争论些什么，但吵架是不可以的哟？”
　　天然呆的强大亲和气场瞬间瓦解了某帝国女王的无节操日常，伊姆丽丝立即扬起漂亮的小脸蛋甜美地笑道：“嗯，伊丝是不会和姐姐大人吵架的。”
　　感觉宝贝妹妹被人抢走了的金发女孩果断满头黑线地缩到旁边泪流满面去了。
　　“欢迎回来。蜜雪儿。”伊利亚起身将自己的正宫引导到身边坐下，顺便给她沏了杯茶说。“路上有没有摔跤？”
　　平地摔跤是所有天然呆的共同萌点，只可惜蜜雪儿很少会这样，于是她随即轻轻地摇了摇头：“谢谢。我跑得一直都很平稳，并没有摔跤。”
　　“是吗，那就好。”少年很爱护这个青梅竹马的恋人，温柔地伸手摸着她的脑袋微微地笑道。
　　蜜雪儿也顺从地低下头任由伊利亚抚摸。场景看上去格外的温馨且带着些许的浪漫气息，直让广大fff团成员手的火把饥渴难耐。
　　艾莉希雅并没有煞风景地挤进去制造修罗场，而是像其他人一样在旁边静静地等待着；但让大家万万没想到的是，他们最后等来的却是另外一个人。
　　“唔，很温暖的手掌，不错的感受。”低着头看不见表情的蜜雪儿忽然转变了原本略带迷糊的可爱语气，用漠视世间所有生命的万年寒冰般的口吻说道，“艾莉希雅和蜜雪儿皆喜欢被汝摸头便是这个原因么？”
　　不过在这万年寒冰的最深处，众人似乎能够感到一丝温暖的存在。
　　“希蒂尔？”伊利亚立即察觉到了怀妹的变化，但手上的动作并没有停，“出什么事了吗，为什么又会突然出现？”
　　蜜雪儿丰满的身躯迅速缩水，一只身材娇小外表很萌很可爱但却不断散发出恐怖而强大气息的紫发萝莉现出身形，不由分说地向伊利亚怀里钻了过去。
　　“给我等一下。”艾莉希雅果断伸手抓住赫特希蒂尔的后衣领将她提溜了起来。“你这是要准备做什么？”
　　“艾莉希雅，几日不见汝的胆力也变大了么。”希蒂尔的体型比金发女孩还小，再加上没有料到对方会这样做。结果立马被小女王仿佛小动物般提在了半空，“竟敢如此对待妾身，随后会收到怎样的回敬想必汝已然做好觉悟……喵呜！”
　　“什么几日不见啊，昨天上午你也出现的好吧？”艾莉希雅说着果断将另一只手按在了希蒂尔的小胸脯上，用力揉了两下后满脸兴奋地在眼前握成拳道，“嗯，赢了！”
　　紫发萝莉阴沉着脸默然了半晌之后。沙发前摆放着大量茶水糕点的精美茶几忽然发出清脆的裂响声，蛛网般的裂痕迅速布满了整个表情；还没等众人意识到情况不妙，茶几便剧烈地四下炸裂开来。直让大家好一阵鸡飞狗跳。
　　“乌、乌路赛——！！”希蒂尔满脸通红地捂着扁平的胸口大声吼叫了起来，“妾身不过是当年为延长寿命继续修炼而特意用不熟悉的法则将身体的时间进行回溯结果不小心失败了而已，否则岂会是如今这副模样？”
　　“也就是说你原本应该是个老妖婆才对？”
　　这次碎裂的物品变成了天花板上的华美吊灯。
　　在希蒂尔扑上去狠咬艾莉希雅之前，伊利亚及时捏着食指在小女王的脑门上用力弹了一下：“艾莉。不要闹了。”
　　虽然不是很痛。女孩仍然故作委屈地嘟起了嘴巴，用不满的眼神抬头紧盯着伊利亚摆明了一副“我很不高兴”的样。
　　努力压抑住内心低头在小女王撅起来的小嘴唇上亲一下的冲动，伊利亚帮她揉了揉脑门顺便将希蒂尔解救出来道：“这是几天来希蒂尔第一次以原本的姿态现身，肯定发生了什么非常重要的事情。艾莉，还是先听她说说吧。”
　　“可以，但是不准她钻进你的怀里！”
　　一大一小两只互相怒瞪着的萝莉之间再次出现了电光闪烁的火花。
　　“好了好了，修罗场什么的到此为止。”旁边不动声色地用手绢擦去刚刚茶几爆裂时洒到衣服上的茶渍后，索菲亚优雅地轻摇着手的折扇劝解道。“希蒂尔，你特意现身并不是为了专门来和艾莉希雅过不去的吧？到底有什么事？”
　　紫发萝莉收回了艾莉希雅对峙的目光。环顾着全场凝声正色道：“数分钟前，恶魔进入到了妾身布下的结界之。”
　　小女王也不再继续胡搅蛮缠，轻抚下颌严肃地开口道：“不是敌人的侦察部队？”
　　“否。数量很多，且仍在源源不断地进入。”希蒂尔一句话就让所有人的心沉了下来，“然对方的主力却未曾有过行动。妾身以为，这应该是敌人的先头部队，准备试探吾等实力之用。艾莉希雅，汝可有什么好的建议？”
　　“很简单，把这些丑八怪的杂兵打回去就好了。”金发女孩坐直身体潇洒地抹着发梢意气风发道，“但是注意，敌人溃退时不要追击，守住战线即可。尉迟慕，这个任务你应该可以完成的吧？”
　　被点到名的年轻将军不一会儿便想明白了艾莉希雅的计划，继而认真地点着头道：“当然，女王陛下。在城外与海量魔物野战其实并非什么好主意，因此请容我向您借一个人。”
　　“蒴夜？”
　　诚然，威武霸气的小黑龙乃是在军队战撕碎冲破敌军阵型的不二选择，但谁想尉迟慕却是轻笑着摇了摇头：“不，是伊姆丽丝长公主殿下的小宠物，名为玉儿。”
　　他竟然选择了尾狐！
　　蜷缩在伊姆丽丝膝盖上假寐的玉儿闻言睁开了黑漆漆的美丽大眼睛，抖着全身蓬松的毛发然站了起来，远远望去好像一只大号的毛毛球。
　　“凡人，你是想要借用我的力量吗？”
　　别看小狐狸平时很随和，那只是因为身边的人基本上都是规格外；在面对普通人的时候她仍然会果断冷下脸的。
　　强大的威压和死亡的气息令尉迟慕的额头上当即冒出了大量的冷汗，忙不迭恭恭敬敬地冲玉儿欠身道：“是的。虽然身为臣我理应想办法完成女王陛下交予的任务，无奈实在力有不逮，因此只能厚着脸皮来寻求您的帮助。”
　　玉儿没有继续理会尉迟慕，而是抬头看向了伊姆丽丝：“呐呐，主人。玉儿这些日正好闲得发闷，可以出去玩一玩吗？”
　　【你那玩耍可是要死人的喂……】
　　小东西漂亮的条尾巴都讨好似的全部伸展了开来，看到这副样伊姆丽丝自然也不好拒绝，轻轻在她头上摸了两下应允道：“那好，你就去吧。注意别玩过头了哟？”
　　“嗯。”玉儿高兴地摇了摇尾巴，继而在囧囧有神却又只能装作什么都没看到的尉迟慕的注视昂首挺胸地开口道，“感激涕零地拜谢吧，凡人。你的请求，我接受了。”
　　而此时后面的艾莉希雅等人已经捂着嘴巴快要笑开花了……(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第918章属于自己的战场
　　根据赫特希蒂尔的描述以及后续的空侦察，众人发现恶魔准备正式展开战斗之前仍然像以往那样首先派出大量的炮灰进行试探，这些密密麻麻涌入紫发萝莉结界内部的猎奇爬爬们便是负责此类任务的角色。
　　艾莉希雅将队伍的指挥权交给了尉迟慕，由索菲亚在旁边辅佐、林飞云率领水军于河道上协助这个年轻将军对恶魔的先头部队进行迎击。此战的目标是在城外的野战消灭或者击退敌人，从而逼迫蝙蝠翅膀们不得不动用主力展开攻击。
　　尽管把所有冒险者都转移到了宝庆城，但这并不意味着原先的营地就完全放弃了。尉迟慕率领由冒险者和原明帝国士兵组成的联军重新启用了这里，以作为临时的前线基地。
　　营地央的空间之门仍然处于运转状态，不过出发前被艾莉希雅提议说“如果你一旦觉得情况不妙可以随时逃走”的索菲亚并没有要离开的意思。她是罗兰帝国的公主兼王位继承人，乃是未来的女王；虽然不可能像艾莉希雅那样创造无数的传奇事迹，但粉红公主还是有着属于她自己的荣耀和骄傲。
　　这里是她的战场，又怎么可以临阵逃脱的呢？
　　营地尉迟慕的指挥营帐里，索菲亚正在挂板边然地看着地图。
　　年轻的将军有条不紊地发布着一道道命令，指挥刚刚建立好阵地的部队与汹涌而来的海量猎奇爬爬进行激战。由于双方兵力上的巨大差距，尉迟慕果断采取了用防御来消耗对方的战术。凭借东大陆犀利的火器。这个战术执行得相当轻松；而且如今的阵地上还有先前已经见识过大场面的冒险者驻守，魔物们即便冲上来也无法再像过去欺负明军那样随意撕裂搅乱队伍的阵型了。
　　事实上被部署在阵地最正面位置处的布鲁克大叔的小队和其他冒险者一早上已经干掉了近百只猎奇爬爬，整个防线加起来的话只怕少说也有好几千。本以为顶着弹幕冲进阵地就能肆意虐杀人类的魔物这次狠狠一头撞在了铁板上。然后……就没有然后了。
　　营地内部建立的火炮阵地上震天的轰鸣声渐渐停息了下来，随后没多久毒岛冴便不出索菲亚所料的走进了营帐，微微冲尉迟慕点了一下头致意道：“大人，前线发来消息，恶魔的第三次进攻被成功击退了。”
　　“嗯，我知道了。”尉迟慕的目光集在摆放于桌表面的沙盘上，并没有抬头。“部队的伤亡和弹药的消耗情况如何？”
　　尉迟慕并不关心刚刚干掉了多少猎奇爬爬，因为在对方夸张的数量面前这根本没有任何意义。
　　“约三百多人负伤，其近百人失去了继续战斗的能力；另外还有十几人阵亡。弹药的消耗非常严重。不过我们的补给相当充足，支撑一个礼拜不是问题。”毒岛冴说着换成囧囧有神的表情盯着尉迟慕面前的沙盘道，“还有，大人。我感觉有点不太明白。请问这是怎么回事？”
　　在沙盘思考着战局的尉迟慕终于回过了神。顺着紫发御姐的视线望去了然地挥着手道：“啊，不必在意。她只是在把这当成游戏在玩耍罢了，不会影响到我的。”
　　“不不不，再怎么说在标示着敌我双方于战场上的兵力和位置的沙盘上出现一只狐狸未免也过离谱了呀！虽然她的确很萌很可爱，可这并不是能够随便调皮的理由吧！？”
　　没有理会不远处满脸抓狂的毒岛冴，盘踞在沙盘上用红色棋代表着的恶魔大军那一侧的玉儿优雅地竖起了她的条雪白尾巴，以某种奇怪的语气刻意压低着嗓音昂首挺胸摆出逆天到无以复加的狂气poss冷笑着说道：“哼哼哼！只不过是击退了妾身麾下最无能的部队的几次进攻而已，汝等卑微的存在莫不会天真地以为这样便算胜利了吧？先前那些仅是热身运动。现在开始才是重头戏。汝等这群蝼蚁般的生物，在伟大的妾身那不可战胜的强大力量面前彻底地绝望……咪呜！”
　　毒岛冴准确来说不在艾莉希雅的小圈里。平时也很少有机会和众人弄一些无节操的日常；但没关系，紫发御姐和伴随小女王很久的安琪是闺蜜，自然从她那里听到了许多有关于金发女孩和她的小伙伴们的事情。
　　比如说，这些实力强大看似根本惹不起只能当菩萨供起来的家伙实际上全都是些无节操，你只要掌握着大师级别的吐槽能力便可以当场将他们治得服服帖帖。
　　紫发御姐毫不犹豫地快步走到桌旁边在尉迟慕惊悚的眼神伸手一把抓住玉儿那摸上去令人爱不释手的漂亮大尾巴，华丽丽地将还没反应过来的小狐狸倒悬着提溜在了半空，用另一只手恶狠狠地冲她的小屁屁啪啪啪地招呼了上去：“你是哪里来的想要扮成灭世大魔王的二啊！？赶紧给我找一个使用黑暗火焰的家伙去相亲相爱地玩没羞没躁的同居别在这里继续脑袋抽风了呀喂！”
　　“疼疼疼，别再打了。”泪流满面挣扎不已的小狐狸连忙告饶道，“还有，那才不是什么使用黑暗火焰的家伙，而是正宗的漆黑烈火使。”
　　“那种事情怎么样都好吧！？”
　　“谁说的，这可是很重要的设定啊不对，我是说很重要的出身问题，岂能随随便便地就糊弄过去？”玉儿挣扎得越发狂暴了，整个倒悬着的身体都剧烈地摇摆了起来，“快点把我放开，你这个可恶而卑微的人类！”
　　很显然，毒岛冴并不吃这一套，而且还有专门应对的办法。只见紫发御姐微微地翘了翘嘴角，学着艾莉希雅的模样（尽管完全不像）邪恶地坏笑道：“哦？用这种态度和我说话真的不要紧吗？你真的以为我们会对试图扰乱这个世界秩序的你放任不管么？”
　　“你、你这家伙难不成是……”
　　“不可视境界线管理局的圣调理人是也。”
　　“咿——呀——！！”
　　旁边与其说是囧囧有神不如说是对毒岛冴惊为天人的尉迟慕总算在玉儿故意装出来的惊恐尖叫声清醒了过来。在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声道：“那、那啥，如果可以的话我希望二位可以出去玩。在这里会影响到我们的。”
　　附近头上布满了黑线与冷汗的副官、参谋、秘书等闻言忍不住齐齐点了点头。
　　“啊，非常抱歉。一不小心就玩过头了。”毒岛冴讪笑着将玉儿放回了桌上挠着头说，“下次我会注意的。”
　　你下次仍然还继续打算这样玩吗！？
　　心满意足地欣赏了一出好戏的索菲亚优雅地摇着折扇走到了桌边，不动声色地转移着话题道：“下次的事情下次再说，现在先让我们来处理眼前的事情。尉迟慕，我建议你最好联络一下林老爷，让他的舰队做好战斗准备。”
　　“你的意思是在陆地上的正面进攻失败后，敌人会趁着我们注意力在这里的机会试图走水路绕开我们的防线？”尉迟慕看向粉红公主笑着示意她安心道。“没关系，我已经让老将军做好了准备，而且还将部分火炮和魔晶炮调拨到了河岸边。这种明修栈道暗度陈仓的把戏我曾经见识过许多次。不会让他们得逞的。”
　　“什么，你把部分的重炮调走了！？”索菲亚闻言不禁大吃一惊，“万万不可，立即将他们全部召还回来。”
　　“有哪里不对吗？”粉红公主的身份远比临时的全军总指挥要高得多。因此尉迟慕没有也不敢对索菲亚那过于直接的发言表示不满。而是认真地向她询问道，“恶魔一般都会采取这种战法，他们接下来的主要进攻方向应该是水路才对。加强那里的防御有何不妥？”
　　我并没有艾莉希雅那样的绝世才能，但我仍然相信自己可以做到！这里是我的战场，因此我必须勇敢而冷静地向前迈进！索菲亚暗暗地为自己打气之后，深呼吸了两下打开折扇半掩着脸对尉迟慕解释道：“是这样的。一般情况下恶魔确实会绕开防线从别的路线进攻，但这些日以来根据蝙蝠翅膀们的表现，艾莉希雅和我都认为汉娜在这里。如果是她的话。事情就变得麻烦了。”
　　汉娜，是原魔族军师兰迪的亲传弟。尉迟慕虽然对于这个心狠手辣的女没有任何概念。但至少艾莉希雅会对她产生警惕，这就已经足够了。
　　经过粉红公主的提醒，正在为敌人的庞大数量而头疼着的尉迟慕也不禁皱起了眉头沉吟道：“嗯，确实。不过恶魔会这么早就派她出来的么？将她留在后方指挥精锐的主力部队或者为整体战局出谋划策不是更能发挥其才能吗？”
　　“那些蝙蝠翅膀和我们、不，和是个人才就毫不犹豫地任用的艾莉希雅不同，他们在自己族群内部都施行着高压统治，被征服的其他种族更是处于被完全压迫的状态。”索菲亚伸出手捋了捋面前桌上玉儿的毛发，却是没有引起小东西的反感，“恶魔连自己人都不相信，又怎么可能会去相信其他种族的人？身为人类的汉娜最多为战役提供初期的建议，后面的事情就轮不到她来管了；至于精锐的主力部队，更是没有她插手的份。所以……”
　　“她就在这些先头部队的里面，对么？”尉迟慕了然地点着头道，“原来如此。那请问公主殿下您有什么好的建议吗？”
　　营帐的所有人包括正在扮宠物的玉儿顿时全都将目光对准了粉红公主。
　　然而索菲亚并没有紧张，她只是低下头注视着沙盘优雅而淡然地开口说道：“谈不上什么建议，最多只能算是一个想法。我认为汉娜会有可能故意装作不小心被我们发现正准备大举从河道上入侵的样，然后趁联军手忙脚乱地调整兵力之际再从正面展开猛攻。因此我们所要做的便是巩固营地附近的防御。河道那边有林老爷的舰队负责不说，艾莉希雅也会派出蒴夜等空单位随时进行支援，问题不大。但陆军是根本。一旦崩溃那就真没得打了；这个道理对恶魔同样适用，所以汉娜绝对会选择陆地进攻的。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　由海量猎奇爬爬组成的临时营地里，几个明显供人居住使用的帐篷很是醒目。
　　“综上所述，彻底击溃对方的陆军是必须的。”汉娜环顾着周围前来参加会议的寥寥几个人说，“虽然不太清楚艾莉希雅他们有没有察觉到我的存在，但眼下也已经顾不上这么多了。雷尔夫，你和我一样都是倒霉蛋。就认命吧。进攻河道的任务我不指望你能完成，可最起码要给对方造成极大的麻烦以打乱联军的部署，这应该没问题吧？”
　　“你是指让我用个人实力去单挑对方的舰队？”雷尔夫用看白痴一样的眼神瞅着汉娜撇了撇嘴道。“没错，只要时间足够的话我确实能够干掉这些铁家伙；不过，你当伊卡洛斯那个规格外的天使是在旁边看戏的？还有叫水银灯的小人偶，上次那么多人围着竟然也让她跑了；另外还有黑龙梦魇独角兽什么的。更别提恐怖的赫特希蒂尔。我只要敢冒头立马就是扑街的节奏啊有木有！？”
　　“我这不也是没办法的事情么。”汉娜用力捏着鼻梁叹息说。“单纯地用炮灰去冲击联军的阵地根本没有任何收获、河道上的舰队对低等魔物而言更是波ss一般的存在，只有出动精锐的部队配合杂兵利用数量优势才可以一口气击溃对方，为什么上面那些家伙就是不明白！？不，他们不是不明白，而是不愿意冒风险啊。”
　　雷尔夫略感无聊地打了一个呵欠道：“喂喂喂，他们不是向来都这样的吗，你现在感叹个什么劲啊？比起谈论这些不切实际的东西，我觉得你还是抓紧时间准备下一波的进攻比较靠谱。”
　　“说的也是呢。”汉娜自嘲地笑了笑扭头看向新任的副官道。“把那些铁螃蟹准备好，等会我要亲自去联军的阵地前露个脸。”
　　尽管在和联军虎王坦克的对战惨败。这些被称为铁螃蟹的“长了腿”的装甲战车仍然是所有步兵的噩梦，并且在前些日还曾经成功地打下来了一架银飞马——铁螃蟹原本就是被设计用来防空的——其优秀的机动性、防护与强大的火力受到了乘员们的一致好评，如今正式由汉娜提交报告申请量产，估计不多久西大陆联盟就要在战场上面对大量的这种铁家伙了。
　　当然能否在大规模集团战击败虎王则是另外一个问题。
　　“你难不成要去学艾莉希雅那丫头在两军阵前无节操地卖萌吗？”雷尔夫忽然没来由地语出惊人道。
　　营帐的众人立即齐齐喷了满地。
　　这句话包含着的令人产生各种联想的信息量实在太大，饶是汉娜也禁不住脚下一崴险些摔倒，急忙扶住桌才堪堪稳住了身形：“不要把我和那个天杀的小女王相提并论！我不会像她那样去做这些事情，绝对不会！事实上我在阵前露脸只是打算向联军传递一个‘我就在这里’的信号，让对方的指挥部在考虑战略时产生混乱罢了。如此雷尔夫你率领部队进攻河道时对方也更加容易上当。”
　　“原来如此，那你去吧。”雷尔夫挥着手站起身道，“咱要回去陪妹了。”
　　用满脸鄙视的眼神瞅了莫名其妙的红皮恶魔半晌后，汉娜果断对这家伙先前的恶搞犀利地回敬道：“看上去你很意那名人类少女呀。如何，成功弄大她的肚了没？”
　　不过汉娜显然小看了雷尔夫的脸皮厚度，这家伙满不在乎地摸了摸鼻点着头认真道：“嗯，正是因为还没有，所以这才打算回去继续努力的呀。”
　　短发女手边装着热茶的杯随即在红皮恶魔的脑袋上以身殉职。
　　“呀哈哈哈！”完全不以为意的雷尔夫大笑着抹去了茶水，头也不回地抬手挥了挥示意道，“那我就先走了啊，你就好好地去做正事吧。不过说真的，汉娜，你其实真的没有必要这样劳心费神。像其他人一样随便用炮灰海冲击联军的阵地一两天的时间不就可以了么？”
　　因为，我想赢啊。尤其是艾莉希雅，可以说她拥有一切，而我却什么都没有，正因为如此我才更加渴望胜过那丫头！哪怕只有一次也好……我也知道，这纯粹只是一种嫉妒，但我实在没办法抑制住这种心情啊。
　　沉默数秒之后，汉娜微微地撇过了脸：“谢谢。但我自己想要这么做。”
　　“是么，那随你。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第919章各种习惯了
　　汉娜并没有能够完成她用铁螃蟹开道冲破联军阵地然后从战车内部探出身朝屁滚尿流溃逃的士兵们大声叫嚣刻意展示自身存在感的计划，因为当初和艾莉希雅一同抵达东大陆的尉迟慕知道铁螃蟹的存在，也很清楚它们的具体能力。为避免出现阵地被这些长了腿的铁家伙给冲破的情况，尉迟慕特意将由罗兰帝国将军伦豪森率领的虎王坦克部队部署在了靠近前线的阵地后方，只待对方一出现便展开行动。
　　在广阔的平地上和密密麻麻的低等魔物进行战斗确实不是什么好主意，如果不是因为联军拥有大量可以防御很大范围的火器从而使阵地得以铺得很长的话，联军恐怕早就已经被汉娜想办法给包围起来了吧。
　　然而比起这个，在平地上和坦克部队展开交锋则是一件更加不靠谱的事情。拥有空优势的联军先不提，恶魔缺少有效的反坦克手段，别说普通炮灰便是实力稍微弱一点的蝙蝠翅膀也拿重铠厚甲火力威猛的虎王无可奈何。在这一马平川的地方成群结队的重型坦克简直是BOSS般的存在，手没有能够与之对抗的技术型兵器以及兵种的汉娜只一个照面便被伦豪森的冲锋打了回去，顺带着还丢下了许多铁螃蟹的残骸。
　　索菲亚是第一次听说这种由恶魔制造的奇葩兵器，顿时感到非常好奇，在收集的残骸被运回营地后忙不迭带着格兰娜参观去了。
　　暂时因为恶魔先头部队的后撤而闲下来的尉迟慕选择了同行。
　　带着作为战利品的残骸凯旋而归的伦豪森恭恭敬敬地迎接了索菲亚一行：“公主殿下，您怎么来了？”
　　“呀，听说伦豪森大叔你带回来了许多红烧螃蟹，所以我才会特意过来看看的。”索菲亚说着将目光转向了队伍后排由几辆虎王虎王拖着的破烂残骸，“那些便是传说恶魔借鉴从联盟盗取的装甲技术捣鼓出来的铁螃蟹吗？”
　　“没有错，那便是恶魔产的装甲兵器。”
　　说是残骸，自然不可能是完整的。这些被拖回来的铁家伙缺胳膊少腿不说，有的炮塔还破了个大洞；其表面装甲被高温熔穿，内部的部分东西也变成了一团黑漆漆的浆糊。根本分不清是些什么。
　　眼见紧盯着那团浆糊的索菲亚疑惑地皱起了眉头，站在她身边的格兰娜及时上前半步小声地在耳边提醒道：“那是被能量光束击后烧焦了的生物尸体。准确来说，应该是属于人类的。”
　　粉红公主的俏脸顿时一阵泛白，急忙抬起折扇掩住脸不动声色地深呼吸了两下平复着心情说道：“还真是古怪的造型呢。大叔，对方那些好像昆虫一样的腿也是机械的吗？看上去似乎不太像。”
　　“那是恶魔用生物技术专门制造的，具有极为强大的机动能力。”伦豪森说着不禁在脸上露出了赞叹的表情，“飞快地奔跑、灵活地转向、遇到小型障碍时还可以直接跳过去。就连爬坡也非常轻松。只不过，这种机动力是牺牲车体的防护力而换来的。铁螃蟹没有厚重的装甲与护盾，火力也不是很足够，仅仅是作为对付步兵和战机之用。遇到专门被设计用来凭借自身强大的防护与火力碾压敌阵的虎王，敌人根本没有任何取胜的可能性。”
　　站在残骸边若有所思的索菲亚沉吟了很长一段时间，便在众人以为她在考虑是否要从身为闺蜜的某金发小女王那里购买虎王坦克的生产权或者相关的其它问题时。粉红公主忽然满脸恍然大悟地合起扇用力在手心里拍了一下：“哎，你们说恶魔咋就这么笨呢？他们要是把这种兵器设计成蜘蛛的形象，那马上就可以让联军、确实说是比雷亚帝**队的战斗力爆减百分之二十的啊！”
　　“原来您刚才考虑的事情是如何将这些铁家伙的腿从四条变成八条吗！？”格兰娜果断冲过去咬牙切齿地狠狠在自家公主头上用力敲着大声怒道，“您到底是有多喜欢看见艾莉希雅惊慌失措的样？”
　　“呀，难道你不觉得平日一贯无节操腹黑丫头那满脸怕怕的表情看上去很萌很可爱么？”索菲亚优雅地推开侍女的手整理着自家的头发说，“而且你瞧，如果艾莉希雅和伊利亚在房间里独处的时候我们弄那么一只蜘蛛进去。接下来绝对会出现这样的情形——艾莉希雅发现了蜘蛛，随后尖叫着一头钻进伊利亚的怀里寻求安全感；待我们那让无数FFF团成员恨之入骨的骚年拍死蜘蛛柔声细语地安慰好女孩终于让她冷静下来后，两人这才猛然发现他们的姿势实在太过暧昧，以至于双方禁不住一阵脸红心跳；接下来的事情就简单啦，如今的伊利亚早已不再是当年那根傻傻的木头，他肯定会抓住机会轻轻地将艾莉希雅推倒在床上，而后者也多半不会拒绝；在温情地缠绵了一夜之后，两人之间的关系升华到了一个新的高度。同时艾莉希雅也成为了骚年美丽幸福的小女人——可喜可贺可喜可贺。
　　所以你明白了吗，格兰娜。我只不过是在作为艾莉希雅的好姬友啊不对，是作为闺蜜在帮她竖立Flg获取幸福而已呀！”
　　“尽管您那严肃认真的正经表情令属下十分钦佩，但我仍然已经可以肯定确定以及断定，您绝对只是为了想要看热闹才打算这样做的。”
　　“嘛，毕竟光是想象一下就觉得很有趣了啦。”索菲亚在胸口轻摇着折扇淡淡地笑道，“当艾莉希雅真正意义上的第一次被推倒时她究竟会有什么样的反应与表现。我真的很期待喔？”
　　“……公主殿下，原来您有偷窥别人房事的嗜好吗？”满头黑线的格兰娜随手抹了一把汗，继而扭头看向了附近正在互相攀谈着的尉迟慕和伦豪森，“话说你们俩就不打算站出来阻止的吗！？”
　　尉迟慕（淡定）：“在艾莉希雅女王陛下身边待久了。已经习惯了。”
　　伦豪森（淡定）：“以前在帝都见多了公主殿下的类似行为，已经习惯了。”
　　“随随便便地习惯这种节操丢落满地的事情是要闹怎样啊喂！？”盗贼少女当即在太阳穴的位置鼓起青筋地怒道，“快点给我帮忙把节操捡回来……我是说帮忙用吐槽来阻止呀！”
　　你还不知道如今即便是犀利的吐槽也无法阻止各种萌番里妹们无节操地用近乎卖肉的方式来展现福利提高收视率啊不对，是提高自己在男主角心存在感的这件事情了吗？
　　好在索菲亚并非连下限也崩掉了的艾莉希雅。粉红公主好歹还知道适可而止。她轻轻拍了怕手吸引着众人的注意力及时地转移着话题说道：“先不提这些了。伦豪森大叔，你在战场上遭遇的铁螃蟹具体的数量如何？”
　　“嗯，估计也就几十辆的样，不算很多。”老骑士捋了捋自己漂亮的雪白络腮胡认真地回答道，“不过公主殿下，还有尉迟慕大人，我注意到恶魔的炮灰部队在撤退时似乎有所异动。好像是准备绕道前往河川去的样。”
　　索菲亚和尉迟慕闻言互相对视了一眼，随后粉红公主淡淡地摇了摇头说：“不要理对方，那多半是故意秀出来误导我们的。话虽如此，还是要和艾莉希雅联络一下，让她通知林飞云老爷的舰队做好准备。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“你在做什么？”和宝庆城联军临时指挥心的联系接通后，索菲亚望着水晶球所展现出来的魔法影像囧囧有神地问道。“上演传说的NTR大戏？”
　　“这怎么看也不是你所说的那种情况好吧！？”影像拼命按住李华音的脸颊和肩膀想要把她推开的艾莉希雅气急败坏地说道，“只不过是杰布坦去洗手间放水时我调戏呃不，给伊利亚奉献了一下福利，结果就变成现在这种样了；而偏偏你又在这个紧要关头发来了通讯，更要命的是毒岛学姐竟然没有过来帮我反而接通了联系，所以……”
　　“我该说只要在你身边无论什么时候出现日常都不会让人感觉奇怪的么？”索菲亚满头黑线地垂下脑袋捏了捏鼻梁无语道，“话说。你身边不是跟着许多人吗，比如巴麻美还有水银灯她们，为什么没一个上来阻止的？”
　　噼里啪啦的声音伴随着刺目闪烁的蓝色电流光芒骤然响起，终于用经典的电击**搞定了有爱的百合女之后，艾莉希雅脑袋上那原本梳得整整齐齐的头发翘起了无数的杂毛，满脸疲惫地长舒了一口气道：“呼，总算解决了。至于你刚才说的那些人啊，她们不约而同地甩出来一句华丽丽的台词然后就对我不问不管了。”
　　粉红公主似乎是预感到了什么。囧囧有神而又小心翼翼地问道：“请、请问那具体是怎么样的台词？”
　　“她们说——因为之前我和华音经常这样做，都已经习惯了。”
　　“……好吧。”无视身后当场喷了满地的尉迟慕与伦豪森以及旁边五雷轰顶的格兰娜，索菲亚轻轻用折扇点了点额头正色道，“艾莉希雅，尽管没有确认，但汉娜极有可能在恶魔的先头部队里面。我们击退敌人时发现对方似乎对河川表现出了很大的兴趣，你最好让林老爷做好准备。”
　　【果然还是要对水路动脑筋吗？虽然知道这只是佯攻可以猎奇爬爬那恐怖的数量指不定就会变成实质性的正规大型进攻了。林老爷的舰队实力并不是很强。干脆把蒴夜还有银飞马战机支援给他吧。】
　　沉吟片刻的小女王很快便打定了主意，随手抹平自己杂乱的头发开口道：“即便在河川上击败舰队，恶魔也无法动摇宝庆城的防御。很清楚这一点的汉娜最终的目标肯定仍然是我们的陆军，因此索菲亚你只要照顾好咱们的联合部队就行。河川上的敌人我会处理的。对了，敌人的精锐主力部队可有什么行动？”
　　尉迟慕急忙狠狠拍着脸颊走到粉红公主的身边，恭敬地望着影像的小女王说：“回禀陛下，恶魔的主力依然没有任何动作，就和以往一样。说实话，光是对付汉娜麾下的杂兵海我们就已经必须使出全力；若是和敌人的主力正面对上。联军多半会当场崩溃的。一旦恶魔发现如今的联军只拥有这么点的战力，只怕是会立马气势汹汹地扑过来的吧。”
　　“我要的就是这种效果。”打理好发型的艾莉希雅随意地撇着嘴道，“到那时你只管迅速带队撤回宝庆城即可，剩下的事情自有希蒂尔来完成。”
　　“明白了，营地这边就交给我吧。”
　　结束这短暂的通讯后，艾莉希雅重新坐回了属于自己的沙发上，然地阖上眼睛打起了盹。
　　………………
　　“喂。你不是对他们说河川那边的敌人由你负责的么？”水银灯飞到小女王面前冷冷地开口道，“难道你就打算用这种方式来处理？”
　　“你着什么急呀，水银灯。”金发女孩眯着眼睛懒洋洋地把身陷在沙发里说，“俗话说磨刀不误砍柴工，咱只是准备在大战前养精蓄锐罢了。”
　　“我当然知道，而且也很清楚没事就刻意逃避公务实在躲不掉了就随便处理一下甚至还会将其分摊给自己的妹妹全年365天每天都在想方设法躲懒的你究竟是怎样用各种冠冕堂皇的理由来‘养精蓄锐’的。”主席大人鄙视地紧盯着艾莉希雅如此说道。
　　小女王连面皮都没有稍微红一下。继续懒洋洋地回答道：“这是一种放松随意的生活态度。”
　　“你还有理了啊喂！？”
　　在水银灯举着神器羽扇冲过来和艾莉希雅理论之前，杰布坦终于返回了休息室，抬眼便发现了地板上那堆冒着青烟的马赛克，忙不迭扑上去将其小心翼翼地搂在了怀里：“噢不，华音。这到底是怎么回事，究竟是谁害了你？”
　　【这是哪门的推理侦探剧的开篇剧情吗？】
　　“杰布坦，我、我不行了。”浑身瘫软奄奄一息的红发少女枕着男友的胳膊轻声呢喃道。“在最后，我有件事情必须告诉你。”
　　“什么都别说了，爱过。”
　　【好好的为嘛又换成爱情催泪剧了啊岂可修！？】
　　“嗯，谢谢。但是我真正喜欢的人并不是你，而是小艾莉。咕……（做嗝屁状）”
　　“NO——！”
　　被点到名的金发女孩忍不住全身无力地低下脑袋用手扶住了额头。
　　附近冷汗涔涔的伊姆丽丝连忙抢在众人给这两个活宝鼓掌（啥？）之前站起身走到了他们的面前，弱弱地讪笑道：“那、那个，虽然二位的表演确实相当精彩，但舞台剧还是请放在专门的地方进行排练。好么？否则的话会影响到其他人的。”
　　挺尸的李华音立即一骨碌爬了起来，满脸欢喜地将小丫头抱在怀里猛蹭道：“呀，果然还是小伊丝最可爱了！最喜欢你啦！”
　　“姐、姐姐大人就这么轻易地被你给抛弃掉了吗？”
　　“当然没有，因为这是两种不同的概念！”
　　眼瞅着红发少女对众人的小甜心手上的动作越来越大，杰布坦急忙于圣光出现前将自己的妹提溜到了身边：“别闹了，你刚才是不是又趁着我不在对女王陛下做了些什么奇怪的事情？”
　　“虽然我的确是做了，但那个‘又’是怎么回事……”
　　轻轻在少女头上敲了一记爆栗后。杰布坦挽着她的纤腰往怀里搂了搂说：“没啥，刻意的口误而已。”
　　沉默半晌之后，李华音果断语出惊人道：“今晚你不许来我的房间。”
　　休息室里的众人当场滚了满地，饶是斜靠在沙发里的艾莉希雅也禁不住喷了出来。满脸惊愕地擦着嘴道：“等、稍微等会儿。刚才华音你那句话里的信息量实在太大，我有点没反应过来，所以我这里就只问一句话。（停顿）在来到东大陆之后你和杰布坦到底瞒着我们大家偷偷地做了多少次？”
　　“姐姐大人！？”
　　没有理会旁边满脸通红头冒蒸汽的宝贝妹妹，艾莉希雅径直盯住了眼前的两人；出乎意料的是无论杰布坦又或者李华音面对这个问题全都张口结舌，似乎是不知道该做如何回答的样。
　　当然普通正常的情侣也不可能就这种事情正儿八经地进行回答便是了……
　　房间里陷入了诡异的沉默。
　　就在大家以为这两人是因为不好意思才保持沉默的时候，要么不开口一开口就石破天惊的某酱油众部成员果断打破了沉寂。
　　只见月歌合上了手的书本，不急不慢地淡然说道：
　　“次数太多，记不清了。”
第920章放风筝
　　雷尔夫其实很讨厌自己被当成诱饵或者炮灰，但如今的他不过是个最低阶的战士，连统帅一队猎奇爬爬的资格都没有只能跟在别人后面做随从，因此部队上层发布的命令必须听从才行。红皮恶魔乖乖地在汉娜的指示下带领大队的低等魔物向河川那里赶了过去，在抵达预定的地点后停止前进等待着女接下来的命令。
　　从宝庆城旁边流淌而过的河流并不湍急，但却很宽，非常适合无数炮灰在河面上一字排开密密麻麻浩浩荡荡地涌向联军舰队，最大限度地分散对方的火力从而得以接近敌人。在他们产生混乱之际，雷尔夫便可以发挥自身强大的武力逐一将战舰击沉，从而取得胜利。
　　想法是好的，不过事情肯定没这么简单。何况红皮恶魔也并不打算这样做。
　　也许恶魔确实在东大陆上占据着优势，可在整个卓尔利之却处于总受……我是说只能被动防御西大陆联盟猛攻的状态。所有的反击手段均已告失败，只剩下东大陆这唯一的一根救命稻草。如果进展顺利的话也就算了，可偏偏阴魂不散的艾莉希雅又大大咧咧地跳了出来，直接搅合了恶魔原定的计划，逼得他们只能集部队与小女王展开决战。
　　在以往蝙蝠翅膀和艾莉希雅展开的重要决战他们从来没有讨到过任何便宜，雷尔夫相信这次也不会例外。
　　雷尔夫没有等待多久，汉娜便给他发来了联络。
　　“我的计划似乎被识破了。”魔法影像的短发女刚一见面便满脸阴沉地对雷尔夫说道。“阵地上的联军没有半点行动，反倒是对方的舰队和空军在河川上活跃了起来。虽然很不甘心，但也没办法。对方多半是已经知晓了我的存在。所以这里我们干脆来个假戏真做吧。”
　　“那么，具体应该怎么弄呢？”雷尔夫使劲活动着他那不太灵光的脑筋说，“你刚才不是说艾莉希雅不是已经猜到你的计划了吗？对方肯定早就有所防备了。”
　　汉娜闻言忽然邪邪地冷笑了起来：“没关系，他们全力防备的是我们陆地上的进攻，而不是河面上的。雷尔夫，你率领部队立即顺着河川展开进攻，我的主力部队随后就到。既然艾莉希雅想要在陆地上和我决胜。那就让她等个够吧！”
　　红皮恶魔咂咂嘴没有说话，只是淡淡地点了点头。他并没有将这个消息立即报告给艾莉希雅的意思，因为这家伙仍然是恶魔的一员。无论是小女王一时失察导致战役失败还是汉娜自作聪明钻入了金发女孩的圈套都对雷尔夫没有多大的影响，此时保持沉默可以让其在最大的程度上获得利益。
　　成群结队的低等魔物鱼贯着跃入河水之，远远望去水面上翻腾着无数白色浪花，仿佛正在沸腾一般。场面看上去蔚为壮观。
　　被汉娜任命为临时指挥官的雷尔夫心里也是忍不住一阵小激动。遥望着远方喃喃开口道：“噢，我亲爱的抖s小女王。咱现在马上就要过来把你抓回去做些【哔——】的有爱事情了哟？”
　　联军阵营的艾莉希雅忽然没来由地浑身打了一个寒颤。
　　坐在女孩附近的伊利亚立刻察觉到了她的异常，连忙探过身关切地问道：“艾莉，你怎么在打寒颤，是不是感觉有些冷？”
　　艾莉希雅满头黑线地用力摇了摇小脑袋，囧着脸略显咪疼地说道：“不，没关系。只是突然间感觉到了一阵恶心而已。”
　　金发女孩后面其实还有话要说，可李华音已然以迅雷不及掩耳之势一个箭步窜了过来。果断伸出手按在了小女王的小腹位置，无比惊悚地看着她大声问道：“什么时候弄上的！？”
　　“弄上你妹啊！话说三番五次被某富二代捉住啪啪啪的你还有功夫去关心别人么。先确认自己有没有弄上再说吧！”
　　被气急败坏的小女王抽出纸扇砸了一个满面桃花开的李华音当场在地板上滚作一团，捧着让人想入非非的红晕脸颊用奇怪而糟糕的声音呼喊道：“啊，小艾莉爱的鞭笞！这是多么令人怀念的感觉啊，请你再更加用力一些吧！”
　　“你整个人都坏掉了喂！”
　　不动声色满脸淡然地将地板上那个无节操不停翻滚着的生物踢到旁边后，伊利亚将手按在艾莉希雅光洁的脑门上测量了一下温度，微微松了口气说：“嗯，看起来不像是感冒发烧的样，那就好。”
　　金发女孩眯眼感受着小相好的关心，半晌后定定神正经八百地严肃道：“我都说了没关系啦。这不是生病，而是某种糟糕的直觉。”
　　“哪种方面的？”
　　大战在即，一贯预感都很准的艾莉希雅突然出现了让她恶心的糟糕感觉，事情应该非常严重才对。众人禁不住纷纷紧张地看向了小女王，只希望情况还不算太严重。
　　“其实也没啥。”艾莉希雅果断竖起食指板着脸道，“不过是觉得有人在盘算着怎样把我捉回去然后做许多河蟹有爱的竖起而已——之前某些极品的男生‘使用’（刻意咬了重音）我的照片时便会有类似的感觉，伊利亚你使用我照片的时候也有的喔？”
　　伊姆丽丝尽管在最近被金发女孩无意教会了不少糟糕的事情，但刚才这段话她仍然没能听懂，不禁奇怪地歪过了脑袋：“姐姐大人，伊丝知道有许多男生们都在偷偷收藏你的照片，但使用的话，又是怎么样的一回事呢？”
　　“喔，这个呀。”金发女孩和蔼可亲地凑到宝贝妹妹面前认真地解释道，“其实呢。在交到女朋友之前有不少男生都喜欢独自在夜里……咪呜！”
　　巴麻美然从虚空现出身形，倒提着精美的火枪将坚硬的枪托狠狠砸了小女王的脑袋上：“好，到此为止！”
　　头顶上鼓出老大一个仍在冒烟的红色肿包的艾莉希雅顿时一阵泪流满面。只可惜她噙着泪水的星星眼卖萌攻势未能对巴麻美奏效；倒是旁边的伊利亚见状很是心疼，连忙把女孩搂进怀里帮她揉起了脑袋。
　　这丫头便果断顺势蜷缩着身体求安慰去了。
　　“那、那个。”总算找到插话机会的某白发苍苍的老年男五雷轰顶囧囧有神地抬起手说道，“各位，请问我可以问你们一个很严肃的问题吗？”
　　艾莉希雅从伊利亚的怀里探出了自己的小脑袋看着对方道：“唔，林老爷，你有什么问题吗？”
　　用力深呼吸了几下平复好心情后，林飞云果断一边狠狠跺着脚一边用力冲众人大声咆哮了起来：“这里可是舰队旗舰决定无数人生死存亡的会议室啊。你们这群在里面毫不顾忌场合肆意无节操秀着日常的家伙究竟是要闹怎样呀喂！？”
　　是的没错，这里并非宝庆城的联军临时指挥心，而是在林飞云麾下舰队的旗舰上。
　　水银灯放下了手刚刚喝完的酸奶瓶。径直林飞云面前老气横秋地拍着对方的肩膀说：“这就是他们一向的风格，早点习惯吧。”
　　“我已经很习惯了，我只是对明明将大家喊来准备召开作战会议的女王陛下突然间整起日常的举动感觉非常抓狂而已。”老将军满头黑线地回答说。
　　享受了一番黑发少年的怀抱后，艾莉希雅从小相好怀里重新钻了出来。随手抹了一下发梢正色道：“好吧。我刚刚只是有感而发罢了。现在开始说正事。蜜雪儿和杰布坦都被留在了宝庆城内，索菲亚和格兰娜则在冒险者营地那边，所以目前我能依靠的人就只有在场的你们。各位仔细听我说，因为陆地上的联军没有对猎奇爬爬的佯攻做出反应，汉娜极有可能将佯攻变成实质性的攻击。而这正是我想要的。在时机成熟之前，我希望各位能帮忙抵挡住猎奇爬爬们的猛攻。不需要坚持多久，只要汉娜带着她的主力大军出现就可以了。”
　　林飞云闻言顿时惊愕地瞪大了眼睛：“女王陛下，您所说敌人的先头部队有可能会将全部的战力投入在这河面之上吗？”
　　“没错。汉娜是那种从来不会和人进行正面对决的类型，而她也知道我是那种坚持光明正大进行正面对决的人……话说你们这清一色的怀疑眼神是怎么回事？人家不过是喜欢在大部队正面对决的时候带领少数精锐跑到后面去戳敌人的菊花嘛。用得着这样吗！？”艾莉希雅没好气地嘟着嘴跺了跺脚说，“总而言之，营地那边的部队在严阵以待是我委托索菲亚故意做给汉娜看的，目的就是为了把她骗到河面上。如果不出意外的话，对方的佯攻部队现在已经下水了吧。啊，伊卡洛斯正好发来了联络，说是恶魔的佯攻部队已经在舰队前方约一百公里的地方入水，目前正气势汹汹地往这边赶来。”
　　“终于要开始了么。”林飞云微微冲小女王点了一下头道，“既然敌人已经行动，那我也必须要去做准备了，请容属下告退。”
　　“嗯，记得战斗区域不要离城市太远，也不要太近。”艾莉希雅淡淡地提醒道，“那些特别制作的炮弹待会要混在普通炮弹里打出去，别让对方给发现了。”
　　目送老将军离开后，艾莉希雅又把目光转到了蒴夜的身上：“看样玉儿是没得玩了，你和克便连同那只小狐狸的份一起努力吧。敌人的数量非常多，速度也很快，突破舰队与伊卡洛斯的火力来到附近乃是不可能避免的事情，到那时就看你们的啦。伊利亚，不要在脸上摆出跃跃欲试的表情，这次战斗守在最前排的是她们俩，我们要负责保护的是战舰。你和月歌一组、席格斯和华音一组、我和小伊丝一组、麻美学姐和史莱姆一组，水银灯则是自由行动，大家要分开保护整个舰队。”
　　小女王的分组是经典的前卫加后排以及两个身法灵活者的组合，配合战舰上的水兵对付大量猎奇爬爬完全不成问题；至于水银灯。她是属于规格外的。因此尽管孤狼首领对于和月歌分开感觉有些不满，但也未曾提出反对，而是选择了默认。
　　“那。艾莉。你自己小心点。”伊利亚摸了摸鼻梁对金发女孩说，“不要随随便便就冲到敌阵里面去了喔？”
　　这家伙很了解小女王的性格啊。
　　艾莉希雅脸上顿时露出了咪疼的表情，微微地斜过了目光：“呃，不、不会的啦。”
　　沉默数秒之后，黑发少年果断伸手轻轻按住了小情人的肩膀：“艾莉，看着我说话。”
　　“……对不起，我刚刚确实有想着趁周围没人的机会跳出去玩割草无双的。”金发女孩在少年的坚持下泪流满面地举手投降道。“好吧好吧，我答应你不去就是啦。”
　　虽然经常腹黑地恶整别人，可一旦承诺过的约定艾莉希雅都会去认认真真规规矩矩地遵守。伊利亚满意地松开了面前绝美的金发女孩。温柔地在她头上揉了揉：“嗯，那就好。”
　　女孩顺从地眯起了眼睛。
　　“瞎了。”附近旁观的李华音忽然哀嚎着捂住了自己的眼睛，“这货绝对不是小艾莉，丫肯定是由史莱姆伪装的！我的小艾莉不可能对男生这么软啊！岂可修。这闪光弹扔的已经不能再忍了。就由我这个爱的战士来华丽丽地搅合掉……咕哇！”
　　尽管杰布坦不在身边，艾莉希雅的小伙伴还是有那么少数几个吐槽犀利的正经人能够轻松地阻止李华音对萌妹们发狂。比如说恰西，比如说水银灯，又比如说月歌。
　　只见高等精灵不动声色地上前半步探出脚将红发少女绊倒在了地上，继而淡然地看着囧囧有神满头黑线的这对鸳鸯开口说道：“继续。”
　　“……不、不用了。”两人尴尬的互相分开冷汗涔涔地回答说。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　一般情况下，恶魔都喜欢在下午的时候展开攻击。这是因为经过一下午的奋战却仍然没能击退恶魔，疲惫的人类以及其他种族会在傍晚时分对即将来临的夜晚感到恐惧。低等魔物不受黑暗的影响，而夜晚更是亡灵生物的天下。身体的疲劳加上精神的紧张，很容易使士兵们在面对仿佛无穷无尽的猛攻时产生混乱。从而导致整个军队的崩溃。
　　这次也不例外。
　　因为那高贵而重要的身份，艾莉希雅和她的宝贝妹妹被林飞云安排在了位于整个舰队第二梯队的某艘战舰上，并没有直接顶在最前线。尽管如此，站在甲板上的姐妹俩还是在低等魔物出现于水平面那一侧的时候便立即发现了它们。
　　“姐姐大人。”
　　“啊，比我想象的还要多呢。”艾莉希雅握住妹妹的手轻轻拍了拍说，“但是没关系，只不过是解决起来要稍微费点力气罢了。真正的重头戏还在后面呢。”
　　说话间林飞云已经下令舰队停止了前进，静静地在原地等待着对方的接近。
　　伊姆丽丝对此感觉很不解，奇怪地歪着脑袋问道：“呐，姐姐大人。林老爷为什么要让船停下呢？”
　　回想起先前对林飞云进行说明的时候老将军那满脸蛋疼外加惊为天人的表情，艾莉希雅便禁不住一阵好笑；然而身为姐姐的威严必须要保持，所以小女王果断装成了高深莫测的表情竖起食指道：“很简单，因为林老爷准备实行一种我先前教给他的战术。这种战术的宗旨是在移动不断利用射程优势欺负手短的敌人，从而让对方被消耗得郁闷致死。它有一个很形象的名称，叫做放风筝。所以，老爷是不会再让舰队继续前进的了；相反，接下来还要往后退呢。”
　　“难、难道说……”
　　舰队随后的行动证实了小伊丝的猜测，只见所有的战舰齐齐向后方慢慢地退了回去，而甲板上的主炮也喷吐着火焰发出震天的轰鸣，开始对远处那群不请自来的客人展开了热情的欢迎。
　　“没有错！”艾莉希雅潇洒地抹着肩后的发梢翘着嘴角笑道，“在陆地上是因为人类士兵跑不过速度极快的低等魔物、而且放弃防御阵地是个很不明智的选择，所以这才没有做；但在水面上，对于同时拥有火力、机动与防护的战舰我没有理由不选择这样戏耍对方。试图用海量的炮灰来消耗我们的军队？这种战术，早就过时了啊！你就等着被我反消耗吧，汉娜！”
　　小女王铿锵有力的话音未落，远处的河面上便腾起了大量的水柱。无数低等魔物当场在猛烈的炮击粉身碎骨，化作了一团团奇形怪状的马赛克。
　　伤亡是巨大的，但这并不能阻止与恐吓低等魔物。然而在扑面而来的弹幕下，这些脑筋不好使的丑八怪却发现和以往不一样的是，它们始终未能接近人类的舰队，只能在水面上一味地挨打。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第921章好戏还没开场呢
　　尉迟慕原先预定的计划是，在恶魔从陆地上发起总攻时将玉儿的特殊魅惑能力成倍地放大进而影响到整个战场，在一瞬间彻底瓦解敌人的炮灰海，最终取得战斗的胜利。艾莉希雅虽然并不认为汉娜会在联军地面部队做好准备的情况下仍然从正面发起攻击，可把小狐狸借给尉迟慕作为一种保险措施也是不错的，便同意了他的请求。
　　只不过，目前看来兴致勃勃地跟随尉迟慕上战场想要好好玩耍啊不对，我是说大闹一番的玉儿怕是要空欢喜一场了，等她回来时必须要提前准备好安慰用的棒棒糖才行。
　　因为恶魔的先头部队将所有兵力全都投入到了这片河面之上。
　　舰队在有条不紊地徐徐后退着，雨点般的炮火纷纷扬扬地砸在铺满了整个河面的低等魔物群掀起了无数的马赛克，却仍旧未能阻吓住对方那疯狂前进的势头。这些可悲的生物和亡灵一样丝毫不畏惧死亡，而和不会喘气没有激情的家伙们相比，血腥味更能刺激它们的凶性——无论这些血液是属于敌人的，还是同伴的。
　　汉娜暂时还未曾赶到战场，因此她也没能发现一个很特别的现象：联军的舰队规模并不大，火力全开也无法阻止海量的猎奇爬爬；而在成批落下的实体炮弹，经常会出现那么几发哑弹，砸下来后连个屁都没放便径直沉入了水底。
　　当年明帝国因为要全力对付盘踞在东大陆的恶魔，就没怎么重视水军。他们的战舰相比联盟和恶魔已经较为落后。但即便如此，明军平日对战舰的保养还是挺不错的，断不会在实战出现这么多的哑弹。
　　只可惜目前统领着低等魔物的乃是肌肉多过脑浆的雷尔夫。他没能注意到这里面的异常；就算侥幸注意到了，这个墙头草也不会将其报告给汉娜的。
　　站在艾莉希雅身边紧握着小拳头做满脸兴奋状的伊姆丽丝同样也没有注意到，她只顾着关注那些离舰队越来越近的猎奇爬爬去了：“姐姐大人，我们后退的速度会不会慢了一些？这样下去会被追上的。”
　　“不，这样刚刚好。”艾莉希雅双手抱怀着看向不远处淡淡地笑道，“放风筝的战术虽然很不错，但我们不能无限的进行退却。如果加快速度的话确实可以和敌人保持距离。但宝庆城就在后面，里面的民众还指望舰队在河川上保护他们，我们又怎么能够后退呢？我把大家分组部署到舰队各处绝不是为了作秀。而是真的需要借用他们的力量与无数猎奇爬爬进行对抗啊。否则咱们只要让林老爷放敌人的风筝然后坐在一起喝喝茶战斗便轻松结束了，不是么？”
　　“到舰队不能再继续往后退的时候就需要大家闪亮登场努力奋战了，对吧？”伊姆丽丝理解地点了点小脑袋，继而在胸口握着拳头熊熊燃烧道。“姐姐大人。伊丝会加油的！”
　　“嗯，我知道。”金发女孩宠溺地揉了揉妹妹的脑袋说，“你只要注意别让体内的黑暗能量突然暴走整出一发将整个河川变成比蓝星上被倾倒了无数工业废料导致里面一条鱼都见不到的受到严重污染的河流还要恐怖的连亡灵与怨魂也会在里面发出痛苦哀嚎的宛如冥河般存在的规格外地图炮就好了。”
　　“虽然听上去里面似乎混进去了某种奇怪的东西但为何伊丝觉得那条受到工业废料污染的河流情况好像更加严重的样呢？”
　　“大丈夫，出些钱稍微打点一下上面的人这就不再是什么大问题了。”艾莉希雅竖起食指满脸正经八百地回答道。
　　你是哪里来的黑心无良工厂主吗！？别把身为大家小甜心的伊姆丽丝给教坏了啊岂可修！
　　几道在船舷边猛然喷发而起的冲天水柱打断了姐妹俩的对话。一般说来，出现这种情况意味着战舰遭到了敌人未能命的炮击；然而能够进行远程火力打击的魔物属于数量稀少的精英，汉娜无权指挥它们，因此这其实并不是什么炮击。
　　河面上非常拥挤，而且还受到了舰队从不间断的火力打击。使得队伍的前进速度大幅降低，于是便有那么一些“脑筋比较好用”的低等魔物选择了从水潜游着接近舰队——它们确实成功了。只不过没能给舰队造成什么大的影响。
　　在艾莉希雅的计划舰队与大量低等魔物的近身战乃是不可避免的，因此联军早已做好了相应的准备。这几只张牙舞爪跃出水面想要跳到战舰甲板上耀武扬威的好似迅猛龙一样的魔物还没来得及站稳便被周围严阵以待的众人给【哔——】掉了。
　　当然了，除去端着火枪的水兵外，还有许多被特意部署在战舰上的冒险者。这些完全可以和低等魔物面对面站着互抽的猛人才是艾莉希雅真正用来保护舰队的主力军，她和小伙伴们只是过来凑热闹的。
　　西大陆上有着各种各样形形色色的冒险者，比如说辞职的佣兵、刚刚进入社会的学院毕业生、偶尔客串一下赚点酒钱的退役士兵、在某个穷村里用长者资助的一把破烂铁剑打倒了史莱姆成功升级后立志要成为勇者的少年、又或者是趁着假期打零工的在校学生……总之，这是一个只要有点实力谁都可以尝试的自由职业，里面混杂着许多不同类型的人。
　　当初艾莉希雅面向整个西大陆发布委托时曾经设置了筛选冒险者的实力底线，因为在小女王想来实力过硬的冒险者战斗经验应该也很丰富，在东大陆与恶魔交战时伤亡也会随之减少。只不过，她没有考虑到另外一种情形。
　　拥有很不错的天赋使得实力较为强大但实战经验却比较匮乏因此在假期注册成为临时冒险者想要累积经验的在校学生，也鬼使神差般的加入进了远征东大陆的冒险者大军。
　　首先我要声明一点。法比亚诺和他的两个妹正在罗兰的老家愉快地玩着修罗场；而孙翔和恰西则忙着赚取来年的学费，均不在这里——而且如果真在这里的话应该早就和艾莉希雅撞见了。
　　所以小女王遇见的是另外一对面识却不知道对方名字而且印象比较深刻的有爱情侣组合：艾莉希雅曾经在雷兹杯大赛上碰到过的不清楚是哪所学院的参赛代表的某平民少年与傲娇大小姐。
　　“呐，庶民。你说我们这样在战舰甲板上打酱油真的能够获得经验值吗？好不容易才等到几只怪物。结果马上就被别人抢走了。你的动作就不能再快点？”
　　“我的大小姐，你当这是某款需要抢怪的网络游戏吗？话说在宝庆城乖乖地呆着不行么，为什么要主动请缨上前线呢？这万一有什么闪失……”
　　“切，区区一个庶民竟然也敢对本小姐指手画脚？我高兴要去哪里就去哪里，谁也无法阻止，就算是我的父亲也不行。能、能够在寒假里和本小姐一起出来游玩，你就给我好好地感恩戴德吧！而且我只是纯粹的想要出来散散心。才不是因为父亲反对我们俩的事情而离家出走，你、你可不要把这误会成私奔啊喂！”
　　“是是是，你只是出来和我散心的、绝对不是为了躲避你父亲派来把你抓回去的人才加入远征军来到东大陆的。至于私奔。目前根本养不起你的我还是有自知之明的，所以完全不必担心。”
　　“乌路赛——！我说不是就绝对不是啦！”
　　正在观察敌情的伊姆丽丝忽然发现艾莉希雅脸上的表情有些奇怪，便歪过了小脑袋疑惑地问道：“姐姐大人，怎么了吗？”
　　“没啥。”小女王用力拍着囧囧有神的脸颊回了妹妹一个微笑说。“只不过是突然在附近发现了一对认识的笨蛋搞笑情侣罢了。而且听他们的对话。似乎彼此间的进展比较顺利但女方的父亲不太同意的样。哎，这也是一种试炼啊。努力将其超越过去吧，少年！”
　　“虽然满脸正气地摆出了替别人加油的架势但姐姐大人你其实仅仅只是打算八卦地看热闹而已吧？”
　　金发女孩满不在乎地随意在小伊丝的脑门上轻轻弹了一指，惹得小丫头当即委屈地嘟起了嘴巴。
　　说话间舰队已经停止了倒退，河面上密密麻麻的低等魔物立即以非常夸张的速度靠拢了过来。守在上空的伊卡洛斯果断张开绚烂的粉色羽翼，铺天盖地的华丽弹幕瞬间笼罩了整个河川，将其变成了剧烈燃烧着的炙热岩浆。
　　不过即便是这样仍然无法阻止猎奇爬爬的冲锋，它们丝毫不顾及滚烫的沸水和烈焰。无视威力强大的re迷s，宛如不可阻拦的海啸般兜头向这支小小的舰队涌了过来。
　　“蒴夜！”
　　“克！”
　　艾莉希雅与伊姆丽丝同时齐声喊出了各自绑定妹的名字。而回应她们的则是回荡在河川之上的高昂龙吟与某个少女响亮的回答。
　　克如今的实力虽然并不强大，但她的品级却非常夸张，理所当然的认出了洛克利浦的真正身份。少女邪神曾经悄悄找过创世神，希望他能解除施加在自己身上的封印并帮忙疗伤以更好地辅佐伊姆丽丝，但对方要求的报酬实在太过离谱——某种非常h的事情——然后……就没有然后了。
　　所以今天克仍然是在以7级左右的实力继续努力着。
　　站在小黑龙背上的邪神优雅地挥舞着她那洁白纤细的手臂，配合伊卡洛斯持续不断的弹幕彻底将河面变成了火海；而蒴夜也不安于做一个坐骑，偶尔有些漏网的杂兵都成为了她的菜。
　　“好、好夸张。”伊姆丽丝在胸口合握着双手喃喃感叹道，“这便是站在力量巅峰者彼此合作之后形成的景象吗？普通的军队根本无力抗衡啊！”
　　“所以联盟打造的才会是一支并不普通的军队呀。”看着远方的艾莉希雅忽然皱了皱眉头，“对方看样要行动了。小伊丝。做好准备，克她们的连协要被打断了。”
　　还没等小丫头明白姐姐话里的意思，一个火红色的魁梧身影便从低等魔物群的后方迅速地跃入空。直取最为醒目的伊卡洛斯而去。
　　雷尔夫自然没有将伊卡洛斯干掉的打算，他不确定真要这么做艾莉希雅会不会突然以究极的女神形态跳出来将自己给拍死，为保险起见只需要把空之女王她们赶走便可以收手了。更何况万一恶魔真的彻底失败了他也好去正式投奔小女王，现在还是尽量不要把关系弄得太僵为好。
　　只不过，红皮恶魔显然小瞧了这几个萌妹的战斗能力。
　　提着黑色锯齿剑的雷尔夫将手的兵器迎面砍向了伊卡洛斯，却是保留了几分力道。在这种级别的战斗完全可以躲开这次攻击，谁曾想空之女王竟然不闪不避。任由锯齿剑飞快地落下，然后砸在了一个青色的圆形护盾上。
　　被震得虎口发麻的雷尔夫禁不住在脸上露出了惊愕与意外的表情——眼前这个天使仅有7级实力，居然正面挡下了自己的攻击。尽管没有使出全力。可红皮恶魔的剑并非凡品，他挥剑时又附加了法则攻击，直接命后便是空战舰的装甲也该少一大块了；但，粉红天使竟只用一个不知道是啥玩意的护盾便轻松挡了下来！？
　　他哪里知道这东西的学名叫做egs。并且曾经由有爱的创世神洛克利浦亲自为伊卡洛斯加强过。随随便便挡个7级左右的法则攻击都不是问题。
　　一道黑色的不祥火焰如同毒蛇吐信般斜刺里以非常刁钻的角度猛然袭来，里面蕴含着的惊人能量让雷尔夫不禁回避得一阵手忙脚乱，连连后退了一段很长的距离方才稳住了身形。
　　“啧，我还想着称霸整个战场呢，怎么现在看起来感觉像是没得打的样？”雷尔夫满脸蛋疼地撇了撇嘴自嘲道，“艾莉希雅身边的人都是规格外吗，她还没登场我就已经快要hold不住了有木有！”
　　蒴夜载着克很快来到了伊卡洛斯的附近：“你没事吧？”
　　空之女王淡淡地摇了摇头。
　　虽然8级的雷尔夫感觉自己有点hold不住，但伊卡洛斯她们同样也拿红皮恶魔无可奈何。这家伙皮糙肉厚实力强大。真要让他过去后面的舰队只怕几分钟就会全灭了，因此只能在原地纠缠住对方。以保证他不会对舰队出手。
　　阻拦在低等魔物与联军舰队之间的恐怖弹幕也随之消失了。
　　“真是好极了，大小姐。这下我们不用再为抢不到怪而发愁了呢，你觉得如何？反正我是一点也不觉得高兴。”
　　“害怕了么？哼，真是个庶民。这种情况下只有更加勇敢地努力迎战才能算是真正的冒险者，给我拿出你的勇气来！”
　　“呀，我只是在担心你呃安危好不好？”
　　“乌、乌路赛！本小姐的安全我自己会负责的，你只管照顾好自己就行了。像这样关心我庶民的，我才没有感到高兴呢。半点都没有！”
　　“是吗，可我看你的嘴角却在偷着笑得很开心的样……好痛——！！为什么又要咬人啊喂！？”
　　凝神关注着不远处越来越近的众多猎奇爬爬的艾莉希雅忽然间觉得什么都无所谓了，在强大的日常氛围面前管你是杂兵炮灰魔王触手怪通通都要靠边站！
　　第一梯队的战舰在林飞云的指挥下横过了舰身，首尾相连着组成了一条线。这种布阵不仅有利于最大化地发挥火力，还能阻挡低等魔物在水面上的前进，远远看去就像是横置于河面上的一道钢铁城墙。
　　艾莉希雅所在第二梯队的战舰也在后方开始进行相同的布阵，看样林飞云是打算组成好几道防御线了。
　　伊姆丽丝手拿着的武器是星耀权杖，她将用强大的黑暗能量吞噬扑面而来的无数魔物，让对方连骨头渣都不会剩下。另外当战况危急时，也不排除小丫头身边她那有爱的姐姐大人会突然间趁其不备将她的胖次扯下来当成星耀权杖的祭品召唤出某种强大生物的可能……
　　可爱的小伊丝对此并不知情，她只是保持着萌萌的紧张表情握住法杖注视着不远处的战斗，连大气都不敢出一口。
　　曾经在比雷亚境内，伊姆丽丝见过河流涨潮时那震撼人心的壮观景象；不过和如今眼前的一幕相比，简直就是小巫见大巫。无数魔物将河面铺成了蓝灰色，轰隆隆的划水声几乎盖过了舰炮的射击声；钢铁制成的战舰因为水面的强烈震动而明显地摇摆了起来，让众人不禁一阵歪歪倒倒。
　　“姐、姐姐大人。”
　　“别紧张，小伊丝。”艾莉希雅满脸兴奋地咧起嘴角邪笑着摸了摸妹妹的脑袋看向前方那势不可挡的洪流说，“真正的好戏，还没有开场呢。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!