第840章关于修罗场的解释，以及某人的烹饪手艺
　　就像艾莉希雅把杰森抓回来之后径直丢给金色暗影让她去审问而自己则忙于处理各种事物不再过问一样，即便得知伊利亚返回了学院，一直忙于准备校庆活动连社团活动都不得不为之暂停的茅儿平时基本上都没有和少年见过面，更别提和他好好聊天了。因此在艾莉希雅主动去邀请伊利亚时，天然呆显得很高兴，从内心深处期盼着今天能早点和恋人见面。
　　不过茅儿和往年一样被索菲亚安排做了看板娘，目前正在被许多人缠着要求合影，不管她内心再怎么焦急也走不开。好在恰西及时发现了天然呆的窘境，主动将她替换了下去，这才令少女得以脱身，忙不迭兴冲冲地赶到了黑发少年的面前。
　　“伊利亚，你来啦。”
　　只有一个人穿女仆装肯定不像话，要穿全班女生都要穿。所以和艾莉希雅同样，茅儿也穿着精美的女仆装；只不过天知道是哪位无节操的腹黑想出来的主意，除此之外天然呆的脖上竟然还戴着一个非常漂亮的金色铃铛的饰品，走路时不断发出的清脆响声配合她那波涛汹涌来回摇摆着的胸部，直让附近的一众绅士当场忍不住流出了大量红的（鼻血）白的（口水）液体。
　　饶是略微迟钝的伊利亚也发觉了异常，不禁伸出食指挠着脸颊撇开了目光道：“那个，茅儿。你这身衣服是怎么回事？”
　　茅儿疑惑地低头看了一眼服饰，并未发现有什么事先恰西提醒过的走光现象。便重新抬头看向了黑发少年：“呜咿？怎么了，难道不好看吗？”
　　“不，非常好看！”伊利亚真诚地看着少女赞道。然后终于忍不住抬手指着她脖上的铃铛问道，“可是茅儿，这个铃铛是谁让你戴上去的？”
　　天然呆立即转头看向了旁边某个身材娇小的金发女孩：“是艾莉妹妹哟。虽然伊利亚你说好看的确让我很高兴啦，不过也是拜这所赐，从刚才开始就有好多人一直缠着我要合影，都快累死了呢。”
　　附近充当围观群众的尉迟慕果断用鄙视的眼神瞅向了小女王，但这丫头的脸皮何其厚实。面不改色心不跳的背着手扭过脑袋摆出事不关己的模样轻声吹起了口哨。
　　话说，你的口哨声音全都走调了好不好……
　　伊利亚闻言也是一阵哭笑不得，艾莉希雅没事喜欢稍微恶整一下茅儿已经是某种近乎快要约定俗成的日常了。谁劝都没用。黑发少年有些无语地抓了抓头皮看向小女王小心翼翼地说道：“呐，艾莉，你以后能不能别再捉弄茅儿了？她这样很可怜的。”
　　“怎么，心疼你的正宫了？”美丽的金发女孩不爽地撇了撇嘴道。“放心吧。我并不是在捉弄茅儿，而是在欺负她。”
　　这个性质更加恶劣了吧喂！？
　　“可是艾莉，你这样会让茅儿很困扰的。”
　　伊利亚还想继续说些什么，旁边的茅儿却是淡淡地摆着手打断道：“伊利亚，艾莉妹妹她并没有欺负我啊。比起这个，我有件事情觉得很是在意，想要在这里问个清楚。呐，伊利亚。你以前一直都叫艾莉妹妹‘艾莉希雅’的吧，什么时候像我一样换成昵称的啦？”
　　出现了。传说的正宫对于后（神兽）宫之主与后（神兽）宫成员之间偷偷摸摸的竖旗发展后发觉因为到异常而必定会出现的盘问修罗场！！果然即便是天然呆，她也依然是个女孩，在这方面还是会非常敏感的呀。尉迟慕在旁边眯着眼睛轻抚着下巴，饶有趣味地仔细盯住了眼前的三人，生怕漏掉了什么精彩的场面，八卦之火瞬间熊熊燃烧了起来。
　　“呃，关于这个……应该是不知不觉就改口了呢。”出乎意料的是，伊利亚竟然选择了想要糊弄过关。但这也是没办法的事情，黑发少年总不能当着尉迟慕的面和茅儿说艾莉希雅带着自己去美琴那边玩拯救世界的游戏去了而在这过程两人擦出了火花什么的吧？
　　在这种事情上便是天然呆也丝毫不会含糊，茅儿歪着头用疑惑的表情瞅了眼神闪烁的伊利亚半天后，果断扭头看向了旁边的艾莉希雅：“艾莉妹妹，伊利亚最近并没有对你做过什么奇怪的事情吧？”
　　“有，这家伙强吻了我。”金发女孩语不惊人死不休的满脸淡然道。
　　“原来是这样。”茅儿了然地点了点头说，“伊利亚有着这方面的前科，会这么做并不奇怪，艾莉妹妹你不要怪他喔？”
　　张口结舌的尉迟慕见状忍不住大声叫了起来：“给我等一下！是我惊讶过头了还是你们俩淡定过度了？我们现在讨论的是一个足以通往某个萌妹路线最终结局的大型flg事件啊，这仿佛在聊家常一般的平淡气氛是要闹怎样！？”
　　“呜咿？”茅儿直到此时才注意到尉迟慕的存在，奇怪地歪着脑袋手点嘴唇考虑了半天后方才不确定地开口道，“鱼吃木……大叔？”
　　“鱼才不吃木头的啊喂！还有那个大叔是怎么回事！？”尉迟慕此刻连抢过艾莉希雅手的托盘狠狠将其拍在脑门上的想法都有了，“好吧好吧，期待能够看到你们之间惨烈修罗场的我真是个不折不扣的圈儿啊。”
　　“艾莉妹妹，修罗场是什么，能吃吗，好吃吗？”茅儿眨巴着闪亮亮的大眼睛迷惑问。
　　金发女孩老气横秋地拍着天然呆的胳膊给她打比方道：“关于修罗场，你平时应该见识过我和索菲亚的关系吧，感觉怎么样？”
　　“嗯，你跟她相处得很好。是非常亲密的朋友。”茅儿毫不犹豫地回答道，“所以呢？”
　　艾莉希雅不动声色地露出了小恶魔般的坏笑，却又很快收了回去。除了尉迟慕外另二人均未发觉。只见金发女孩果断竖起食指正经八百严肃认真煞有介事地说道：“这就对了。所谓的修罗场便是指两个女孩之间相当要好的关系，只不过和普通朋友有个不同的大前提，那便是她们俩必须是同一个男生的妹才行。也就是说，我们必须要好好相处然后当伊利亚需要时还得一起携手陪他做些【哔】和【哔】以及【哔】的事情……”
　　“呜咿！？是这样的吗！？”茅儿的脸蛋顿时呯的一声变得通红，头上也立马冒出了大量的水蒸气，看上去甚是可爱。
　　“当然是这样了，否则怎么会用‘惨烈’这个词来形容的呢？”艾莉希雅在她微微隆起的小胸脯前握着拳头看向茅儿熊熊燃烧道。“让我们一起为伊利亚将来的性福生活而共同努力吧！”
　　沉默数秒之后，尉迟慕雷囧着脸转头看向身边哭笑不得的黑发少年阴沉沉地问道：“请问我可以现在就杀了你吗？”
　　“您打不过我的，将军。”伊利亚诚恳地提醒道。
　　尉迟慕闻言禁不住当场一阵泪流满面：“ok。我总算知道你为什么到现在也没被fff团抓走了。嘛，这些小事先先放一边。（正色）尊敬的女王陛下，能让我看看您的班级准备的究竟是什么活动吗？”
　　艾莉希雅也收起了继续逗弄茅儿的心思，却并没有摆出女王的架。反而真的如同正在女仆咖啡店里打零工的萌妹那样微笑着冲两个男颔首道：“好的。两名客人是吧，请往这边来。”
　　能够有机会享受到帝国女王宛如女仆般的服务，怪不得周围会有这么多的人啊。冷汗涔涔的尉迟慕感受着附近各种羡慕嫉妒的目光暗暗在心想到，继而略带好奇地问道：“那个，女王陛下，具体是一种什么样的活动呢？能先做个介绍吗？”
　　“可以呀。”艾莉希雅将三人（茅儿也跟了过来）带到场地的央指着炊烟袅袅的众多临时灶台转过身露出小虎牙邪恶地笑道，“呐，我说。你们俩会做料理吗？”
　　尉迟慕的脸顿时黑了，连连摇头道：“不会。话说。为什么这家店是在让客人亲自动手做料理的啊！？”
　　旁边的伊利亚淡然地点着头给出了一个严重出乎金发女孩意料的答案：“我会做几道家常菜。以前父亲打铁走不开时，就是由我来做饭的。”
　　“纳尼！？”艾莉希雅果断扔掉手的托盘扑上去狠狠一把揪住了满脸莫名其妙的伊利亚的衣服，“你刚才说什么，再说一遍？”
　　“那个，艾莉，旁边还有很多人在看……”
　　“谁理他们！我高兴钻进你怀里天底下谁也管不着！”漂亮的小女王在脸上摆出了天下唯我独尊的模样傲然道，继而随即换成了普通萌妹的表情，“别提这个，你刚才说，你会做几样家常菜是吗！？”
　　尽管不知道女孩在发什么疯，伊利亚还是诚实地点了点头：“是的。虽然很可能和你在皇宫里吃的完全没法比……”
　　“ok决定了。”艾莉希雅深吸一口气抬起头认真地看着感觉到有些不妙却又没法逃开的伊利亚正色道，“骚年，嫁给我吧！还是说你希望我像那个彪悍到令人瞠目结舌的女汉一样当众下跪向男友求婚？”
　　你真要这么做了我就绝对见不到明天的太阳了喂！满头黑线的伊利亚忙不迭轻轻抓住了女孩纤细的肩膀以免性格同样彪悍到没谱的她真的跪下去，抢在周围义愤填膺怒火烧的围观群众将手里的臭鸡蛋西红柿烂香蕉等物品投掷过来之前匆匆开口道：“那啥，艾莉，开玩笑也要有个度。还有，只是几样菜而已，不介意的话我会很乐意做给你品尝的。”
　　“喂，索菲亚。”艾莉希雅果断丢下囧囧有神的小男友转身对不远处正在巡视的某粉红公主大声喊道，“伊利亚说他想借用灶台来挑战一下传说的料理极限。”
　　“为什么会变成这样的啊！？”
　　索菲亚虽然不太清楚究竟发生了什么事，但推波助澜煽风点火添油加醋……我是说顺水推舟乃是她的拿手好戏。只见魔法系四年班的女生唯一穿着制服的粉红公主迈着优雅的步伐走到了众人面前，淡淡地打开手的折扇掩嘴笑道：“啊啦啦，伊利亚也要参加这个活动吗？请随意。不管你做出来的是什么我们都有办法把它变成好吃的蛋糕。所以尽管放心大胆地把新鲜食材加工成各种猎奇马赛克吧！”
　　眼见形势已经骑虎难下，伊利亚只得略显没好气地在调皮的金发女孩头上轻轻敲了一下，硬着头皮在后者的挤眉弄眼走到了一处空着的灶台前认命地叹道：“我知道了，只要随便做一道菜就可以了吧？”
　　“不，要做两道。”艾莉希雅竖起两根葱嫩的手指要求着，“一道要用来展示活动，另一道我要亲自尝尝味道究竟如何。”
　　身为店铺里的服务员竟然满脸理所当然地向顾客提出要求是要闹怎样呀喂！
　　黑发少年制作料理的过程我不想做具体描述。提起来都是眼泪。在几个烹饪技能低下到规格外的萌妹外加某打酱油的东大陆将军的强势围观下，面对凶恶怪物也从不害怕的伊利亚居然连握着菜刀的手都不禁发抖了起来；而途更要命的是塞西莉娅也兴高采烈地跑过来加入到了围观大军之，甚至还想要指手画脚的对伊利亚的料理做点什么幸好负责接待客人的法比亚诺果断冲过来将他的妹抱着远离了灶台。同时也让大家纷纷松了口气。
　　经典的家常菜土豆炖肉，还有香气四溢的洋葱汤。当伊利亚将两道菜端上附近的折叠桌之后，周围眼睛都看直了的小伙伴们瞅着少年的眼神顿时全都和以前不一样了。
　　“尽管很对不起艾莉希雅还有茅儿。”在轻轻咬了一口炖肉后，果断用折扇半掩着脸的索菲亚立即毫不犹豫地紧盯着冷汗涔涔的黑发少年说道。“伊利亚。你愿意做我的亲王吗？”
　　“索菲亚，这个梗我刚才已经用过了。”艾莉希雅撇撇嘴没好气地说道。
　　“啊咧，这还真是失败呢。”粉红公主眯着眼睛在扇后面偷笑道，“嘛，开个玩笑，别介意。不过话说回来伊利亚，你做的菜要比艾莉希雅的好吃不少呢，改天记得教教她。最好是在空无一人的厨房里和她独处。这样你也好借机做些有爱的事情。”
　　“嗯，比如说让我穿上果体围裙然后趁机啪啪啪什么的。”小女王满不在乎地摆了摆手。看上去完全无所谓的样，反倒是旁边的伊利亚显得有些尴尬，“不管怎么样，两道菜的味道确实很不错。可恶，总感觉哪里输掉了的样……嘛，这个先不提。塞西莉娅，把你的药剂拿上来，让我们进入活动的重头戏吧。”
　　天才炼金少女响亮地答应一声，飞快地从里翻出一个小巧的水晶瓶放在了桌面上。
　　“等、塞娅！你把那些奇怪的药水藏在哪里了啊喂！？”因为离得比较近，稍微瞄到少许淡紫色的法比亚诺急忙惊愕地叫道，“给我换个正常点的地方比如口袋里什么的呀！”
　　“或者胸口的双峰之间也行。”艾莉希雅今天是打定主意要到处惹是生非了，“而且这样做还可以更有效地吸引男生的视线。”
　　眼见青梅竹马的美目闪出了跃跃欲试的神色，法比亚诺忙不迭泪流满面地按住了少女的肩膀恳求道：“噢不不不，塞娅你千万不要听艾莉希雅胡扯，便是不弄这些稀奇古怪的方法如今的你也已经足够吸引我的视线了。”
　　“既然小法你反对，那就算了。”塞西莉娅略显残念地嘟着嘴说，继而举起了水晶瓶将其展现在众人眼前道，“咳哼！接下来是我的神奇魔术秀时间，各位请瞪大眼睛看仔细了。诚然伊利亚的料理足以让身为女生的我感到嫉妒呃不对，是不禁为之赞叹，就这么变成蛋糕确实有点可惜。不过，幸好艾莉希雅让他做了两道菜，咱们就用洋葱汤来演示好了。”
　　土豆炖肉明显比全素的洋葱汤更受欢迎……
　　变成蛋糕是怎么回事？尉迟慕之前由于率领部队前去北极配合龙族消灭了恶魔的残军，因此并不知道塞西莉娅那让酱油众部成员惊掉了满地下巴的实验，自然也不会认识那瓶神奇的药水但没关系，这并不影响年轻将军认识到它的危险性继而微微向后退了两步。
　　因为这玩意贴着“塞西莉娅制造”的标签。
　　“那么，我就开始了啊。”天才炼金少女大声宣布着，然后用力拧开瓶盖将里面的液体倒在了那盆热气腾腾的洋葱汤里。
　　没有像之前的地狱料理那样燃烧起亮蓝的火焰，也没有冒出刺鼻的紫色气体。汤盆内猛然迸射出了一道炫目的淡金色光芒，瞬间晃瞎了周围众人的氪金狗眼。
第841章升职有道
　　塞西莉娅的药水是无敌的存在，只要你的实力没有达到7级半神的境界，哪怕是离掌握初级法则只有一步之遥的伊莲娜也照样会招。关于这点酱油众部各成员已经不约而同地达成了共识，并且坚信这世上已经没有凡人可以与塞西莉娅的神奇药水正面相对抗了。所有敢于站出来反逆的人，早就全都被天才炼金少女变成了诸如马猴烧酒以及马猴烧酒还有马猴烧酒什么的拿去喂了艾莉希雅大魔王麾下的触手怪，成为了无比悲催的牺牲品。
　　因此不出意外的话，众人面前的这盆洋葱汤也同样会在秒秒钟之间变成可口的蛋糕才对。
　　但包括西大陆上最为恐怖邪恶无节操无下限的究极萌妹大魔王艾莉希雅在内，所有人都小瞧了这位名为伊利亚的少年敢于站出来直面传说的大魔王和其手下魔将的勇气与决心。
　　淡金色的光芒消逝过后，强势围观的众人惊愕地发现，那盆鲜香可口的洋葱汤竟然没有被转化！塞西莉娅的药水未能发挥效果！
　　“纳尼！？这不可能！”塞西莉娅明显是最为吃惊的那个人，她满脸不可置信地将两手用力拍在了桌上看着那盆威武霸气吊炸天的洋葱汤大声叫道，“为什么没有被转化？伊利亚你是不是在制作料理的过程加入了某种特殊的成分？”
　　“呀，我制作的时候你不是在旁边从头看到尾的吗？”伊利亚表现得很是无辜，摊开双手摇头提醒道。“而且其他人也看到了，我使用的都是普通的食材和调料好吧？”
　　索菲亚轻摇着手的折扇，半晌之后半掩着嘴唇沉吟道：“确实。我们在旁边仔细观看了伊利亚制作料理的全过程，并没有发现任何不同寻常的地方。也就是说，并非伊利亚在菜里面加了什么特别的东西导致药水未能生效，而纯粹是伊利亚的料理技术在和塞西莉娅的炼金技术的较量取得了胜利！这是何等惊人的烹饪水平啊，我从来没想到伊利亚身上竟然还隐藏着家务万能这种几乎可以通杀所有萌妹的属性呢。不过就算是一般家务万能的男生，也做不到足以和塞西莉娅的药水相对抗的程度吧……”
　　蜜雪儿幸福地挽住恋人的胳膊依偎在他的身边，满脸都是骄傲自豪的表情。
　　这时却见艾莉希雅拍拍脸颊换上一副无比严肃认真的模样。凛然走到忍不住悄悄咽了口唾沫的伊利亚面前，女王气场全开的打量着少年轻轻颔首道：“嗯，我知道了。你就是传说的食神！如何，要不要来做我的御用大厨？虽然除了各种料理之外你偶尔还需要用某种非常黏稠的纯白牛奶才能把我喂饱，但待遇可是非常优厚的哟？”
　　附近的粉红公主果断狠狠将手里的扇扔到了金发女孩光洁的小脑门上：“荤段什么的全部禁止！嘛，尽管表演出了点小意外。但却发现了伊利亚的隐藏属性。也算是个惊喜吧。不过既然菜已经做出来了就不要浪费，大家赶紧趁热吃了吧。”
　　一群人闻言纷纷在桌边的椅上坐下，用近乎你争我抢的架势对着两道菜大快朵颐起来。其尤其以某无节操的金发小女王最为夸张，她压根就没坐而是站在了椅上，一只脚更是干脆直接踩在了桌面上，附近坐着的男生们只要稍微低下头便能欣赏到她裙底的美妙风光——当然，伊利亚和尉迟慕并没有这样做；而在身边塞西莉娅那凶巴巴的严厉注视下，冷汗涔涔满头黑线的法比亚诺也只能老老实实地做起了正经人。
　　数分钟之后。桌上的两份料理被众人风卷残云般的给彻底消灭掉了。
　　“呀，只有两道菜感觉还是少了点。早知道应该让伊利亚多做一些。”艾莉希雅用餐巾轻轻地擦了擦嘴后感叹道，“不过今后还有的是机会，到时候再说吧。呐索菲亚，我可以请半天假吗？”
　　“不可以！”粉红公主当即毫不犹豫地否决道，“你是打算趁伊利亚这会儿空闲的机会和他一起约会对吧？人家作为正宫的蜜雪儿都没这个意思，你倒想要抢先偷跑了吗？再说了，你可是咱们班的代表、象征、灵魂人物以及招牌式的看板娘，随随便便就跟男人跑了可是会让大家非常困扰的。”
　　“……那种好像我要不顾家人的反对和一个穷小私奔的说法是怎么回事？”艾莉希雅忍不住轻轻捏了捏鼻梁叹道，“不过索菲亚你说的对，要作死就作得更加干脆一些。蜜雪儿，你也请半天假和我们一起来吧。”
　　索菲亚的叫声不禁更大了：“我还没有同意你的请假好不好！而且把蜜雪儿也拉上是要闹怎样？一下就被拐走两个看板娘，我这店还要不要继续开了？”
　　“你可以像动漫里那些平时只负责指挥但在人手不够的忙碌之际也会亲自上阵并且换上制服后还意外很有料的女老板一样来给咱们俩顶班啊。”艾莉希雅轻抚着下颌眯着眼上下打量着粉红公主高耸的胸脯邪恶地坏笑道，“而且我保证你绝对是非常有料的。”
　　“没错，最起码比你有料。”索菲亚一句话就让满脸猥琐表情的金发女孩当场泪流满面的orz在了地上，“算了，我如果不同意的话还不知道你等下会故意惹出什么麻烦来，想去就去吧。不过你得把史莱姆留下，我有用。”
　　粉红公主的意思是让史莱姆变成金发小女王或者蜜雪儿然后充当一下临时的看板娘，岂料艾莉希雅却是猛然向后缩起身做出了相当夸张的惊愕模样颤抖着指向莫名其妙的索菲亚喃喃说道：“你、你想要做什么？难不成是趁我不在的时候让纯洁的史莱姆变成我的模样给它穿上这样或那样羞耻度爆表的衣服然后出来接客吗？索菲亚，做了这么多年的好姬友。我万万没想到你竟然是内心如此糟糕的一个人！”
　　“这句台词请问我可以完完整整原封不动地还给你吗？”索菲亚总算是明白了艾莉希雅话里的意思，继而果断秀起了自己拿手的腹黑，用折扇轻掩着嘴唇坏笑道。“但是呢，你的这个主意的确很不错。也许我应该考虑一下让史莱姆变成你的样给它穿上近乎相当于比基尼的黑白相间的条纹状衣服、再配上毛茸茸的猫爪手套和鞋以及可爱的猫耳头饰和长长的尾巴，将其打扮成一只漂亮的小母猫后推出来供游客们合影留念？啊，只要一想到艾莉希雅差不多全果着cos成猫咪略带羞涩地红着脸微微地抬起头用闪亮亮的蓝色大眼睛弱弱地瞅着人的样，我便有一种今天绝对可以赚到大把金币的强烈预感啊！”
　　沉默片刻之后，艾莉希雅果断真心诚意地向着粉红公主低头道歉说：“对不起，还请你千万不要那么做。”
　　——————————————————我是猫女郎很萌的分割线——————————————————
　　当然了。索菲亚只是在开玩笑，并没有真的打算那样做。即便这个行为胆大包天没谱脱线的金发女孩的节操早已化为了天边的云烟，她也依然是比雷亚帝国的女王。绝对不是什么可以随便拿出来作秀比如被粉红公主故意安排去招揽客人但只要男性一搭话便会果断吓晕的瓦琪丝那样的吉祥物，有些地方必须注意好分寸才行。
　　尽管大多数时候小女王本人完全不会在意……
　　尉迟慕主动告别了伊利亚，说是想去看看其它地方。倒不是年轻将军准备撇开少年独自闲逛顺便再找几个美女搭搭讪潇洒一把什么的，只是他觉得当少年身边出现妹的时候。自己没有必要继续在旁边当电灯泡而已。
　　而且。尉迟慕也没有陪着伊利亚一起面对无比愤怒高举各种日常生活用品的fff团成员被他们接连追砍十几条街的意思。
　　实际上fff团的众成员确实丢下各自班级的活动快速地集结在了一起，只不过他们尚未展开行动便遭到了巴麻美、蒴夜以及艾莉希雅两头坐骑的“亲切问候”，正忙着满学院泪流满面地四处逃跑呢。
　　尽管如此，伊利亚还是遇到了旁边路人很多的白眼、鄙视以及找茬。终于，再也忍耐不住的黑发少年停下了脚步低头对紧紧抱着自己左边胳膊的艾莉希雅开口道：“那个，艾莉。你能不能先松开一下？”
　　“不要，谁让你只顾着陪蜜雪儿的。”金发女孩鼓着包脸没好气地说道。
　　“那，要不我松开？”挽着伊利亚右侧胳膊的天然呆歪着脑袋提议道。
　　“只有这个是绝对不行的！”囧囧有神的伊利亚还没说话。艾莉希雅便立刻前倾着身体抬头盯着天然呆一手抱着黑发少年的胳膊一手伸出食指正色道，“蜜雪儿。我们俩今天一定要齐心协力帮助伊利亚完成‘左拥右抱’的究极成就并给世人留下无尽的传说，是不可以轻易退出的。直到fff团的成员闻讯打上门来找茬之前，都不能松开！”
　　既然盼着别人打上门那就不要让英灵和黑龙去把对方撵得鸡飞狗跳啊好不好！
　　蜜雪儿忍不住点着嘴唇疑惑道：“可是艾莉妹妹，我刚才在大道另一侧看见那些平时没事就喜欢追着伊利亚玩抓人游戏的斗篷怪人们好像正在被什么人追赶的样……”
　　“是错觉！”金发女孩果断斩钉截铁地说道。
　　“雅蠛蝶——！！我还有去阻止伊利亚那丧尽天良的魂淡左右各抱一只妹在学院里逍遥自在风流快活到处秀闪光的重要任务在身，是不能现在就这样平白死在你手里的啊！”
　　一个穿着灰色斗篷脑袋上戴着顶端尖尖的头罩整个脸都蒙在布里胸口上还绣着三个血红色醒目“f”字样的家伙鬼哭狼嚎着催动斗气犹如一阵疾风般在熙熙攘攘人来人往的大路上飞快地狂奔而过，手最为经典的火把和镰刀等装备却未曾看见。不知道丢到哪个疙瘩角里去了；而在斗篷怪人的后面，一头通体雪白的圣洁独角兽优雅地迈着四肢不慌不忙地紧追不舍，玉石一样的独角上不时发出绚烂的电流。直打得前者一阵抱头鼠窜。
　　这个奇怪的搞笑组合总共只在艾莉希雅等人面前出现了不到五秒钟便消失在了转角处的尽头。
　　如今便是伊利亚也不禁露出了蛋疼的表情，略显犹豫地低头看着金发女孩问道：“艾莉，刚才的那个……”
　　“是错觉！”艾莉希雅回瞪着少年面不改色心不跳地回答道，甚至还在身体周围放出了少许的女王气场。
　　“好吧，是错觉。”见女孩坚持，伊利亚也就不再多说些什么便囧着脸附和道，“抱歉。难得你从索菲亚那里得到了半天假，我却没怎么多在意你。”
　　“安啦安啦，我知道你只是想补偿一下这么长时间没有见面的蜜雪儿而已。”艾莉希雅撇了撇嘴从鼻腔里哼道。“但也不要当着我的面如此明目张胆不加掩饰啊好不好，你瞧，周围的路人都快看不下去了呢。”
　　人家之所以会看不下去还不是因为你在里面瞎搅合的！否则的话少年一只手挽着妹，而附近则跟着另一个身材娇小的妹这种场景只会让人联想起男主角带着刚刚把到的天然呆女朋友在校庆活动上游玩而后者对男主角有偏见的傲娇好姬友则担心她会被前者趁机做些不河蟹的事情便主动要求跟了过来却不曾想在此过程遭遇了某些意外导致对男主角的印象大幅度改观最后不小心连自己也赔进去了的超展开而已呀！
　　对不起。我刚才什么也没说。
　　之前曾经有个贵族老者见伊利亚抱着两个妹——而且还都是女仆装——忍不住感叹世风日下然后站出来想要提醒一下。但对方没多久便认出了艾莉希雅，顿时雷囧得外焦里嫩口吐白魂一佛出世二佛升天，险些没当场抽过去。好在天然呆及时用光系法术将他救了过来，否则还真不知道会出啥事呢。
　　而现在，这种情况是不需要担心会再次发生的了。
　　由于伊卡洛斯仍然未能恢复，艾莉希雅与国内的联系工作基本上都是由专门在希望之苑内跑腿的比雷亚官员来负责的。便在附近一些身边没妹的家伙义愤填膺地想要摆脱背景人物的身份从围观群众转职成跟主角一行找茬的龙套角色的时候，从旁边走过来了一个艾莉希雅比较眼熟的官员大叔。
　　尽管在此处遇见小女王让官员感到很是意外，但他仍然不动声色地飞快咬完了手上的烤肉串。掏出手帕抹抹嘴唇整理了一行仪容仪表后毕恭毕敬地向着艾莉希雅单膝跪了下去：“很荣幸能够见到您，女王陛下。”
　　平淡得就像是专程有要事来专门觐见一样。仿佛刚才手的肉串只不过是空气似的。
　　陪同在大叔身边的一名穿着华美的贵妇忙不迭跟着跪了下来，脸上满是意想不到的愕然表情。
　　“大叔，你这变脸手法挺熟练的嘛，练过多久了？”艾莉希雅终于松开伊利亚上前几步重新做回了西大陆最强帝国的尊贵女王，也让黑发少年暗自悄悄地松了口气，“这个先不提，你们俩都起来吧。庆典上随地乱扔垃圾的无品家伙有很多，别把衣服弄脏了。”
　　官员拉着他的女伴站起身来时，周围的人也因此而或多或少认出了艾莉希雅（谁让她穿女仆装来着），在路过时纷纷向着小女王或点头或鞠身的示意；想要出来惹麻烦的几个人也是一阵泪流满面，但看向伊利亚时表现得愈发咬牙切齿了。
　　“您这身服饰……是在参加班级的活动吗？”官员瞅了瞅小女王身上的衣服开口不确定地说道，“看上去真的非常可爱，我的陛下。”
　　“谢谢。但是，你难道就不稍微质疑一下为什么我会穿女仆装的吗？”艾莉希雅揉着额头略显无语地问道。
　　“您是一位不拘小节的王者，连最危险的前线您都会亲自带头冲锋，帮助同班同学一起做校庆活动这点小事自然更不在话下了啊。”官员大叔点着头认真恭敬地回答道。
　　“嗯，你真正的心里话呢？”
　　“身为比雷亚帝国民众的一员，在看见节操全无下限崩坏日常起来根本不靠谱的女王陛下卖萌撒娇秀福利甚至在两军对垒的战场上会把胖次脱下来当成召唤祭品的时候保持足够的淡定乃是一门必修课，相比之下您现在这身正经八百的女仆装已经要好很多了，我又为何要表现得大惊小怪呢？”
　　大叔的女伴闻言顿时大惊失色，忙不迭在后面拼命拉扯他的衣服。但让围观众人惊掉了满地下巴的是，艾莉希雅沉默一会后竟然满意地用力点了点头开口道：
　　“很好，你明天开始就做我的专属内务官吧。”(未完待续。。)
第842章逃走的皇帝
　　希望之苑的三天校庆很快便结束了，和之前预定的计划一样，尉迟慕这个名义上的使者离开了学院，开始周游西大陆对各地展开了近乎无限期的参观、调查和学习。尽管被艾莉希雅看出了使者身份是假冒的，却也没有遭到小女王的刁难和责问，甚至还给了他一支临时编成的舰队让他去帮北方的巨龙们洗地收拾残局，完全没有丝毫在意的样。
　　虽然艾莉希雅的此番举动让尉迟慕心充满了感激，年轻的将军却仍然坚持继续保持眼前的情形，而没有接受副官以及手下关于干脆就这样在小女王麾下仕官的建议。
　　尉迟慕的家人还在东大陆，即便公孙怡在清理掉尉迟慕之后没有为难他们，肯定也不会给他们好日过。如果尉迟慕能够在访问和西大陆各国的首领建立良好的关系，那么等到东西大陆的传送阵连接在一起双方建交的时候，这种关系会令公孙怡产生很多顾忌，从而帮尉迟慕挡下不少的麻烦，让他有机会把家人想办法安顿好。
　　到那时再辞去明帝国的官职转投到艾莉希雅麾下也不迟，但至少，现在不行。
　　可事情往往总是出人意料的。尉迟慕刚刚离开希望之苑没两天，艾莉希雅便在放学后的酱油众部活动室里收到了一份加急的通报。
　　负责跑腿的正是校庆当天被小女王提拔为专属内务官的那位大叔。在他顾不得敲门便急匆匆地将其推开后，却看见作为女王陛下亲密小伙伴的法比亚诺正泪流满面哭笑不得的倒在地板上。而少年的小腹部位则坐着一位名叫塞西莉娅的少女——当然，如果只是这样的话，那也就是最司空见惯的性格开朗热情大胆的青梅竹马萌妹在主动逆推她的小相好的场景而已。没什么值得大惊小怪的；但是，除去这两人外，旁边还有一个努力想要保持自己高贵贤淑的形象但实际上内心已经急得像猫抓一样的名为卡琳娜的傲娇双马尾妹在声色俱厉地斥责些什么，不过看上去塞西莉娅似乎华丽丽地完全无视了她。
　　是的，这就是传说极其经典的修罗场！
　　“对不起，我知道这是怎么回事。”官员大叔歉意地冲因为自己的乱入而惊愕不已停下动作的几人点了点头说，“一定是我的打开方式弄错了。”
　　说罢他便果断后退着回到了走廊上。还顺手轻轻地关上了门。
　　数秒钟之后，外面响起了敲门声。
　　“进来。”坐在沙发上抱着蕾米看好戏的艾莉希雅随即大声说道。
　　大叔再度推开了房门，然而因为这一切实在是太过没谱了。以至于被雷得囧囧有神的修罗场三人组没一个能够及时回过神的，仍然像刚才那样保持着原来的姿势。
　　“等一下，既然都说是打开方式弄错了，那么在我出去关上门之后你们应该马上装成什么都没发生过的样在椅上坐好才对吧？”官员大叔望着法比亚诺等人满脸恨铁不成钢地说道。“继续像木头人一样杵在原地是要闹怎样？”
　　索菲亚当即用折扇半掩着嘴轻笑道：“啊啦啦。艾莉希雅，你还真是提拔了一个相当有趣的人呢。话说，这就是你们比雷亚帝国的一贯风格？”
　　“上梁不正下梁歪……呃不对，是多亏了我的以身作则啊。”艾莉希雅揉了揉怀蕾米大大的马尾辫回答道，“嘛，这个先不提。（转向大叔）找我有什么事吗？”
　　眼见要说正事了，大叔也果断换成了严肃的表情，取出一份件毕恭毕敬地递到了艾莉希雅手里：“女王陛下。这是从切贝尔城发来的加急通报。”
　　“是‘加急’而不是‘紧急’，看样事情还不算太严重啊。”由于蕾米总是好奇地举着手想要抢夺那份件。艾莉希雅便索性将宝贝女儿塞到了坐在附近的伊利亚怀里，继而慢条斯理地将件打了开来，“让我瞧瞧到底是啥情况？”
　　也许过个几年两人完婚女王陛下诞下自己真正的嗣后，在一边带孩一边处理政务的时候恐怕也是和这差不多的情形吧？官员大叔囧囧有神外加满心欣慰地看着两人的互动，却是什么话也没有说，只是在静静地等待着小女王率先开口进行吩咐。
　　“艾莉希雅，这上面写了些什么？”也许是被这份加急件所吸引，塞西莉娅终于放过了自己的青梅竹马，起身走到了金发女孩的面前好奇地问道。
　　酱油众部的少数成员是不存在“国家机密”这个概念的，他们总会把这些事情当成日常来交谈。比如蜜雪儿、比如伊利亚、比如这个天才炼金少女、又比如身为女王的艾莉希雅……
　　只见金发女孩当即轻轻地点着头合上件说道：“嗯，看样要出大事了，而且还是一件相当严重的大事。只不过就目前来说和我们完全没有任何的关系。”
　　“这话是什么意思？”附近的桌上正在和孙翔一起做作业的恰西也忍不住抬起头加入到了对话之，“既是严重的大事，又和我们没有关系？这怎么可能呢？”
　　“既是大麻烦又和人类生活没关系——至少看上去是这样——之类的事情多了去呢。”艾莉希雅竖起食指轻轻地摇了摇，“像是温室效应导致冰层融化使得北极熊找不到食物只能被饿死啦、大量捕猎导致某种动物濒临灭绝啦、肆无忌惮地往大海里倾倒废水致使附近的生态平衡被彻底破坏啦、成片成片的砍伐森林让众多鸟儿无家可归最后只能进入城市捡食剩饭啦……所以说蓝星上的人类城市便是明天就遭到代表着大自然愤怒的小怪兽们的袭击我也完全不会感到半点惊讶的。”
　　“虽然不太明白你说的是什么但感觉好像确实很严重的样。”塞西莉娅用力拍了拍脸颊重新恢复成好奇的表情道，“你的意思我明白了。那么具体是什么事情呢？”
　　在艾莉希雅愉快地去炮姐那边扮演魔法少女、泰兰米尔大陆上联军和黑暗帝国陷入僵持的时候，东大陆那边却是在一直忙个不停。明帝国关于传送阵的实验越来越频繁，同样和联军在切贝尔城的传送阵之间的连接也越来越稳固。随时都有可能正式架设出新的空间之门。
　　然而便在这就差最后临门一脚的时候，东大陆那边的实验却莫名其妙的止了。
　　也许是因为人家预算不够用了？由于和联军的作战没有关系，切贝尔城的传送阵负责人便没有太过留意，随便上报之后也就没再去理会。可是昨天联军的传送阵却再次于东大陆的影响下产生了强烈的共鸣。这次的动静非常大，似乎是那边在直接进行传送的样。只不过由于一段时间的冷却，双方互相之间的干涉与连接相比之前减弱了很多，空间之门并未能成功架设起来。
　　更糟糕的是。尽管空间之门的架设宣告失败，但各种迹象和观测数据均显示明帝国的传送却成功了。这原本算不上多么糟糕的事情，切贝尔城的传送阵和对方的装置有着一定程度上的连接。他们传送出来之后照理说相距的也不会太远，最多掉进海里游泳然后被联军战舰救上来而已——可问题是，在这过程似乎出现了一点小偏差，对方的传送位置并不在联军的控制区内。那是在恶魔那边……
　　“真是一群可怜的人儿。”索菲亚用扇掩住大半个脸以沉痛的语气说道。“愿创世神保佑他们的菊花不受肌肉板板的蝙蝠翅膀们的侵害。”
　　守在粉红公主身后的格兰娜果断在前者头顶拍了一记手刀。
　　“也就是说，这次传送过来的才是真正意义上东大陆的使者对吧。”恰西已然放弃面前的作业本，将精力集到了对话上，“艾莉希雅，要不要派遣一支部队去尝试着把他们解救过来？和尉迟慕将军不同，这些人可以帮助联盟和明帝国联系并建交。现在泰兰米尔上暂时打不开局面，要是有明帝国的加入战况便会立即发生极大的改观呢。”
　　“你说的很对，恰西。”银发少女一席话说得众人深以为然。岂料艾莉希雅却是淡然地轻轻摇了摇头，“不过我所关心的却是另外一个问题。你们不觉得明帝国在传送阵上的行动有些奇怪吗？先前都进行得很好。为什么会突然间停止了？虽然项目被迫停止有着各种各样的因素，擅自停止那是人家的事情，我们管不着，但为何停止之后却又突然不做任何实践便急匆匆地直接展开了传送呢？”
　　所有人闻言不禁纷纷陷入了沉思，便是伊利亚怀里的蕾米也有学有样的在胖乎乎的小脸蛋上摆出了皱着眉头的可爱表情。
　　坐在窗台边然晒着太阳的威廉忽然率先打破了沉寂开口道：“会不会是明帝国那边遇到什么麻烦了？在我的家乡，人们捕猎时都会事先观察自己猎物巢穴周围的出入口以及它平常都从哪条路走，然后在这条路上布置好陷阱，堵住其它路后用各种方法驱赶猎物，让惊慌失措的它下意识地选择从经常走的那条路逃生，结果正好落入陷阱里。我猜明帝国多半也是遇到了类似的情况。先是某种突发的危机让他们不得不暂停了实验集精力去应付，继而当危机扩大不可收拾之后，用尽所有手段均告无效的他们才想起来可以用传送阵碰碰运气与西大陆进行联系并求援，便急匆匆顾不上花时间去调整便直接进行了传送。艾莉希雅，你在意的就是这个吧？”
　　小女王立即严肃地点着头说：“没错。对方的行动表现得实在太不自然了，由不得我不去在意。而且，据尉迟慕所言东大陆是刚刚才击败恶魔收复被占领土没多久，正是需要休养生息的时候。这片大陆曾经在兰迪的谋划下距离被那群肌肉男彻底征服仅有一步之遥，若非尉迟家族的出现以及兰迪将战略目标定在了西大陆上而没有多加关注。如今只怕早已沦为了第二个黑暗帝国。”
　　索菲亚大致上听懂了一些内容，但仍然感到非常不解：“艾莉希雅，我们都知道由于你的努力在西大陆成功牵制住了兰迪许多的力量。让他没能顾得上东大陆。但这和今天谈论的主题有什么关联吗？”
　　“当然有！”金发女孩抬起手把玩缠绕着肩头的发丝认真道，“我想你们应该都听过‘柿要先捡软的捏’这句话吧？”
　　粉红公主顿时什么都明白了，手的扇当场滑落下来，露出了藏在后面的那张布满了惊愕表情的俏脸：“难、难道说！？”
　　“是呀，恶魔既然连尽管先前很长时间未曾统一但也和平发展了很久实力比较强盛的西大陆都敢派部队冒险登陆玩入侵，又怎么会放过力量疲软的明帝国呢？”
　　正如艾莉希雅所说的那样，乌尔里克在绝望之地上同时向东西两个大陆都派出了入侵部队。明帝国的海军是在吃前朝的老底。根本没有得到任何发展；百多年过去后绝大部分战舰全部陷入了老化状态，急需退役与更换。因此虽然在战舰数量上占有优势，他们还是被恶魔以炮灰魔兽开路冲破防线攻上了陆地。
　　不得不承认经过长年的战斗。明帝国陆军一些部队的实力变得相当强大。在尉迟慕的恩师兼长辈的林云飞老将军的带领下，明军确实给登陆后向前推进的恶魔大军造成了惨重的损失，甚至还一度被迫向后大幅度撤退。
　　但这些精兵都是由林云飞和尉迟慕在征战操练出来的，数量有限。并且在本该当尉迟慕班师回朝时然退休安享晚年的林云飞于激烈残酷的连日作战突然因为操劳过度而病倒后。明帝国的支柱终于崩塌了。
　　公孙怡万万没有想到魔族竟然会来得这么快。几乎是这边刚把对方占据的土地收复那边蝙蝠翅膀的舰队便开了过来，丝毫没有给他半点的准备时间。不过一开始他并没有太担心，毕竟这只是一支由舰队运送而来的部队，而且里面还有大量的炮灰，便是让农民举着锄头用人堆也能把对方堆死了。
　　直到前线军队发现了恶魔已然架设完成的传送阵为止。
　　杰森麾下入侵西大陆的部队并没能获得成功，换言之恶魔的兵力如今可以全部集用来攻打东大陆。源源不断的敌人援军不仅让林飞云疲于应付最终病倒、同时也耗光了明军最精锐的那一部分士兵。
　　然后，战线便崩溃了。
　　明帝国确实有着相当大的底力，技术上也并没有落后西大陆多少。除去先进的火器外，甚至连类似于空战舰的蒸汽飞艇都有；不仅如此。明帝国还有少许个人实力足以与伊莲娜匹敌的道法修炼者。但火器只适合用来对付炮灰，而且造价不菲，没能安心发展多久的明帝国的财政根本无力支持大规模装备；至于那些修炼者，他们是很强，可恶魔的高手同样也不弱。
　　在绝对而又蛮横的武力面前，任何华丽的艺术化都是无用的。让萌妹唱个歌便能引发敌人混乱投降崩溃最终取得决战胜利什么的只会出现在二次元世界里，现实不管是发展经济也好交流化也罢，都需要足够的武力作为保障。
　　如今的明帝国，却没有这种保障。东大陆那古老且底蕴深厚的化，再一次遭到了恶魔们的蹂躏。
　　公孙怡放弃了沿海的领土，总部设在那里的传送阵实验小组也被迫止项目、随即遭到了解散——皇帝已经没有闲钱再来玩什么空间转移了。但很快随着恶魔势如破竹般的迅猛推进，这些本打算回老家结婚的研究人员却意外地获得命令被再次集了起来。
　　只不过，公孙怡并不是让他们来开开心心做实验的。皇帝给研究人员准备了必须的所有器械，唯独没有给他们时间。在匆匆忙忙异常粗略地完成了调试准备之后，这些结婚未遂的大龄剩男剩女们不得不在严令之下硬着头皮打开了传送阵，接着……
　　在下巴掉了满地的惊愕注视看着公孙怡带领少数精锐侍卫以及大量财宝消失在了无法准确设定具体到达位置的传送阵里。
　　是的，明帝国的皇帝竟然丢下前线仍然在浴血奋战的士兵与翘首盼望他能想办法打败恶魔的众多民众独自逃走了！
　　不，也不能完全说是逃走。虽然仅有一点点可能性，公孙怡还是希望自己能够遇到西大陆的势力，从而向他们寻求帮助。当然，这并不是为了百姓，而是为了公孙怡自身的帝位。而且即便丢失国土被迫流浪却仍然立志解放国家拯救人民的一国之君，这种形象想必也会赚到不少眼泪和同情才对。
　　只可惜，公孙怡这货如今的落脚点却是在恶魔的领地内……
第843章西大陆统一联盟究极万人委托（一）
　　公孙怡之所以会选择临阵逃脱不是没有理由的。首先在林云飞病倒之后，前线的战况就变得岌岌可危起来。面对恶魔的大举推进明军根本拿不出有效的抵抗手段，只能一味地节节败退。而恶魔登陆的地方又恰好是东大陆受战乱影响较小而得以发展的南方，被敌人占据繁荣之地的明帝国其战争潜力也随即受到了极大的打击，尽管就目前看来还能倚仗少量犀利的火器与最新式的蒸汽机械兵器在修炼者的帮助下支撑个好几年，但也改变不了最终失败的命运。
　　其次，公孙怡通过报告得知，在先前传送阵的实验那些穿着白大褂的剩男剩女发现他们的空间定位受到了某种干涉，似乎在无意间和一座已经架设完成的传送阵互相连接上了。刚开始的时候这个发现让研究员们欣喜若狂，不管对面是什么哪怕是一群火星触手怪也比花上很长时间自行定位空间坐标而且还有可能失败来得强，最起码它打开了一扇门。不过在入侵开始后明军侦察到的由恶魔架设的传送阵却给众人兜头泼了一盆凉水——因为这意味着与传送阵相连接的极有可能是魔族的另一个传送阵。好在某个认真负责的大叔在项目被终止之前分析了空间波动，发现恶魔的传送阵和影响干涉明帝国自身传送阵的那一个在波长上有着明显的不同，它们彼此根本不可能互相兼容，应该分别属于两个势力。
　　在卓尔利的势力除去恶魔外也就只剩下了西大陆。认为传送阵多半与西大陆连接的公孙怡便果断带着亲信和财宝钻进了通道之，连他的嫔妃和几个幼小的女都不顾了。虽然情况还没到无可挽回的地步，但东大陆尚处于研究阶段的空间传送技术在打开通道时对于装置所在的地理位置有着严格的要求，如果战线再继续往后退的话。便无法和西大陆相连接了——有退路时没人会留在原地和穷凶极恶的敌人拼命，因此公孙怡毫不犹豫地在退路消失之前选择了逃跑。
　　即便西大陆的势力是泥菩萨过河自身难保，根本不可能出兵救援东大陆，公孙怡凭借他流亡皇帝的身份与大量的财物也能在西大陆混得风生水起；就算传送失败不小心落入了魔族手里，他也可以无节操地当场投降，然后到战场上劝降正在顽强抵抗的明军。
　　总之无论发生什么事，公孙怡他本人都是绝对安全的。
　　艾莉希雅自然不知道自己在切贝尔城的手下所监测到的传送里面竟然会有如此重要的一个大人物，她此刻还在和小伙伴们讨论关于东大陆状况的话题。
　　“可以肯定明帝国那边一定已经非常糟糕了，否则不会在传送实验停止那么长时间后突然展开正式传送的。”艾莉希雅抹着胸口的发丝用力皱着眉头道，“他们在这种时候派出一队勇于献身的士兵显然是希望能够与我们西大陆取得联系并寻求帮助。否则没有必要急急忙忙的这么做。”
　　“那么姐姐大人。果然是要编组一队精锐深入敌阵把那些勇敢的士兵给救出来吗？”旁听了许久的伊姆丽丝终于在附近开口建议道。“伊丝觉得，我们有必要去帮助东大陆的人。”
　　金发女孩闻言微笑着伸手在妹妹的小脑袋上揉了揉：“这个忙是肯定要帮，否则等恶魔占领东大陆取得资源上的绝对优势后。咱们即便开挂也赢不了对方的。必须现在就把这些蝙蝠翅膀径直打得找不着北才行！话虽如此，但敌人采取的战略……”
　　索菲亚用扇掩住大半个脸淡淡地接话道：“借助泰兰米尔大陆的纵深和地形防御咄咄逼人的西大陆联盟的猛攻，集兵力先取东大陆吗？”
　　“没错。”艾莉希雅略显咪疼地抬手捏着鼻梁叹息道，“更糟糕的是，这个战略计划还是兰迪带着尤拉姐姐逃离黑暗帝国前专门写成详细的报告交到乌尔里克手里的，为的就是针对我们西大陆联盟。先是放任联军在泰兰米尔登陆，然后伺机反扑；如果失败了就往内地撤离，待联军战线拉长之后再调集当地的主力部队展开反攻；如果仍然再次失败也没关系，可以利用广阔的战略纵深和延绵不绝的高大山脉继续阻挡联盟前进——而这段时间，绝望之地上那些晒太阳打酱油的猎奇爬爬们便可以趁联盟主力一步步被引诱着深陷在泰兰米尔大陆上的机会偷袭东西两个大陆。彻底奠定魔族征服卓尔利的基础。怎么样各位，这个计划是不是感觉很熟悉？”
　　众人不禁倒抽了一口冷气，粉红公主更是努力整理好心情平息了微微颤抖的身躯保持着淡然的模样问道：“也就是说，之前我们所认为的魔族在泰兰米尔大陆上突然采取的防御性战略并非出自乌尔里克之手，而是兰迪的杰作？”
　　艾莉希雅脸上的表情显得更加咪疼了，轻轻地点着头说：“是的，那家伙在海上决战被联军击败后并未受到多大影响，很快便分析接下来的形势并制定出了这个防守反击的计划，说丫是天才相信没人敢不服。不过，如果他仍然还是敌人就好办多了，现在却偏偏做了一个疼妹爱老婆的好男人，真是让人无语呢。”
　　恰西忽然意识到了什么，急忙举手疑惑道：“对了艾莉希雅，兰迪不是早就加入到你的麾下了吗，这个计划难不成他没有及时告诉你？”
　　“没有。”小女王囧着脸用无比标准的渡劫表情回答说，“直到联军在山脉前被迫停下脚步我发觉到有点不对主动去询问兰迪的时候，他才将这个计划告诉了我，至于之前为什么没有说……丫的理由是因为要忙着给怀孕的尤拉姐姐准备这个准备那个。结果一不小心就给忘记了。”
　　“白痴吗，果然所有高智商的家伙在这种小事情方面全都是天然呆级别的白痴吗！？”银发少女忍不住用力拍着桌抓狂道，“你们这些不用切开都已经黑得浮现在脸上的家伙难道就没有一个稍微靠谱点的？”
　　“哎，不是吧。”艾莉希雅当即惊恐万状地伸出双手在漂亮的小脸蛋上来回抚摸着颤声道。“人家才刚刚15岁呀，都没有成年，怎么会现在就出现黑斑的呢！？伊利亚，你快帮我看看到底在哪里？”
　　怀抱蕾米的伊利亚显然没有看出女孩是在闹日常，认真地望着眼前那美到令人窒息的俏脸安慰道：“放心吧，艾莉。你脸上并没有什么黑斑，仍然和平时一样美丽。”
　　“我可以去揍那个主动找她的相好秀闪光的小女王吗？”恰西指着艾莉希雅瞅向身边哭笑不得的孙翔沉声问道。
　　“恰西，你就别闹了。”冷汗涔涔满头黑线的孙翔讪笑着连连摆手道。
　　坐在窗台边的威廉及时咳嗽一声打断了即将上演的日常：“咳哼！那么艾莉希雅，大致的情况我们都明白了。不过，具体你打算去如何帮助东大陆还有那队落到恶魔手里很有可能已经被爆了菊的英勇大兵呢？要知道东大陆离我们非常遥远。而且联军的主力正如兰迪事先所计划的那样被深深地陷在了泰兰米尔上。哪儿来的兵力去进行救援？”
　　“确实。除去本土的防御部队，我们把能派出去的士兵全都派出去了。”艾莉希雅闻言抓着头皮苦恼不已，“剩下的要么已经退伍。要么还没长大。不过这也并不是说联盟已然投入了全部家当，实际上还有一部分战力是可以运用的。嗯，尽管他们全都是些桀骜不驯的家伙。”
　　“呃，联盟里还有这种人吗？”便是坐在角落里翻看不知道什么书籍而一直没有开口的李华音此时也忍不住加入到了对话之，“小艾莉，你该不会是打算把邪恶的罪犯弄上战场吧？”
　　“我当然没有这种打算。话说华音，你手里的那是什么书？居然能够吸引你这么长时间不参与我们的讨论？”
　　岂料一向威武霸气吊炸天的泼辣红发少女竟然刷的一下脸红了，忙不迭将书藏在了背后扭过脑袋眼神飘忽地讪笑道：“啊、啊哈哈哈，其、其实也不是什么很有趣的书籍啦，小艾莉你就别问了。还是来商谈正经事吧。”
　　【有古怪，绝对有古怪！】
　　艾莉希雅立即在脸上露出了邪恶的坏笑，站起身来搓着两手向坐立不安的好友缓步走了过去：“哦呵呵。知道吗华音，人对于未知事物的好奇心可是很强烈的。所以呢，在成功地挑起我们所有人的好奇心之后，再不把那本书拿出来让大家看看未免也太说不过去了吧？”
　　“不行不行不行，绝对不行！！”李华音立即把脑袋摇成了拨浪鼓，拼命地连声叫道。
　　“……”从来没见过她这副模样而囧囧有神地沉默半晌之后，艾莉希雅忽然冷不丁地问道，“你那本书难不成是和生理有关的？”
　　“为什么你会知道的啊！？”
　　“校庆那几天杰布坦把你带出去约会而不是在学院内游玩这件事你以为能够瞒得住大家吗？知道什么叫专家级潜行？就是站在你面前你都不会发觉对方的存在！格兰娜，告诉我们那三天杰布坦把华音带去哪里了？”小女王双手叉腰气场全开地傲然道。
　　“是，格里昂先生带着李华音在约会的最后去了雷兹城内最好的情侣旅馆。”站在索菲亚身后的格兰娜立即正经八百地回答道，“当然，他们俩进去之后具体做了些什么，鉴于那属于个人**，我就没有继续跟踪调查了。”
　　你这已经说得很清楚了好不好！
　　伊姆丽丝当即一阵面红耳赤的从脑袋上冒出了许多水蒸气，不过蜜雪儿显然是没有听懂的模样，满脸迷糊地走过去关心地问道：“华音姐，为什么要去旅馆呢？在外面玩累了可以回学院里来休息呀？”
　　“但是蜜雪儿，这样一些只能在没有旁人的两人独处着休息的时候才可以做的事情就没法做了。”艾莉希雅拍着天然呆的胳膊正色道。“虽然我不是很赞同啦，但偶尔你也可以在和伊利亚约会时撒娇央求他带你去旅馆的哟。”
　　“噗——！！”旁边正在抿茶的法比亚诺当即喷了满桌，脸上那满是后怕的表情说明他显然回忆起了某些非常糟糕的事情。
　　好在腹黑小女王的首要目标并不是天然呆，她很快便将目光重新投回了李华音的身上轻抚着下颌道：“在前几天和男朋友做了【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情后。平常从来没有阅读习惯的少女忽然捧起了一本书在努力钻研……（恍然大悟状）我知道了，肯定是你的前戏没有做好让杰布坦稍微抱怨了几句所以正在认真从名为《如何用你那灵活的舌头取悦男友》的书里学习经验……呃，麻美学姐，我记得自己好像并没有召唤你吧，突然间跑出来是要闹怎样？”
　　“阻止r您继续乱扔节操——尽管您的节操值早就已经是负数了。”满面春风般温柔微笑着的少女轻轻将右手拍在了艾莉希雅的肩膀上，顺带着不动声色地用力捏了一下，直疼得小女王一阵龇牙咧嘴，“还是说您希望我用点特别的手段帮您捡回来一些？”
　　“特别的手段是指？”
　　“揉脸以及揉脸还有揉脸之类的。”巴麻美保持着大姐姐般的灿烂笑容说道，“我们大家都知道您最宝贝的其实并不是头顶上的呆毛，而是您那迷倒众生的漂亮脸蛋。所以只要对这张脸蛋出手并给您留下深刻的印象。下次乱丢节操之前您就会事先仔细考虑一下了呢。”
　　“非常抱歉。下次我再也不敢了！”艾莉希雅当即泪流满面地低头认错。继而向旁边明显松了口气的李华音瞅了两眼，忽然开口道，“那啥。华音，今后记得在事前做好保护措施。”
　　“即使猜到了也不要说出来啊喂——！！”
　　小女王没有理会又羞又气萌度爆表的红发少女，在嘴边握拳轻轻咳嗽着重新正色道：“那么下面说正事。其实大陆上还有一群不属于任何国家实力又很强大的人，他们会为了几个铜板帮小萝莉找她级之后扔出去不幸走失的小熊，也会为了极度丰厚的报酬去冒死打扰巨龙的睡眠；他们会为了金币去给恶少当手下充门面，也会在普通的民众遭到魔物袭击面临危险时不收分的果断挺身而出；他们居无定所，他们热爱自由、战斗、旅游与浪漫，他们是大陆上众多传奇故事的缔造者。他们的名字，叫做冒险者。”
　　“姐姐大人，难道说！？”伊姆丽丝顿时明白了艾莉希雅的打算。惊得忍不住当场站了起来。
　　“是的，面向全大陆招募冒险者，将他们组成部队后派往东大陆进行救援！”艾莉希雅潇洒地抹了抹肩头的发丝用力将手一挥大声说道，“不要跟我说什么自由散漫的冒险者从来不曾理会国家的招募因此这是不可能的事情，那是你们没有找对办法。确实，这些我行我素的冒险者很难被管理，而且他们唯一感兴趣的国家公告大概就只有s级委托，各国的统治者很难将他们整合起来变成自己的力量。但，我有说要把他们变成联盟的军事力量吗？
　　我所要发布的，是一项以西大陆联盟为名义的究极万人委托！（看向附近一直打着酱油淡然围观的官员）那个大叔，你去起草一份声明，就说在前线奋战的士兵从恶魔俘虏那里得到情报，东大陆的明帝国正在魔族的猛攻陷入苦战，形势非常危急；然而由于联军的主力全都在泰兰米尔大陆上，无法腾出手救援以免恶魔的势力再度扩大，因此从即日起联盟发布委托，征募大陆上所有顶尖的冒险者组成援军去那片未知的大陆上作战。凶残的敌人、陌生的盟友、和西大陆完全不同的风土人情以及各种神奇的事物，自认是强者、自认拥有浪漫的冒险情怀、自认渴望战斗的冒险者，均可以参加这次远征！”
　　艾莉希雅的这一席话直说得屋里的众人一阵热血沸腾心情澎湃，顺带着对于那神秘且未知的大陆无比地向往了起来。而索菲亚也是用扇半掩着脸看向好友自叹不如地悄悄叹了口气，心暗自苦笑不已——有这样的女王，比雷亚便是再内战个三五次也照样会是西大陆最强的帝国！
　　“是，我的陛下！”官员大叔闻言早已激动万分，毕恭毕敬地拜服在了小女王的脚边不住地抖动着身体大声说道，“我一定会在最短的时间内将您的旨意传遍整个大陆！”
　　与凶残敌人激战而得到的荣耀、联盟许诺的丰厚报酬、可以在神秘的新大陆上冒险的浪漫、再加上艾莉希雅她本身的人望……索菲亚下意识的和威廉对望一眼，不用互相交谈也能明白今后的日肯定会更加热闹的了。
第844章西大陆统一联盟究极万人委托（二）
　　冒险者的前身是众多学院的毕业生因为找不到门路加入军队或者成为贵族的私兵于是只能到处跑腿接委托赚钱过日的佣兵，只不过为了便于管理和指挥，国家和个人成立了各种大大小小的公会、制订了许多规则来约束佣兵——有规则和约束的地方就会有不愿意服从这些条条框框的二病呃不对，我是说就会有那么一群我行我素无视规则的家伙，他们宁可自己一个人去帮小朋友找宠物，也不愿意去和大部队组团刷龙。
　　久而久之，这些人便渐渐从佣兵公会脱离出来，单独或者和几个处得来的朋友撇开公会自行接受各种委托，从而成为了冒险者的雏形。
　　加入佣兵公会之后有着许多的保障，规模大经营好的公会甚至还有定时发放高级治疗药水等补给品的福利。尽管如此，每年仍然有大批的学院毕业生选择成为冒险者而不是佣兵。无拘无束的生活、周游大陆的浪漫、探索险境的刺激、能够在热血的战斗磨练技艺、而且自己的冒险经历还有可能成为传奇被游吟诗人到处传唱……对于刚刚走出校门满怀热情与进取心的年轻人来说，冒险者无疑是最适合他们的职业了。
　　在长年的发展之后，西大陆上冒险者的数量最终远远地超过佣兵，成为了最为庞大却又无比分散的民间力量。
　　而现在，艾莉希雅却打算将这股力量给集起来。
　　“姐姐大人，伊丝有一点不是很明白。”待热血沸腾的官员大叔连滚带爬地匆匆离开房间后。伊姆丽丝歪过脑袋举起手疑惑道，“我们和东大陆之间应该没有任何的交通线路，即便征募到了大量的冒险者。又怎样将他们送过去呢？”
　　“先前不是说过了吗，东大陆那边进行了仓促的传送。”艾莉希雅收起她的女王气场重新坐回到沙发上轻轻地捏着发丝道，“虽然传送的落点相当不好，但也给我们的传送阵工作人员提供了大量的信息，从而可以反过来推算出对方传送前的空间坐标。只要利用切贝尔城现成的传送阵，便能够利用这个坐标打开新的通道并架设空间之门，然后将冒险者源源不断地送到东大陆去。那些很可能已经菊花不保的大兵如此也可以安心被蝙蝠翅膀们做一些【哔——】的事情了吧。”
　　索菲亚略显担心地提醒道：“艾莉希雅。这样对传送阵的负担会不会大了些？它可是联军在泰兰米尔大陆最重要的补给线，万一过载罢工的话乐可就大了呀。”
　　小女王闻言立刻严肃地点了点头：“你说的没错。不过我又没说今天发布委托明天就要让传送阵开始额外的加工，征募冒险者也需要耗费不少时间的。虽然正常说来如今由于有水晶大屏幕这个宣传工具的缘故。新闻和公告传播得相当快，大约一个月所有的报名和准备工作便可以完成了；但不如稍微将时间放长一些，等到12月初再正式展开远征，各位觉得怎么样？”
　　“呃。难道说……”不远处的恰西随即猜到了金发女孩的打算。顿时一阵瀑布汗，“艾莉希雅，你是刻意将行动推迟到寒假的吗？”
　　“答对了，但没有奖！”艾莉希雅潇洒地打了一个响指微笑道，“而且就如索菲亚刚才所说的那样，切贝尔城的传送阵会因为这次远征产生额外的巨大负担，很容易发生意外。最合适的方法是再建设一座传送阵，但调试空间坐标方面却很是麻烦。因此我届时会把蜜雪儿也给带去。然后让某位大神轻松搞定这种对她来说轻而易举的小事情，这样便完美了。”
　　“呜咿？艾莉妹妹。我也要去的吗？”旁边的蜜雪儿闻言惊讶地指着自己的鼻尖瞪大了眼睛。
　　“当然了，如果你不去的话，我又要拿谁当诱饵来勾引魔族那无比邪恶的黏糊糊的触手怪波ss好在它沉迷于戏弄萌妹时趁机将其击杀掉呢？”艾莉希雅一本正经地拍着天然呆的胳膊说，“放心吧，我不会把你被触手怪做了【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情告诉伊利亚的。”
　　我难道就真的那么没有存在感吗？就坐在金发女孩身边的伊利亚搂了搂萌萌的宝贝女儿蕾米，果断决定还是什么都不要说的好。
　　“呜咿——！？”蜜雪儿这次叫得更大声了，“为什么是要做这种事情的呀！？难道就没有别的什么方法来对付那只魔物了吗？”
　　“当然有。”艾莉希雅的话刚刚让天然呆松了口气，却紧接着又让她倒抽了一口冷气，“那便是让小伊丝去cos魔法少女！小伊丝那么清纯可爱，再配上漂亮的魔法少女服饰，不管什么样的触手怪都会立即被她吸引而落入陷阱之的。”
　　尽管对姐姐的无节操性格有着深刻的了解，软萌属性的妹妹仍然对自己的无辜枪表示了相当的无奈与震惊：“姐、姐姐大人……”
　　“不可以！！”果然不出金发女孩所料，善良的天然呆立马一个箭步冲过去紧紧地将哭笑不得的伊姆丽丝抱进了怀里，“伊丝妹妹还只是个孩，绝对不能让她遭受这种事情！我明白了，诱饵就由我来做吧！艾莉妹妹，只要这样便可以打倒那个可恶的魔物了，对吧？”
　　艾莉希雅张了张嘴刚想说些什么，附近的巴麻美便已经大步走了过来，用力将手掌拍在了小女王的头顶微笑着说道：“道歉。”
　　“是，对不起！”在附近众人囧囧有神的注视，邪恶腹黑的金发女孩果断泪流满面地冲善良勇敢的天然呆低下了脑袋，“我只是在和你开玩笑而已。”
　　“呜咿？只是在开玩笑吗？”蜜雪儿丝毫不见半点生气的样。歪着头满脸迷糊地问道。
　　威廉无语地捏了捏鼻梁深深地长叹道：“虽然对你和这个天然呆的修罗场有着一定的八卦兴趣，但眼下还是先让我们说正经事如何？艾莉希雅，你的意思是准备利用这两个月招募足够的冒险者。然后在寒假伊始的时候亲自带领他们前往东大陆对不对？我承认你的人望全大陆早已无人能及，但不要忘了，冒险者并不是士兵，他们是不会百分之百绝对听从你的命令的。如果你打算像指挥军队一样指挥他们，最后只会适得其反。”
　　“我并没有打算指挥他们。”艾莉希雅语出惊人地说道，“实际上，这次远征我连半点接管指挥权的意思都没有。冒险者是自由的。也许在我的号召下会有许多人来报名参加远征，但他们并不是来替我而战的。没错，我曾经打败过许多凶恶的敌人。同时还是比雷亚帝国的女王，拥有着极大的权力和传奇的经历，对冒险者来说是一个值得尊敬的人物。但，也仅此而已。自由行事的冒险者没有任何听从他人命令的习惯。哪怕是我的也一样。唯一能够让他们统一行动的方法。只有让规模最大佣兵公会出面负责统筹——冒险者虽然不愿意加入佣兵公会，但在少数大型委托上还是会愿意听从公会安排的，毕竟两者可以算是同行。”
　　“等、等等。”索菲亚连手的折扇掉落在地上都不自知，满脸愕然地打断道，“艾莉希雅，你打算连佣兵也一起邀请的吗？”
　　“这不是废话么，哪一次的国家级大型委托不都是先由佣兵公会接受，然后公会再募集实力强大的冒险者统一展开行动的吗？”艾莉希雅脸上满是理所当然的表情摊开手道。“这次的万人究极委托怎么说也是全服务器呃不对，是全大陆所有冒险者的重要事件。佣兵公会不想在里面分一杯羹那才叫有鬼了呢。”
　　——————————————————我是分一杯羹的分割线——————————————————
　　雷昂纳德?曼因斯是艾莉希雅口所说的西大陆规模最大的佣兵公会“剑与荣耀”的会长，刚刚三十岁出头的他几年前从父亲手里接过了公会——准确说是其生性不负责任的父亲将公会会长的职务丢给了雷昂纳德然后带着老婆周游大陆去了，等两人回来后还给囧囧有神的他添了一个小妹妹——有条不紊波澜不惊地发展并维持着公会的男尽管给手下的印象是没有什么魄力墨守成规的人，但总比他那没谱的父亲要好上许多。
　　剑与荣耀是一个由私人成立的老牌公会，曼因斯家族原本是前比雷亚帝国的贵族，后来由于种种原因向王室谢绝了贵族头衔，利用返还封地得到的资金建立了佣兵公会。的确比起空守着贵族身份和封地，这种方法更能让家族得到发展与锻炼，而且剑与荣耀也确实完成过不少大型委托；但随着冒险者越来越多选择做佣兵的人越来越少，公会也开始渐渐走起了下坡路。
　　到雷昂纳德这一代时，由于大陆各国没怎么发布大型委托，他光是勉强维持公会的运作便已经花了大量的力气。如果再不能像法师协会的那些滑头找到诸如举办雷兹杯大赛啦、向艾莉希雅女王陛下贩卖水晶屏幕拥有权啦之类的赚钱方法，只怕这个老字号的公会最后也只能如别家一样解散成许多小公会了。
　　然而这一天，雷昂纳德却在自己的办公室里迎来了一个意想不到的人物。
　　“会长大人，香薰草商会的格罗德大人找您。”秘书敲开木门后向房间里面探出头说，“他现在就在外面，您打算怎么办？”
　　正在为想方设法节约开销而头疼不已的雷昂纳德闻言顿时倍感意外地抬起了头满脸不相信地问道：“你刚才说谁来了？”
　　“香薰草商会的会长格罗德大人。”
　　香薰草商会如今在比雷亚帝国乃至整个西大陆都混得风生水起，不光是因为格罗德本人经营有方，还跟艾莉希雅在一定程度上的支持有关。有传言格罗德是女王陛下和那个撞了大运得到陛下垂青的伊利亚的媒人——当然雷昂纳德对此并不相信——所以才会得到支持进而将生意越做越大。也有人说格罗德纯粹只是被慧眼识才的女王陛下给发现了，但不管怎么样，格罗德的香薰草是如今比雷亚帝国最大的民营商会这一点是绝对肯定的。
　　那么这个经常向剑与荣耀委托货物护送任务的大金主突然间跑来找自己究竟是为了什么？雷昂纳德虽然感到很惊异。但还是立即冲秘书点头道：“快请他进来。”
　　没一会儿，格罗德那微胖的身躯便出现在了雷昂纳德的视线里。
　　“哟，老弟，看见我是不是感到很意外？”格罗德微笑着冲雷昂纳德招手道，“不过先别忙着惊讶，因为待会还有更加让人惊讶的事情在等着你呢。”
　　格罗德既是年长者又是公会的老主顾，雷昂纳德连忙亲自迎上前去同样客气地微笑道：“哪里哪里。格罗德先生一直非常照顾我们剑与荣耀，我欢迎还来不及呢，又怎么会感到惊讶？来来来。咱们到旁边的沙发那里坐下聊吧。”
　　格罗德也不推辞，径直走到沙发边坐下道：“咱们都是熟人，就别说那些客套话了。老弟，这一次你可要撞大运了。我只是来事先投资坐等回报的。嘛。这也是拜我的消息灵通所赐，如果晚来一天的话，你这里怕不是要被众多商会的头头脑脑乃至其他金主给挤破大门了吧。”
　　“您说笑了。我们剑与荣耀虽然号称大陆第一佣兵公会，却也没受欢迎到那种程度啊。”雷昂纳德仔细地瞅了瞅格罗德，发现对方似乎不像是在开玩笑的样，“呃，难不成真的发生什么事了？莫非是传说的s级委托，又或者是国家级的大型委托？”
　　“想知道？”格罗德懒洋洋地靠在沙发上坏坏地笑道。
　　“那个。请问您这副表情是跟谁学的？总感觉好邪恶的样……”
　　回想起某个绝美金发女孩的格罗德顿时狠狠打了一个激灵，急忙坐直身体用力拍了拍脸颊正色道：“咳哼！刚才的不算。具体详细的情况我可以告诉你。但你不准随便对外泄露。还有，我的消息来源绝对可靠，因为是女王陛下亲口跟我说的。”
　　当时被小女王传唤的经过提起来简直就是一把鼻涕一把泪啊，好在格罗德如今的注意力全都集在雷昂纳德的身上，否则回想起来估计都要当场灰白化的orz在地上了。
　　“好、好的。”不管外面的传言究竟如何，格罗德都肯定和女王陛下比较熟悉，因此雷昂纳德闻言不禁用力地咽了一口唾沫——既然是艾莉希雅亲自告诉格罗德的，那现在格罗德将要说的话从某种意义上来说基本可以算作是女王陛下的口谕。
　　格罗德环顾一圈确认四周没人后努力把身探到了雷昂纳德的面前，拼命压低着嗓音小声说道：“女王陛下告诉我，她将以西大陆统一联盟的名义向所有的冒险者发布一项究极万人委托！委托的内容是让冒险者代替陷在泰兰米尔上的联军主力前往东大陆救援正在和恶魔苦战的明帝国。报酬我就不说了，反正足够让生性淡泊的精灵都会当场眼红。但这并不是最关键的，你也知道冒险者是多么的难以统一指挥，所以，她需要佣兵公会的协助……”
　　雷昂纳德兴奋得全身都剧烈地抖动了起来，不过他最终还是狠狠咬着牙抑制住自己的心情认真地问道：“格罗德大人，您的意思是说，女王陛下也会向我提出委托的吗？”
　　“当然，剑与荣耀可是大陆第一的佣兵公会，而且还是隶属于帝国的。那个腹黑丫头呃不对，那位尊贵聪慧的小女王怎么可能会把你们给忘记的呢？”格罗德收回身拍着雷昂纳德的肩膀微笑道，“女王陛下还告诉我，这是一次非常难得的赚钱机会，她和联盟在投资里面出大头，剩下的那部分则分摊给各大商会——比如我的香薰草。既然剑与荣耀是最大的佣兵公会，那我来找你自然也没什么好奇怪的吧？”
　　“对不起，我对商业不是很懂，没能明白您话里的意思。”雷昂纳德挠着头皮略显尴尬地回答道，连刚刚格罗德对艾莉希雅的不敬都没有注意到。
　　“没关系，你对商业太清楚了也不好，否则我就没饭吃了。”格罗德笑着摆了摆手安慰道，“嘛，简单来说就是我来找你投资，等你们在东大陆有所活跃后，我便能借机赚到更多的钱，是一种互惠互利的行动。”
　　“在东大陆有所活跃？”
　　“对。因为你们要和恶魔大军作战，武器、防具、魔晶石、药水、补给品等等物品都需要事先准备吧？我的投资，就是用来帮你购买这些东西的。”格罗德说着脸上的笑意更甚，“至于众多冒险者在东大陆有所活跃之后我们、尤其是女王陛下如何赚钱，对不起，那是商业机密，无可奉告。”
第845章委托发布之后
　　在比雷亚帝国的首都曼格拉经过几天的准备后，联盟正式向全大陆的冒险者发布了一个惊天动地震撼人心的究极委托。为了增强吸引人的效果，比雷亚帝国的官方宣传团队毫不犹豫兼胆大包天的再次把他们的女王陛下拉去做了形象代言人——就像上次的征兵广告那样，反正艾莉希雅对这些小事情又不怎么在乎。
　　消息一经水晶大屏幕公布，便引起了整个大陆上所有人的热烈讨论与密切关注，哪怕是普通平民也对此表现出了极大的兴趣。的确，如今联盟在泰兰米尔的攻势陷入了停顿状态，最近又没有什么重大的新闻，除去刚刚过完的收获祭外显得很是平静；现在突然间捣鼓出这么一个大型活动，因此是人都会马上被其吸引目光的。
　　当然有很多人看的不是消息，而是美女。
　　尽管不介意被自己的宣传大臣拉去做苦力，但艾莉希雅却很少出现在屏幕上。她是帝国女王，不是人气偶像，也许艾莉希雅只要在水晶屏幕播出的广告随意地举着一瓶洗发露说句“，去屑止痒滋润头发，我信赖”之类的台词保管这牌的洗发露第二天就会全大陆脱销，可这样明摆着有损其女王的形象。所以哪怕宣传大臣看向小女王时就仿佛看见了大把大把的金币，他也绝对不敢提出这种要求。
　　除非是一些影响深远的重大公告，宣传大臣用不着提出艾莉希雅也会主动要求参加的那种。他才能有机会让小女王在镜头前摆出这样或者那样的姿势。
　　而现在，这个擅长拍摄萌妹的大臣所整出的短片已然成为了大陆上最为火热的话题。
　　就连参加拍摄的艾莉希雅本人也不例外。
　　“我说呐，你们脸上那奇妙的表情究竟是怎么回事？”在看完酱油众部活动室内安装的水晶屏幕上播放的委托公告后。艾莉希雅瞅着周围神色古怪的众人没好气地说道，“有什么要说的想说的就尽管痛痛快快地说出来！”
　　“不，艾莉希雅。”索菲亚拼命颤抖着身用折扇掩住大半个脸语气辛苦地回答道，“我们并不是想要说些什么，而是忍不住想要笑些什么啊。”
　　“噗——！！”李华音便是急忙狠狠捂住了嘴，也没能遮住自己的喷笑，在艾莉希雅怒视而来的时候只得连连摆手道。“我没笑，我真的没笑。刚才只是在打饱嗝而已。”
　　“我知道我知道。”艾莉希雅煞有介事地点着头正色道，“就像是你在被杰布坦推倒在床上啪的时候呻吟着说‘我才没有叫。只是在做发声练习而已’是同一个道理，对吧？”
　　“为什么会转移到工口话题上面来的啊喂！？还有那满脸正经八百的表情是要闹怎样！？小艾莉虽然平时总是没下限，但最近却感觉变本加厉了起来，伊利亚你个魂淡之前是不是对她做了什么邪恶的事情！？”红发少女果断冲过去揪住青梅竹马的衣领厉声喝问道。
　　无辜枪的伊利亚表现得很无奈。好在这间屋里还是有一些真正意义上的正经人兼吐槽役的。于是附近的恰西果断开口打断了李华音的胡闹：“好了好了。我们只是因为看惯了艾莉希雅平时无节操没正形的模样突然间看到一个端庄静高贵优雅神情严肃的她感觉非常不适应所以才会忍不住想要大笑的，大家心里都清楚，就别在这个问题上继续纠结啦。话说回来艾莉希雅，这个消息是昨天公布的，今天那个跑腿大叔送来的件里便会有关于冒险者报名情况的报告了吧？你认为会成功吗？”
　　金发女孩关掉水晶屏幕后坐回到沙发上懒洋洋地将身陷了进去：“嘛，关于这个我还真不好说。冒险者不像可以被命令的士兵，他参加不参加我们都管不了，甚至报名参加之后突然接到联系说老婆生了老娘病了随即毫不犹豫地放弃委托选择回家也是他的自由。因此。我确实不能准确地回答这个问题。不过冒险者之所以被成为冒险者，就是因为他们天生热爱冒险。一片全新的未知大陆。对他们来说乃是再合适不过的冒险圣地，我觉得报名现场即便不会人满为患，却也不会陷入冷场才对。”
　　“也是呢。”恰西闻言赞同地点了点头，“可是艾莉希雅，既然你说这次不会负责指挥，并且会将这个指挥大任转交给佣兵公会，那你又何必亲自前往东大陆呢？”
　　“呀，实际上我也想过新年的时候和伊利亚一起回巴克尔德看看帕克大叔有没有把葛妮阿姨骗呃不对，是把到手。然后呢，再满脸幸福地搂住伊利亚的胳膊对大叔声明我已经是这家伙的人了顺便瞧瞧大叔的反应，相信肯定会非常有趣。最后，一大群人热热闹闹和和睦睦地去看新年晚会表演共度节日声明的，也是经典的王道剧情呢。”艾莉希雅耸着肩膀摊开双手深深地叹道，“不过，参加远征的冒险者们原本可以返回故乡与亲人团圆，却在联盟的委托和我的号召下不顾生命危险而投身到了陌生大陆的残酷战场上，这种情况下你们觉得我留在本土过节时能够安心的吗？不要忘了，冒险者不是士兵，如果联盟没有人站出来做表率的话，他们会认为自己被利用了而对此感到不满的。”
　　众人不禁沉默了。
　　附近的伊姆丽丝率先打破了沉寂开口道：“姐姐大人，既然冒险者们是在你的号召下前往东大陆、因此你必须跟着同去带头做出表率，那么伊丝也要跟你一起去！”
　　艾莉希雅宠溺地摸了摸妹妹的小脑袋：“可是小伊丝，这样你就没法在寒假里见到亲爱的欧尼酱了哟？”
　　果然这个有着兄控属性的软萝莉立即在俏脸上露出了苦恼和犹豫的表情。但经过一段思考之后小丫头仍然下定决心地点着头道：“伊丝还是要和姐姐大人一起去！因为欧尼酱十有八会去找泪姐姐，伊丝在旁边会变成电灯泡的。”
　　“呀，从某种意义上来说我觉得小伊丝你还是待在洛克利浦那家伙的身边看住他不会对泪姐姐做些邪恶的事情比较好……”艾莉希雅囧着脸冷汗涔涔满头黑线地喃喃道。“免得来年开春咱姐俩就要管那黑长直叫嫂了。”
　　远在千里之外正盘算着如何支开美琴等人和身娇体柔的泪独处的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　索菲亚在扇后面轻轻地撇了撇嘴：“呐，艾莉希雅。你既然说要和冒险者一起过去，那具体又要做些什么来当表率呢？他们不是你麾下的将士，不是你随随便便穿着华服骑上独角兽高举长剑带头冲锋就能鼓舞起士气来的。”
　　“当然了，我要真这么做了只会惹来一大堆看白痴的眼神。”艾莉希雅挠着头皮略显咪疼地说道，“但没关系，我已经有了主意。队伍的指挥权不是交给佣兵公会了嘛。也就是说我大部分时间都是空闲的。既然如此，那我干脆也弄个冒险团队算了。冒险者之间虽然有着一定的协作关系，但他们彼此间最主要的还是互相竞争。只要有人率先做到了某件困难的事情。那么其他人也肯定会不服气地去进行尝试。”
　　“所以只要规格外的你带头做出打败强敌啦、发现新的动植物啦、成功绘制方圆五百里内的详细地图啦之类的事情，便可以大大刺激冒险者的神经让他们产生出足够的主动性了是么？”索菲亚忍不住放下折扇以手加额道，“好吧，你赢了。艾莉希雅。你应该不是冒险者吧。为什么会对他们的心思这样熟悉？”
　　【因为蓝星上有一款叫做山口山的网络游戏而我则是它的骨灰级玩家……还是不要说出来的好。】
　　艾莉希雅果断闭着眼睛随口瞎掰道：“当然是因为我们之前曾经做过类似的事情啦。总而言之这个问题先放一边，如果报名参加的人数不多一切就全都无从谈起。算算时间，那个跑腿的大叔差不多也快要来了，先看看今天的报告再说吧。”
　　被小女王唤出来的巴麻美刚刚给众人沏好下午茶，活动室的门便被敲响了，进来的不出所料正是那个官员大叔。
　　“哟，大叔。”艾莉希雅淡淡地冲来人招着手说，“今天有什么好消息吗？”
　　“您说笑了。陛下。”大叔走上前毕恭毕敬地将一大叠件放在了金发女孩面前的茶几上讪笑道，“我们只负责传递。这些件是无权过目的。”
　　今天件的分量明显比较大，艾莉希雅见状不禁非常不爽地撅起了小嘴。
　　官员大叔显然对此早已见怪不怪，为避免不负责任的小女王丢下一句“待会我还要去和伊利亚到外面开房”之类无节操的话语然后果断当场遁走溜之大吉，他毫不犹豫地直起身站在金发女孩的面前，于脸上摆出了无比坚定的表情。
　　“呐呐，大叔。”果然，艾莉希雅想都没想便随即耍起了滑头，“我突然想起今天下午待会儿要和伊利亚出去那个啥的，这些件放到明天再说吧。”
　　“请您放心，我的陛下。”既然能够被艾莉希雅提拔成专属内务官，眼前这略微有些秃顶的大叔显然也不是什么省油的灯，他当即满脸正经地回答道，“我早已在雷兹城最大的旅馆内包下了一个空房间，专门用来供您和伊利亚在里面享受甜美刺激温馨**的幽会。话说女王陛下您应该是第一次吧，要不要我准备一条白丝巾来接您的落红？还有，我保证在这过程绝对不会有诸如蜜雪儿小姐、索菲亚公主殿下以及fff团成员等人进去打扰。不过呢……以上这些服务仅在在您全部处理完件之后才给予提供。”
　　尽管对方在很奇怪的地方提到了自己的名字，索菲亚仍然忍不住合上折扇用力在手心里拍了一下大声赞道：“人才！！”
　　“人才你妹啊！”附近的恰西满脸抓狂得几乎想要掀翻面前的桌，“比雷亚帝国光有一个无节操的女王就已经够令人头疼的了。如果连下面的官员也跟着变得无节操那整个国家还有救吗！？”
　　就在银发少女身边的老好人孙翔忙不迭将自己的小女友抱回了椅上：“对不起，她只是太激动了。”
　　雷囧无语的艾莉希雅被恰西他们这么一搅合也总算回过了神，狠狠拍着脸颊正色道：“好吧大叔。我看件还不行吗？那个房间你赶紧趁早给我退了！那么先让我瞅瞅这第一份……喔，好极了！费尔大叔说曼格拉城内设置的接受委托参加远征的几个报名点被众多冒险者挤得水泄不通，以至于他不得不临时增设报名点呢。单是昨天委托刚刚公布没多久就变成了那样，目前甚至都已经招收了近千人的冒险者。”
　　“只是短短一天的功夫而已！？”饶是威廉听闻也不禁为之咋舌道，“没想到反响竟然会如此热烈。我该说真不愧是你艾莉希雅，在号召力上别的人根本没法比啊。”
　　“……就算你这么说我也一点都高兴不起来，总感觉像是歌舞偶像在号召粉丝们烧死异性恋似的。”艾莉希雅叹息着捏了捏鼻梁道。“嘛，总体来说这是一个好消息，最起码我们不用担心报名要求参加远征的冒险者数量会不足了。批示上就写费尔大叔如果忙不过来可以把报名工作分摊给其它城市。至于资金到时候会有人支付的。那么接下来的这份件又会是什么呢？”
　　小女王自言自语着在众人的注视拆开了第二份件，才看了两眼她那漂亮的宝石蓝眼睛便立即瞪得老大：“呜咿咿——！？不是吧，居然在这个时候捣鼓出来了？上次的空战舰也是，阿拉德那个老地精该不会是特意专挑节骨眼的时机再来发表的吧？”
　　伊姆丽丝略感奇怪地歪着头凑了过来：“姐姐大人。什么东西完成了？”
　　“陆战之王！”艾莉希雅斩钉截铁兼无比兴奋地揉着妹妹的脑袋说道。“可以排成整齐的队形直接将恶魔的炮灰海碾成满地马赛克的机械兵器！虽然感觉有些无礼，但我还是要说，从今以后联盟地面部队的主要突击力量将不再是骑兵，而是这种威猛的兵器！更重要的是，这种兵器还和空战舰与战机一样，普通人经过训练便可以轻松驾驭，然后发挥出无比强大的力量。嘛，虽然大部分的人类至今仍然对于能够在天上飞行这件事感觉有些害怕就是了……”
　　索菲亚听到这里也是猜到了一些头绪。同样忍不住凑了过来问道：“喂，难不成你是指从美琴他们的世界里借鉴过来的那种铁甲车辆？它们已经研发成功了？”
　　“啊。那种兵器的正式名称叫做坦克，面对魔族炮灰绝对可以一个打十个！”艾莉希雅看上去兴奋得整个人都要飘起来的样，幸好伊姆丽丝及时按住了她，“而且联盟技术研发部只是借鉴了坦克的外形设计，内部全都是我们卓尔利本土产的。比如说，它的主炮是能量压缩武器、驱动机体提供能量的是消耗晶石的魔法阵、除去厚重的装甲外还和战机一样设置了单体护盾，是绝对的集火力、速度与防护于一体的完美兵器！”
　　罗兰帝国就是靠骑兵混日的，而这种名为坦克的兵器明摆着是骑兵的噩梦。索菲亚看着艾莉希雅手的报告禁不住当场就脸绿了，紧紧抓住好友的肩膀用力晃道：“艾莉希雅，你真的没有征服整个西大陆的打算吧？”
　　“当然没有，如此浪费时间和人生弄不好还会惹来勇者的事情我才不会去做咧。”金发小女王撇了撇嘴满不在乎地说道，“索菲亚你干嘛又旧事重提，若我真的想征服西大陆你早就被抓住关进房间里变成咱的粉发宠妃了，还会在这里瞎担心？”
　　“粉、粉发宠妃是指……”
　　“还能是啥，自然是指在我空闲无聊的时候提供自己的身体供我用各种有爱的道具做一些河蟹的事情的你啦。”艾莉希雅点着头异常邪恶地露出小虎牙坏笑道，“还是说你更加希望被我赏赐给在战斗立下大功的男性将领？比如说……率领部队攻破皇宫干掉你的老爹令罗兰灭亡的迪比斯学长？”
　　粉红公主忍不住狠狠打了一个寒颤：“创世神在上，感谢您给了艾莉希雅一个懒散怕麻烦的性格。如果她像约瑟那样选择的是心狠手辣不择手段的霸者之道，那绝对是天下最恐怖的灾难啊！”
　　“你够了。”小女王没好气地抽出纸扇在姬友头上拍了一下，“这并不是最主要的。在报告还说，伊卡洛斯已经伤愈复原，将在明天上午带着试做的坦克和测试人员一起抵达希望之苑。”
第846章殊途同归的设计
　　伊卡洛斯受伤之后便一直被安排在圣城米特斯丹接受生命女神芙约尔的照顾，大陆上的民众虽然也很关心这个艾莉希雅麾下的最强王牌，但毕竟有一位上古大神在看护她，想必也没什么好担心的。甚至就连艾莉希雅本人最近这段时间也没怎么询问过伊卡洛斯的情况，因为小女王知道，粉红天使的自我修复完成了就是完成了，没完成就是没完成，旁人再怎么着急也没用。
　　而现在，艾莉希雅终于等到了伊卡洛斯彻底复原的这一天。
　　如果是在平时，空之女王康复的消息绝对会成为新闻并被众人所关注；可眼下大陆上铺天盖地的都在宣传联盟发布的究极万人委托，结果这个三无属性的天然呆就被无视了。
　　伊卡洛斯对此表示很生气，后果很严重，于是她果断采取了做一件引人注目的事情这样的方法来彰显自己的存在感——当陪同以地精族长阿拉德为首的研发团队通过传送阵来到雷兹城之后，空之女王将众人携带过来的用粗糙的亚麻布包裹在其表面的某巨大的物体给高高地举过了头顶。那样物体是如此的巨大，以至于平时看上去感觉很拉风气派的马车在其面前瞬间矮了一大截；而且从亚麻布伸出的那一段炮管来看，这应该是某种兵器。
　　联盟、准确来说是比雷亚帝国研发出的空战舰以及更加小巧灵活的战机乃是令人忍不住发自肺腑地为之赞叹的神奇造物，它们让本身实力并不强的人甚至是平民也获得了与强大残忍的恶魔正面相对抗的资格。这也是联盟能够一路不断击败以前几乎不可能取胜的恐怖魔族大军将战线反推到敌方占领区的原因之一。
　　而看样，联盟技术研发部的那些家里蹲们如今又捣鼓出什么新奇玩意特意跑来希望之苑向艾莉希雅进行展示了吗？
　　另外能够高举巨大的机械兵器旁若无人地走在大街上惊呆周围无数路人的，寻遍天下也就只有伊卡洛斯一人了。
　　这一行人很快便进入了希望之苑。
　　“艾莉希雅。那是怎么回事！？”正带着学生们在靶场上实践课的克丽丝指着远处招摇过市的伊卡洛斯等人冲囧囧有神冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅大声吼道，“他们是来找你的吧？下午放学后你想怎么玩左手皮鞭右手蜡烛的女王游戏我都不会管，但若是胆敢打扰上课的话……”
　　“不不不，克丽丝导师。”艾莉希雅急忙用力地连连摆手道，“我以所有的节操保证他们只是将某种刚刚研发的新兵器送到学院里来保管、然后出去找旅馆休息、下午再过来进行展示的，绝对不会打扰上课！”
　　“先不提你身上还有没有节操这东西，既然是新开发的兵器就给我更加认真负责地保管起来啊。随随便便丢到一个民营学院里是要闹怎样！？老娘我非常担心你们比雷亚帝国的保密工作啊喂！”
　　艾莉希雅立即严肃地竖起食指正色道：“关于这点还请导师您放心，除去小暗姐姐外，近期我国负责安全事务的机构还招募了一位在紧急情况下连续工作24小时也照样生龙活虎不光精通武技和拆装魔晶炸弹就连复杂的魔法阵也能破解的名为杰克?鲍尔的超级特工。有这位大虾在便是兰迪突然反叛汉娜展开偷袭咱们也可以轻松地自如应付。”
　　“……你是不是把身上的主角光环稍微分了一些给这个特工？”克丽丝囧着脸瞅向面前明知道丫是在开玩笑脸上表情却愣是半点都看不出来的金发女孩无语道。
　　“好吧，刚才的不算。”眼见伊卡洛斯举着那疑似坦克的玩意径直向后山走了过去而没有引发什么意外，艾莉希雅也是暗自松了口气，“嘛。我已经事先和手下打过招呼除非是要紧事否则全都等到我下午放学后再处理。我想他们是不会毫无理由跑过来打断您的。克丽丝导师，请您继续上课吧。”
　　不良教师向渐行渐远的伊卡洛斯等人瞄了两眼，撇了撇嘴后咳嗽一声恢复成正经的模样开口道：“那么让我们继续。经过四年的学习以及几次试炼，你们自以为已经从一无所知的菜鸟变成了经验丰富动作熟练的老手，普通的魔兽早就不是对手，甚至都可以上前线收拾恶魔的那些猎奇爬爬了，对吧？确实，你们和以前相比全都有了很大的成长。作为导师我感觉很高兴。但是，你们所经历的试炼充其量只是冒险者的必修课。想要上战场……那老娘我就只能呵呵了。别不服气，我还是学生的那段时间希望之苑的5年级毕业试炼就是参加大陆上国家之间的战争，只不过后来大陆上一直处于和平稳定的状态，这个传统便取消了。
　　因此，就让亲眼见识过战场的老娘来特别教导你们吧，都听仔细了！首先要记住，你们都是魔法师，不要像某个魔武双修的金发小女王那样一旦热血上头就冲到队伍前面去了；其次，永远不要脱离战士的保护，除非队伍已经溃散；第三，也是我要教你们的最关键的一件事情，双方对攻时不要想着集合力量发出不亚于禁咒的联合攻击一下就把敌军轰得灰飞烟灭，吟唱咒调和魔力的功夫都足够别人把你们干掉好几次了。
　　在先前的试炼你们应该见过老娘最常用的魔法并不是什么杀伤力很夸张的大招，而是诸如泥沼术、石墙术等地形魔法。知道这是为什么吗？”
　　“因为这样可以迟缓敌人的前进速度，从而给友军的攻击制造更多机会。”塞西莉娅高高地举起手回答道，“特别当然敌人是移动速度非常快的兵种时。这个效果会更加明显。”
　　艾莉希雅不知是想到了什么，脸色忽然白了。
　　克丽丝显然没有注意到金发女孩的样，继续自顾自地说道：“没错。这一招对付骑兵或者魔族那种最常见的灰蓝色低等魔物非常有效。同理，用寒冰法术将地面变成溜冰场啦、用火墙术分割战场啦、用飓风阻碍对方的冲锋啦等等也是可行的办法。现在，我们开始进行练习。老娘会整出许多由泥土构成的魔物模型，而你们则需要分队按照我说的方法阻挡这些泥巴怪，时间越久越好。另外，禁止使用攻击性法术！”
　　年轻人的想象力是无穷的，尽管克丽丝事先声明了禁止使用攻击性法术。她的泥巴怪们也被油腻术加火焰魔法烧毁、被地穴陷阱的岩枪刺毁、被在结冰之后的地面上突然出现的石墙撞毁、被水系魔法和雷电魔法组成的雷区击毁了n个，直看得不良教师一阵咪疼无语。
　　当然了，也不是一开始上来就这样的。只不过在某个无节操金发女孩的带头示范下。大家便不约而同地采取了相类似的方法。
　　“你们……表现得很好，希望在战场上也能保持这种状态。”克丽丝咬牙切齿地向附近满脸无所谓表情的艾莉希雅狠狠瞪了一眼说，“那么，我要教的就这么多。下课！”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　自从克丽丝的实践课之后。艾莉希雅便一直显得有些心不在焉。众人只当女孩是急着想要观看阿拉德他们对坦克的展示，也就没怎么在意；只有伊利亚在午餐时发现了异常，但小女王却什么也没说，对此少年也只能报以沉默。
　　时间就这样慢慢流逝，全校师生终于盼来了期待已久的放学。
　　伊卡洛斯举着某样疑似是新型兵器的东西前往后山的消息早已在学院内传开，众人连社团活动也顾不上了，纷纷向着后山的旧楼涌了过来。
　　“还、还真是热闹呢，简直赶得上过节了。”恰西冷汗涔涔地瞅着周围的人群感叹道。“话说艾莉希雅，真的不需要进行保密的吗？”
　　“没必要。”艾莉希雅此刻已经恢复成原先的正常模样。随意地摇了摇头说，“这种兵器的设计模型曾经在汉娜带队袭击技术研发部时被她盗取了一半。联盟是因为先全力研发的战机所以到现在才捣鼓出了坦克；黑暗帝国那边若是全力研发坦克的话，恐怕目前也已经获得成功了吧？”
　　走在小女王旁边的索菲亚闻言险些脚下一崴，幸亏附近的格兰娜眼疾手快扶住了她：“公主殿下，您不要紧吧？”
　　“我没事，谢谢。”索菲亚定定神道谢后忙不迭将目光转向了金发女孩，“艾莉希雅，你是说恶魔也很有可能研发出这种兵器了？别吓我啊，这可不是什么能够拿来开玩笑的有趣事情。”
　　艾莉希雅轻轻拍了拍好友的胳膊：“别担心，索菲亚。就算黑暗帝国捣鼓出了坦克或者类似的玩意，他们也没法进行量产。这种兵器不像攻略其它大陆所必须的战舰，它会切切实实威胁到恶魔军队在陆地上的绝对优势。你觉得那些蝙蝠翅膀会大方地同意被他们奴役着不知道何时会在我们解除洗脑后反叛的人类以及其他种族进行大规模生产和装备的吗？至于恶魔本身，就算掌握相关的技术并进行了大规模的生产，他们也没有足够的人力去驾驶——除非那些作为炮灰的猎奇爬爬个个都是基神再世，坐进机体后无师自通稍微看个两眼驾驶台便能熟练操纵。”
　　粉红公主顿时长长的松了口气，抚了抚高耸的胸脯叹道：“真是的，我刚才差点都吓得不知道该怎么办才好了。如果是这样的话，那确实没有多少必要去担心了呢。”
　　“是呀，而且通过上午克丽丝导师的课我这才发现，坦克也许并没有我想象的那么好使呢。”
　　这话是什么意思？有些不解的索菲亚还欲再问，艾莉希雅却已经大步走到了旧楼附近的空地上——在那里，伊卡洛斯正认真地守在被亚麻布包裹着的某样巨大物体的旁边。便是一只苍蝇路过也会被她当场用re迷s给打下来。
　　“mser。”伊卡洛斯见金发女孩过来后便冲她点着头道，“货物摆放在这里的期间内我一直看守在附近，并未发现任何形迹可疑的人。”
　　【那当然啦。这里可是学院啊。】
　　艾莉希雅看见一向紧随身边的空之女王终于回来后也是小小的激动了一会：“啊，我知道了。欢迎回来，伊卡洛斯。还有，你可以把亚麻布给撤下来了。话说阿拉德那家伙呢，他不是要给我做展示的吗，人呢！？”
　　“噢，不行不行。那里绝对不行！”从旁边由几个一年级女生（因为一年级放学早所以来的也早）组成的小圈里传来了金发女孩熟悉的老地精那貌似无比**的声音，“亲爱的小美女，你们不能这样。再这么下去的话我就要……”
　　浑身上下布满不祥的浓密黑色雾气的艾莉希雅当即丢下冷汗涔涔的小伙伴们大步走过去用力分开了学妹们。怒气冲冲地对着里面大声吼道：“阿拉德你个上了年纪还想风流的老色鬼，到底在对我的学妹们做些什么！？啊……”
　　小女王话音未落便鼓起双眼换成了忍俊不禁的表情——只见老地精正泪流满面地拼命抓住了自己长长的洁白胡须，以免它们被几个调皮的小丫头拔去留作收藏；幸亏小女王来得及时，否则个头矮小又年老体衰的阿拉德就真的要晚节不保了。
　　“对不起。打扰你和你的小妹们之间有爱的活动了。请继续吧。”
　　艾莉希雅说着就要退出圈，直急得阿拉德险些忍不住当场跳了起来：“等等，您不能就这样丢下我不管啊女王陛下！要知道我可是地精一族的族长，被一群小女生拔掉了胡须您让我的威严往哪里放？”
　　“你的威严都是集在胡须上的吗！？”艾莉希雅说着向神色略显尴尬的学妹们指了一圈大声道，“而且能够被这么多萌妹包围在正间，这可是轻小说男主角级别的待遇啊好不好？你丫的竟然还要拒绝，就不怕被fff团抓去烧掉胡须吗？”
　　“女王陛下您不知道，我的胡须乃是身份的象征。怎么可以随随便便让人拔呢？”
　　就在小女王和老地精谈论着关于胡须的话题时，伊卡洛斯也已经将覆盖在那个庞然大物表面的亚麻布揭了下来。露出了它的真实面貌。
　　艾莉希雅知道，尽管以比雷亚帝国的工业技术能够捣鼓出空战舰，但那并不是多么精细的工程，只不过是将许多硕大的部件拼装在一起而已，整体技术仍然不算多高明——研发精密的战机会花费那么长时间也是因为如此。于是，小女王对第一辆实验性质的坦克的造型并没有抱多大的期待，若真要弄出和美琴她们的世界一样精致且威武的坦克那才叫稀奇了呢。
　　可看到那辆战车的第一眼，金发女孩便果断扔下了捂住胡须的老地精，满脸激动兴奋不已连蹦带跳地冲到了它的面前脱口而出道：“虎王坦克！！”
　　是的，帝国工厂的做工比发达的现代化厂房要粗糙许多，因此以阿拉德为首的研发团队便结合卓尔利的实际情况对原版的设计图做了相当大的改动。殊途同归，在制造工艺的限制下所能设计出的集火力、机动与防护于一体的战车，其外形看上去和蓝星上著名的某种型号的重型坦克甚为相像。
　　阿拉德也是趁着女生们被坦克吸引了注意力的机会逃脱出来，忙不迭走到了面色泛红的金发女孩身边轻抚着胡须淡然道：“虎王……吗？还真是一个相当威武霸气的名称呢。那么，我就在这里感谢您的赐名了，陛下。”
　　艾莉希雅在伊卡洛斯走到旁边关心地检查自己的状况时也渐渐冷静了下来，整理好呼吸后正色道：“对不起，刚才稍稍激动了一下。阿拉德，为防万一我先问问清楚，这玩意的火力和防护应该不用怀疑了，但最关键的机动性如何？还有，它的耗能严不严重？最后，它的制造过程能否简化，就像空战舰那样分开生产部件，完成后再进行组装？”
　　都是能否大规模进行量产与装备的关键问题啊。阿拉德叹服地看了一眼艾莉希雅，继而认真地介绍道：“关于这些，您其实不必担心。别看虎王似乎非常沉重，但却在内部设置了浮空设备来减轻重量，它实际上很轻的。至于耗能方面，虽然不算严重却也无法支持长时间连续作战，毕竟无论是移动、护盾还是攻击都需要消耗能源。我们会想办法改进动力系统，但目前只能先这样凑合着。最后的生产则完全不用费心，和空战舰与战机一样采取的都是分开生产部件集组装成品的办法，有着足够的效率。”
　　“很好。”艾莉希雅闻言满意地点了点头，“那就先让虎王跑两圈打几炮，看看具体情况怎么样我再做最后是否量产的决定吧。”
第847章各种汇报
　　阿拉德让驾驶员进行的展示非常成功，同时也让艾莉希雅感到很满意。确实，联盟并没有多么高超的装甲技术为达到足够的防御只能一味地增加厚度，导致坦克和它蓝星上的原版同样重达七十吨，以至于刚刚开动时其履带将后山附近的土地犁出了两道深深的沟壑。不过好在阿拉德和他的研发团队比较给力，不仅专门为这头钢铁巨兽设计了发动机，还别出心裁地安装了浮空系统来减轻车体重量，从而大大增强了机动性，也减轻了路面的负担。
　　虽然这样做使得车体看起来比原版的虎王坦克还要大，在战场上很容易就会被敌人瞄准，但和大大提高的综合性能相比完全是值得的。
　　重型坦克级别的火力和防御、型坦克级别的速度，除了耗能稍微大些基本上可以堪称完美，由不得一向挑剔的小女王也不禁为之点头赞叹。
　　也许再设计一种攻击防护性能有所下降但速度飞快而且可以长时间连续作战的型坦克在战场上配合虎王效果会更好，但艾莉希雅却另有想法。骑士阶层乃是西大陆如今这个社会制度下的特殊产物，大规模生产和装备坦克并招募众多平民出身的士兵来驾驶会严重影响到骑士的地位——无论是在战场还是在舆论上。
　　所以小女王打算先在作战将虎王坦克的恐怖展现出来引起骑士的注意和兴趣，再将虎王“赏赐”给一些作战勇猛立下战功的骑士作为坐骑并安排他们去学习如何驾驶以在今后立下更大的功绩，给众人一种能够驾驶坦克乃是莫大荣耀的感觉。到这时再推出新设计的型坦克大规模列装就没有多大问题了。毕竟有功的骑士们都驾驶着最为威武霸气的虎王坦克，不会有什么怨言和疑问；普通的士兵则会因为有机会驾驶坦克获得战功而万分激动；至于那些没能“获得”虎王的骑士，也会因此而产生被普通士兵超越的危机感，在今后的战斗自然会更加努力。可喜可贺可喜可贺。
　　当然了，这些都是腹黑的金发女孩在心里默默打出的算盘，目前并没有告诉任何人。
　　希望之苑的学生们今天是彻底大饱眼福了一番，不过艾莉希雅未曾当场拍板决定量产这种强大的兵器或多或少让众人感到了一点失望。待伊卡洛斯用亚麻布重新将虎王裹起来高举着陪同研发团队离开后。小女王带着专门被她留下来的阿拉德和其他小伙伴们来到了旧楼的活动室里。
　　“女王陛下，我认为虎王已经很不错了，为什么您不同意量产呢？”等艾莉希雅在沙发上坐定后，老地精略显不解地上前问道，“虽然眼下联盟的主要精力是生产空护卫舰和战机。但资源仍然有剩余……”
　　“不是资源的问题，阿拉德，这里面另有原因。”艾莉希雅随意地挥了挥手说，“不过我会想办法解决的，在那之前你只需要准备好四五十辆虎王和它们的驾驶员参加这次的东大陆远征就可以了。怎么样，你有将近两个月的时间。应该能完成吧？”
　　阿拉德毫不犹豫地点了点头轻抚着胡须保证道：“当然，我的陛下。如果您能拨给我足够的资源，两个月便是造出一百辆虎王也没问题。”
　　“没那个必要。而且我都说了不是资源的问题。”小女王哭笑不得地咪疼道，“总之这次远征是坦克部队登台亮相的绝佳机会，我会尽力协助宣传，但关键还是要看这些老虎自己争不争气。对了阿拉德。回去之后你再设计一种火力和防护都有一定程度下降但机动性和续航能力大幅提升的型坦克，就像空战舰需要护卫舰才能组成正式舰队一样，强大的虎王也需要这些小弟来组成令人胆寒的部队。”
　　“我明白了。”阿拉德说着忽然略显犹豫地向周围的无关人士瞄了两眼，“那个，女王陛下，我还有一条非常机密的消息要向您汇报……”
　　“当着大家的面说吧。”艾莉希雅懒洋洋地斜靠在沙发上用右手背托着脸颊跷起二郎腿道，“反正就算把他们赶出去了待会只要某个完全不输于36e耍琴美女的天然呆满脸好奇地发问我也绝对会毫不犹豫的当场全部说出来。”
　　对于屋里的众人齐刷刷的将眼神投向自己胸部这件事。蜜雪儿顿时无比迷糊地歪过了脑袋表示不解。
　　“咳哼！”阿拉德自然也是顺势看向了天然呆高耸的胸脯，不过他马上便感受到了小女王那邪恶戏谑的目光，立马用力在嘴边握拳咳嗽一声看向面前的金发女孩正色道，“那么请容我汇报。长公主殿下，可以吧？”
　　艾莉希雅顿时惊奇地看了看老地精又看了看自己宝贝妹妹：“呃，小伊丝，你该不会喜欢老家伙吧？什么时候和他有一腿的？”
　　“才不是的啦——！！”伊姆丽丝立即满脸通红地扑了过来用小拳头拼命攻击着姐姐大声叫道，“为什么你每次开玩笑时都会这样不靠谱的呀！？”
　　“呀，开玩笑如果靠谱的话那就不叫开玩笑了吧……”艾莉希雅好笑地招架着妹妹的攻击汗道，“好好好，我道歉。总之小伊丝你先冷静一下，告诉我之前究竟和阿拉德商量了一些什么吧？”
　　小丫头闻言总算是平静了一些，收回拳头径直在艾莉希雅的怀里拱了拱脑袋说：“嗯，其实也没什么啦。只不过当初看到黑暗帝国捣鼓出来的巨型魔兽袭击保莱城时，伊丝就在想了，如果我们那时候没有在城内的话，军队能够有效地对抗并阻止对付吗？显然那样做会付出很大的代价，而且城市也不可避免的会遭受损失。在泰兰米尔第二次看见敌人的怪兽后，伊丝终于下定了决心。瞒着姐姐大人拜托阿拉德族长来设计一种专门用来对抗巨型魔兽的兵器——毕竟我们不可能时刻都在前线，军队需要一样兵器来有效地与小怪兽进行战斗。”
　　“那，为什么要瞒着我呢？”艾莉希雅略带不解地疑惑道，“只要和我说一声，合乎情理的提案我自然会答应的啊。”
　　“因、因为阿拉德族长说那项工程非常花钱，你根本不可能会同意的……”
　　房间里的众人闻言一阵忍俊不禁。
　　“噗！！”坐在旁边的索菲亚忙不迭用折扇掩住了俏嘴，却仍然还是发出了声音。“那啥，我没笑，真的没笑。”
　　艾莉希雅的吝啬程度和其无节操一样在熟悉她的人当非常有名，阿拉德当初也只是稍微估计了一下需要的预算便直接对伊姆丽丝摇头了——但事情并没有就此结束，小伊丝在那之后又找到了洛克利浦。向他要钱来提供给阿拉德做研发。
　　间究竟经历了怎样的事情早已不得而知，反正告别洛克利浦之后伊姆丽丝带着某个东西的设计图和数额惊人的资金找到了阿拉德，然后，就没有然后了……
　　听完小丫头的叙述，艾莉希雅立即毫无预兆的果断将怀的妹妹翻过来压在身下，没等她意识怎么回事便在众人瞠目结舌愕然无语的注视将手探进了她的裙。捣鼓数秒后重新抽出来放在嘴边伸出小巧的粉红舌头舔了舔手指道：“嗯，还好，仍然是原装货。洛克利浦。这回你总算没有作死呢。”
　　“咪……”
　　“咪？”
　　“咪呜——！！姐姐大人你在摸哪里啊喂！？”
　　“好强烈的即视感。”附近的恰西浑身无力地以手加额道，“艾莉希雅你就别闹了，还是先听听阿拉德族长的报告吧。”
　　“喔，说的也是呢。”
　　原本身高上就矮了人类好大一截美丽的姐妹俩再一闹便彻底被人忽视的老地精险些泪流满面。努力整理好心情开口道：“是这样的，陛下。不可否认黑暗帝国的巨型魔兽确实对联军有着极大的威胁，而且显然它们和空战舰一样能够被当成兵器制造出来。即便是空战舰，单对单也很难在正常炮战距离内将其击毙；而一旦被对方近身……所以我们需要一种能够在短时间内发射大量火力秒杀对方的兵器，但目前空战舰已经是我们可以做到的极致，不能再往上提升了。因此，亲王殿下便提供了另外一种思路。”
　　“直接和小怪兽玩近战吗？”艾莉希雅顿时想起了什么。冷汗涔涔地囧着脸问道，“难不成那玩意是传说的巨大机器人？”
　　“不是。”阿拉德当即一本正经地秒答道。
　　“纳尼！？在说出了诸如‘设计图’、‘需要大量资金’以及‘和小怪兽玩近战’等关键词语之后，你竟然跟我说那个最终决战兵器不是经典的巨大机器人！？”艾莉希雅差点就要抓狂地扑上去拔光阿拉德的胡须，但还是努力忍住了，“ok，你赢了。告诉我那玩意究竟是什么？”
　　“一种绿色无污染绝对环保并且大多数情况下能够就地取材的超级兵器，它由亲王殿下设计、尊贵的生命女神芙约尔殿下提供友情赞助，效果是可以将连根掀起的树木变成巨大的树人战士。”阿拉德满脸自豪地挺着胸膛大声说道，“尽管这些树人战士攻击力也许没有小怪兽那么夸张，但他们却有着强大的防御力和少许再生能力，是战场上名副其实的肉盾。有他们拦住小怪兽，联军便可以在后面安心集火力干掉对方了。”
　　艾莉希雅在这一瞬间想起了那有些天然呆的御宅属性的生命女神手神奇的水壶，忍不住当场一阵五雷轰顶。知道洛克利浦创世神身份的女神自然不会拒绝这个花花公的请求，哪怕鬼畜萝莉控把她收做后（神兽）宫丫也会感到非常乐意，因此让芙约尔出面稍微动用神力提供一部分法则给阿拉德的研发团队明摆着是易如反掌的事情。
　　【所以，这就是联军的第一款法则级别的武器？洛克利浦你丫的还敢再更加无节操一点吗！？不过我还是要说一句，goodjob！】
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　阿拉德接下来还向艾莉希雅汇报了诸如自行火炮等兵器的开发情况。不过那些东西还只存在于图纸上，小女王也只是听过留个心便算了。处理完所有的事务后，阿拉德在巴麻美的陪同下离开了希望之苑，而酱油众部也再次恢复成了平时的日常状态。
　　伊姆丽丝由于提议并找洛克利浦帮忙从而捣鼓出了某种阿拉德原本打算保密的法则兵器的缘故，得到了艾莉希雅大量的棒棒糖与蛋糕的奖励。尽管旁边的李华音对于这种奖励颇有微词，但小伊丝、克还有尾狐玉儿却显然非常满意，全都吃得很是开心。
　　蒴夜在回来后的这段时间里和玉儿成为了挺不错的朋友。两个都未成年的小家伙经常偷偷瞒着各自的主人溜出去在雷兹城周围闹得鸡飞狗跳，不过却也只是属于恶作剧的性质，并没有造成什么伤害或损失。而城卫队也是对这两个小祖宗无可奈何，只能祈求某对金发王室姐妹能够管好自己那规格外的宠物。
　　但常言道朋友就是拿来坑的，在见到玉儿从伊姆丽丝那里平白得到许多的棒棒糖后。眼红嫉妒的小黑龙果断采取了某种行动。
　　“这是什么？”玉儿张开毛茸茸的条尾巴好奇地看着蒴夜从艾莉希雅那里要来了一件物品后华丽丽地将其摆放在了自己的面前，“象棋吗？”
　　“不。”小黑龙昂首挺胸地自豪道，“这叫古战锤，是一种非常有趣的战棋游戏。让我来教你怎么玩吧，要知道我可是曾经和那名叫水银灯的人偶大战三天三夜最终取得了十连胜的骄人战绩的超级高手，绝对能够在分分钟内也把你教导成高手……”
　　“啊啦。这句话我可不能当做没有听见呢。”
　　便在此时，门外忽然响起了众人非常熟悉的甜美声线，直让夸夸其谈打算利用游戏恶意骗取小狐狸棒棒糖的蒴夜脑袋上瞬间布满了大量的冷汗。无比僵硬地扭过脑袋向门口看了过去：“呃，不、不是吧？”
　　门被打开了，走进房间的却不是声音的主人，而是另外一个意想不到的人物。
　　“尉迟慕将军。你怎么回来了？”正抱着蕾米给她喂食蛋糕的艾莉希雅见状顿时惊讶不已，径直将女儿塞到旁边的伊利亚手里后走到来人的面前道，“你不是去比雷亚周游参观了吗？”
　　“您又何必明知故问呢，女王陛下。”尉迟慕略显无奈地苦笑着说，“无论身处何方，我也仍然是东大陆的孙。如今故乡有难，我又如何能够当做没看见？”
　　一只身穿深色精美哥特裙的银发漂亮小人偶拍打着背部的黑色羽翼从后面飞到尉迟慕的肩膀上坐定插话道：“没错。而且我也有事情要向你汇报。路上又正巧碰到了这家伙，便一起过来了。”
　　“水银灯，你就这样丢下尤拉姐姐不管真的没关系吗？”艾莉希雅无语地瞅着主席大人撇了撇嘴道，“她不是马上就要生产了么？”
　　“不是‘马上就要生产’，而是‘前天才刚刚生产’。”水银灯那一向淡然的脸庞忽然浮现出了浅浅的微笑，“兰迪昨天听到消息后便立刻不顾一切地扔下所有事情从前线跑回了家，目前正寸步不离地陪着尤拉呢。对了，我有把尤拉生下来的那个胖小的照片带过来哟，你们要看吗？”
　　“要看！！”伊姆丽丝和蜜雪儿当即异口同声双眼放光地凑过来大声说道。
　　“呀，你们俩难不成忘记了？那可是恶魔和人类的混血儿，具体会长成什么样还不好说呢。”艾莉希雅翘了翘嘴角坏坏地提醒道，“不见得就是想象的可爱模样哟？”
　　“呜咿！？艾莉妹妹，是这样的吗？”
　　水银灯毫不犹豫地祭出由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制成的神器级羽扇狠狠在小女王头顶拍了一下：“你少在那里误导别人！实际上那孩有着人类的外貌，完全看不出有恶魔血统。（将照片展示出来）瞧，是不是很可爱？”
　　不像旁边的天然呆和宝贝妹妹瞧得眼睛都快冒出小星星，艾莉希雅瞅了瞅照片上这个胖乎乎的新生命后抬头疑惑道：“呐，水银灯，他为什么会这样呢？难道说恶魔的基因是隐性的吗？”
　　“我也是这样猜测的。”主席大人点点头离开尉迟慕的肩膀回到了艾莉希雅的怀，“于是在二十年后丫便是一个平常帅得祸害无数萌妹生气时便会突然变身成恶魔将敌人撕成碎片的主角级人物？”
　　“……虽然这个设定确实老得掉牙土得掉渣，但从某种意义上来说似乎也没错呢。”
第848章所有的准备，都已经完成了
　　水银灯要向艾莉希雅汇报的主要是有关于兰迪的请假事宜。至于为什么是汇报而不是征求批准，因为某死鱼脸的好男人根本没办任何手续便直接扔下工作不管导致事情已然板上钉钉，无论小女王批不批准丫都铁了心要罢工，联盟指挥部干脆便索性顺水推舟的送给对方一个人情，直接搞定了所有的请假手续。
　　如今泰兰米尔的前线敌人没有什么大动作、大张旗鼓准备着的东大陆远征兰迪显然也不可能放弃照顾尤拉和儿屁颠屁颠地主动跑来跟艾莉希雅说要求加入——如果他真要这样做的话那里面的问题就严重了——于是金发女孩也只是听过就算，并没有对兰迪的任性而为多说些什么。
　　“反正人都已经回去了，不如就这样让他在家陪老婆孩吧。”艾莉希雅随意地撇了撇嘴，忽然想起一件很严肃的事情忙不迭低头看着怀刚刚摸出酸奶瓶的主席大人急声问道，“对了水银灯，这一说我才想起来，兰迪那厮有没有正式和尤拉姐姐结婚啊？”
　　正准备抿一口的小人偶闻言也是当场露出了恍然大悟的表情：“见鬼，他们俩一直表现得都是那样的老夫老妻，结果害得我愣是没有发现这茬！所以呢，这便是时下非常流行的未婚先孕？”
　　“呀，人家都已经把孩生下来了好不好？”
　　“吐槽的重点不在这里！”主席大人捋了捋耳边的发丝邪邪地笑道，“嘛。当初尤拉是因为发现自己怀有身孕感到非常惊喜、又刚刚从黑暗帝国那里逃脱还未适应新环境又牵挂着前往泰兰米尔大陆的兰迪，所以才没有注意到；而兰迪则是经历了上司和属下的背叛、刚刚认识到尤拉对自己的重要性时差点失去了她结果方寸大乱，好不容易在联盟安定下来后又被你拉去做了狗头军师一直忙于工作。因此也没有发现。你不觉得这是一个替他们俩举办婚礼顺便在当天晚上冲进婚房一齐起哄让这对老夫老妻也不禁羞涩脸红的大好机会吗？”
　　“嗯，虽然在最后混进去了什么奇怪的东西但不可否认你说的确实没错。”艾莉希雅点着头老气横秋地认真沉吟道，“等我从东大陆远征归来就给这两个孩办婚事吧。”
　　旁边的索菲亚立刻将手的扇在小女王的头顶狠狠拍了一下：“不要随便乱整一些会竖起死亡flg的台词！还有那饱经沧桑的语气是怎么回事，你是上了年纪的欧巴桑吗！？”
　　“不对！”艾莉希雅倔强地顶着头上还在冒烟的红色肿包抬起脑袋大声回答道，“我是传说永远十七岁的欧巴桑！”
　　“……对不起，我已经不知道该从哪里开始吐槽才好了。”粉红公主满头黑线冷汗涔涔地以手扶额道。
　　尉迟慕瞅着眼前的日常也是感到哭笑不得，但他知道此乃艾莉希雅他们一向的传统。不彻底弄完这些脱线没谱无节操的少男少女是不会谈论正经事的，便一直等到这时方才开口插话道：“抱歉，容我稍微打断一下。女王陛下。关于您这次准备进行的东大陆救援行动，可否具体说给我听听呢？我也希望能够在里面帮上忙。”
　　“我知道你非常担心自己的故乡。”艾莉希雅将主席大人放到一边的桌上看着尉迟慕道，“不过你也可以看到，联盟实在是无法从泰兰米尔调动主力部队。因此这才向西大陆上的众多冒险者们发布了委托。你明白这意味着什么吗？”
　　年轻的将军板着脸认真地点了点头：“当然。您派过去的不是军队。而是一群追逐个人利益和自由浪漫的冒险者，战况不利的情况下突然全军崩溃也不是什么奇怪的事情。可目前东大陆的战局真的有那么糟糕吗？我被流放之前明明已经将恶魔全部剿灭了才对。”
　　“这个说来就话长了……”小女王撇撇嘴伸手示意尉迟慕在附近的椅上坐下道。
　　简单地将兰迪的计划向尉迟慕说明一番之后，艾莉希雅挠着头皮略显无奈和尴尬的耸了耸肩：“总而言之，就是这么一回事。新上任的大魔王趁联军深陷泰兰米尔之际调动绝望之地上的兵力打算同时袭击东西大陆，西大陆这边已经被解决，但东大陆那边……从前些日匆匆忙忙进行的传送看来，情况似乎并不是很乐观。”
　　尉迟慕陷入了长时间的沉默，半晌后才淡淡地开口道：“尊敬的女王陛下。首先请容我发自肺腑地感激您主动打算救援东大陆的义举。可是您有所不知，明帝国的皇帝公孙怡是一个相当自私且嫉贤妒能的人。任何有可能影响其统治稳定的事物他都会想方设法地将之彻底排除。恕我直言，尽管您派去的是冒险者而不是军队，估计也很难得到皇帝的信任，甚至还会被他送到最残酷的战场当炮灰。至于统御这群冒险者的人，背地里恐怕日也不会太好过呢。”
　　“没关系，不必担心。”艾莉希雅随意地摆了摆手满不在乎地说道，“外敌大军压境了却仍然在忙着清理内部异己者的家伙我又不是没见过，这种人你只需要给他增加一定的压力便可以轻松应付了。对，比如说一个表现得相当强势但其主力军队却相隔很远的盟友，既能让他看见结盟后获胜的希望，也能令其意识到在背后耍小花招将来肯定会引起天大的麻烦。如此虽不能说他会乖乖地接受结盟同心协力来打倒恶魔，却也暂时不会捣鼓些坏主意。这项工作还真是浪费脑细胞呢。”
　　和眼前的金发女孩相处久了，尉迟慕大致上也能猜出她在盘算些什么，顿时满脸惊愕地问道：“难、难不成您打算亲自前往东大陆吗！？”
　　“那当然。这么好玩呃不对，这么庞大重要的活动怎么能少得了我呢？”
　　尉迟慕还想就关于小女王的节操问题继续说点什么，那边忽然响起的惨绝人寰异常凄厉的悲鸣声却打断了他。
　　“噢不——！！这不可能是真的！”这声音是如此响亮。顿时吸引了活动室里所有人的注意，大家纷纷循声望去时，却见蒴夜以满脸大白天撞见鬼的表情用力抱着脑袋在地板上拼命来回打滚着尖叫不已，“噩梦，这一定是个可怕的噩梦！不管是谁都好，赶快把我从这噩梦给叫醒吧！”
　　小黑龙附近放着艾莉希雅非常熟悉的古战锤棋盘，伊姆丽丝的小宠物尾狐玉儿正端坐在棋盘的另一边。看样应该是蒴夜的对手；被金发女孩随手放到桌上的水银灯则捧着酸奶瓶站在两人的附近，似乎是裁判的样。
　　从黑长直萝莉那抓狂发疯的表现上艾莉希雅可以轻易地猜出是什么情况，但为了照顾旁边满脸迷惑不解的某伊利亚的天然呆正宫。小女王便装成不太明白的样蹲下身轻轻戳了戳主席大人的翅膀问道：“怎么回事？她在抽什么风？”
　　“这头愚蠢的黑龙在把游戏规则教给尾狐之后便以棒棒糖为赌注缠着对方和她下棋。”水银灯继续盯着状若疯狂的蒴夜头也不抬地回答道，“然后，就变成现在你们看到的这副模样了。”
　　“就算是初学者，玉儿也是一只正宗的尾狐。”艾莉希雅捏着鼻梁恨铁不成钢地深深叹道。“竟然主动找以狡猾著称的狐狸玩智力游戏。蒴夜你这犯二犯得让我究竟该说些什么才好？”
　　可爱的黑长直萝莉果断噙着眼泪抹着鼻涕在脸上摆出可怜兮兮的表情弱弱地冲艾莉希雅张开双臂委屈地嘟着嘴小声道：“艾莉主人，蒴夜好可怜，求抱抱。还有，如果可以的话……”
　　“你今天的棒棒糖已经领过了，别想再从我这里骗取哪怕一根！”金发女孩斩钉截铁地打断道。
　　然后众人便囧囧有神五雷轰顶地看着小黑龙噗的吐出一团白魂直挺挺地向后倒了下去。
　　——————————————————我是口吐白魂晕倒在地的分割线——————————————————
　　冒险者的征募已经过去了一段时间，但前来报名的人依然络绎不绝；甚至连一些小型的佣兵公会乃至拥有少量私军的贵族也主动要求参加。理由很简单，除去丰厚的报酬外，这次远征更是众人谱写传奇名扬天下的绝好机会——至于远征军会不会有可能反被恶魔打败自己等人大部分战死沙场。众人对此一点也不担心。
　　因为比雷亚帝国官方已经发表了确切消息，尊贵的艾莉希雅?哈里斯女王陛下将组织属于她自己的冒险团队一同参加这次远征。只要有她在。哪怕形势再怎么危急大家也坚信小女王最终肯定会引领大家取得胜利。
　　这个美若天仙的金发女孩本身便代表着无数的传奇，而这一次，她也必定将在东大陆上继续自己的传奇！
　　除去这些外，大陆上还流传着许多小道消息。比如据说负责处理冒险者报名事务的费尔将军这几天忙得快要秃顶了——消息的来源似乎是将军的一名侍女，因此可信度还是蛮高的。只不过费尔将军每次在公众场合露面时都穿戴着整齐的骑士铠甲，他的头顶也是被头盔所遮住，没人知道里面的具体情况。
　　至于最引人注目的金发小女王专属的冒险团队，尽管有很多人觉得应该是从精锐的王室侍卫选拔精英陪同她一起前往东大陆，但仍然有一部分人坚持认为女王陛下会从她的小伙伴里挑选合适的同伴组成团队。甚至还有少数善于幻想的浪漫艺青年确信艾莉希雅会把伊利亚带在身边（这一点他们猜对了）于残酷血腥的战场上携手面对强敌从而让他们彼此之间的羁绊和情意更加牢固（这一点他们又猜对了）待到战况稳定下来之后在风景别具一格的东大陆上游山玩水的约会秀闪光最后终于在某个山涧里有幸得到垂青的少年忍不住将女孩生米煮成了熟饭——对不起，最后这个就不属于艺青年的幻想而是本人的跑火车了。
　　总而言之。这些日在联盟刻意的大力宣传下，征募工作进行得非常顺利。而那些附带产生的小道消息，反正也无伤大雅。就随它去了。
　　艾莉希雅最近确实如艺青年们所想的那样在考虑挑选小伙伴组成冒险团队的事情，毕竟参加远征就意味着过新年不能回家与亲人团聚，甚至还有可能在战场上遭遇危险，她不能随随便便地拍着人家的胳膊说一句“嘿，跟我组队去刷怪吧”就可以搞定一切，还必须征求对方的同意并事先做好远征的准备才行。
　　各人的召唤生物不算，首先伊姆丽丝是肯定要加入的。下定决心的小丫头说什么也要陪在姐姐的身边。同时也在另一方面解决了艾莉希雅所担心的战力可能不足的问题。
　　伊利亚自然也愿意陪同女孩一起前往陌生的大陆。尽管黑发少年非常挂念巴克尔德的父亲，但他更担心艾莉希雅会出现什么闪失——这丫头热血上头后一马当先冲锋在队伍最前面又不是一次两次了——因此少年专门给帕克大叔写了封信，解释了自己寒假不能回家的原因并希望能够得到父亲的谅解与支持。
　　而帕克大叔的回信只有一句话：“照顾好我们的女王陛下。”
　　第三名当仁不让的是蜜雪儿。迷糊的天然呆完全没有弄清楚任何状况。对她来说只要陪伴在伊利亚身边就可以了，哪怕他们接下来要去的地方是恐怖的深渊也无所谓。不过艾莉希雅确信即便是深渊的怪物也会对天然呆的大号敬上三分，更何况是普通的蝙蝠翅膀？
　　随后这位则出乎意料却又在情理之。月歌，这个高等精灵不像人类那样重视新年的节日。出于对东大陆的好奇便主动要求加入到团队之。考虑到巴麻美的狙击能力完全是靠装备堆起来的。多带个神射手可以双保险的艾莉希雅立马同意了她的请求。
　　联盟情报部外勤组的金色暗影目前正带着影在泰兰米尔上和汉娜玩捉迷藏，根本抽不开身，否则他们俩将会是非常理想的斥候人选。艾莉希雅也曾经试着向索菲亚借格兰娜，奈何忠诚的盗贼少女说什么也不愿意离开粉红公主的身边，小女王只得作罢。左思右想了许久的金发女孩最后将坏主意打到了某正在酒馆里把妹的孤狼首领身上——席格斯如今尽管仍然热衷于冒险但打死也不肯在腹黑妹的麾下打工，卖萌无果的艾莉希雅便把伊卡洛斯放了出来，然后……就没有然后了。
　　为确保女王陛下的安全，比雷亚帝**方劝说艾莉希雅带上几名最起码是一名的随从。本来金发女孩想要指名让自己的追随者安琪学姐来负责。无奈少女骑士忙于前线的工作压根走不开，便干脆把好友毒岛冴塞到了小女王的面前。
　　原本李华音也吵吵嚷嚷着要和艾莉希雅等人一起去。但她闹得动静实在是太大了，结果让学院外面的杰布坦知道了消息。高富帅大张旗鼓地将红发少女约、或者说强拉出去到雷兹城的旅馆里做了某种非常深入而严肃的探讨，回来之后李华音就再也没有向艾莉希雅提过类似的事情了。
　　敢情这看着热情大方性格泼辣的霸气妹实际上内在却是温柔体贴千依百顺的贤妻良母吗！？惊掉了下巴的艾莉希雅感叹着看出李华音本质的杰布坦的老奸巨猾，却也因为红发少女终于不再纠缠而松了口气。
　　虽然决定好了人选，但还有很多的准备要做。被军方临时任命为艾莉希雅贴身护卫的毒岛冴接受了小女王时不时发布的跑腿任务，经常能够在雷兹城的商业区内看见紫发御姐提着大包小包购物的身影；作为被“强行”雇佣而来的席格斯则没有这么好说话了，雷兹城的酒馆是他和索菲亚的英灵佐佐木小次郎最常去光顾的地方。
　　剩下的人，则耐心地等待着希望之苑今年寒假的到来。
　　泰兰米尔大陆上切贝尔城内的传送阵建筑材料早已准备妥当、冒险者也史无前例的聚集到了三万之众并且至今仍然有人在继续报名、由联盟带头众多商会协力筹集的补给品也储藏在了切贝尔城的仓库、就连各个报社的记者也早就想方设法挤到了备受瞩目的切贝尔城内，只等着那美丽优雅英勇高贵的金发小女王亲临这座城市，开启传送阵带领众人前往陌生的东大陆去创造新的不朽传奇。
　　可以说，随着冬日的临近，西大陆所有人的目光已经全部集在了广阔无垠的蔚蓝色海洋间那块大陆上的沿海城市身上。
　　12月初的时候，顺利通过期末考试的艾莉希雅带着她的小伙伴们于万众期待下出现在了切贝尔城内。(未完待续。。)
第849章最终确认
　　切贝尔城的联军指挥部会议室内，艾莉希雅正在和众人进行传送前的最终确认。在小女王抵达之前负责后勤工作的迪比斯便早已经安排人手架设好了准备用来连接东大陆的传送阵，而女孩抵达后又在当天晚上让赫特希蒂尔进行了一番调试和校准，给了众多冒险者一种联盟为这次远征在很久之前便已然开始认真做准备的样。
　　嗯，可以说是毫无任何的ps痕迹。
　　尽管如此，突然蜂拥而至的三万多人还是给迪比斯造成了相当大的压力。要给他们安排食宿不说，这些冒险者可不是遵守纪律的士兵，在日常的摩擦一言不合便有可能大打出手用各种技能互相糊脸糊得看上去就仿佛打了马赛克似的——这种时候正常情况下应该是城卫队迅速登场平息事态才对，但这几天血的教训告诉年轻有为的蓝发帅哥，冒险者的个人实力远比普通士兵要高，一般编制的城卫队根本不是他们的对手……
　　“反了他们，竟然胆敢把城管的临时工们当街打得抱头鼠窜！？”艾莉希雅气势汹汹义愤填膺地用力拍着桌大声喝道，“这是多么大快人心呃不对，我是说胆大包天的行为，必须要严肃处理才行！”
　　迪比斯很清楚，别看小女王现在是满脸正经八百非常生气的样，实际上她恐怕早已在心里面笑得满地打滚了。毕竟冒险者以及佣兵之间的斗殴虽然频繁，却远没有表面上和和气气暗地笑里藏刀的贵族间的狗血斗争致命，没准头破血流的跑去看过医生后双方还会变成好朋友，完全不值得多么操心。话虽如此，光天化日公然于闹市区打架什么的会给其他人造成很大的困扰，绝对不能放着不管；可是要管束的话，迪比斯的手下相比人数众多实力强大的冒险者简直是弱到爆了。每次都会反被打架的人撵得屁滚尿流，你让无节操没下限的艾莉希雅如何能不发笑？
　　捏着鼻梁无比憔悴地深深长叹了一口气后，迪比斯满脸蛋疼地开口道：“女王陛下。请不要随随便便地偷换我属下队伍的名称，他们和天朝那支战斗力爆表的王牌部队完全没有丝毫的关系。还有。尽管未曾出现伤亡但这样持续下去对城市的治安有很大影响，我希望您能尽快把这群精力过剩的冒险者送到东大陆和恶魔折腾去。”
　　“别着急，今天下午你就可以解放了。”艾莉希雅随意地挥了挥手说，“泰兰米尔是下午的话，东大陆那边应该刚刚天亮吧。你不觉得伴随着升起的朝阳一支庞大而神秘的冒险者队伍突兀地出现在地平线上是一件非常震撼人心的事情吗？”
　　“确实非常震撼人心，都震撼得会让我忍不住向部下命令对这支突然出现看上去就感觉不怀好意的部队开炮射击了。”仔细想象了一下艾莉希雅所描述的场面后，蓝发帅哥丝毫不给小女王留半点情面的狠狠吐槽道。
　　艾莉希雅闻言顿时囧囧有神地噎住了。正在默然无语时坐在她身边的伊姆丽丝却是开口疑惑道：“呐，姐姐大人。迪比斯学长说的很有道理，我们这么多人突然过去之后，会不会被东大陆的人们当成坏蛋的啊？对方如今很有可能正在被恶魔压着打。精神非常紧张，难免对我们产生什么误会。”
　　这是一个相当严肃且重要的问题，众人立刻盯住了金发女孩期待着她的回答，就连房间角落里正在玩扑克的蒴夜、玉儿、克以及水银灯四人组也不禁扭过了脑袋。
　　一如既往的，艾莉希雅果断在这种严谨到无以复加的问题上秀起了自己的节操。只见小女王优雅地伸出手用很是宠溺的表情轻轻摸了摸宝贝妹妹的头顶后微笑着说道：“这其实很好解决的哟。小伊丝。只要你和我换上可爱性感的兔女郎服饰走在队伍前面手高举‘懂卖萌会暖床能打架求包养’字样的牌用甜甜的嗓音冲东大陆的军民客客气气地打招呼就行了，我保证他们绝对不会对我们展开攻击的。”
　　“不不不，请等一下！”站在迪比斯身边辅助他的安琪立马无比抓狂地扑到金发女孩的面前按住她的肩膀大声道，“女王陛下，为什么是兔女郎的装束啊！？虽然您和长公主殿下确实无论穿什么衣服都非常的美丽迷人可爱。但最关键的身材是硬伤呀，兔女郎服饰您根本就撑不起来……呃，貌似长公主殿下可以？”
　　“撑不起来有撑不起来的萌点，不要随随便便就一把全部否定掉了。”艾莉希雅没好气地嘟着嘴不满道。
　　安琪的吐槽仍然在继续：“这些也就算了，毕竟作为萌妹哪怕穿着最不合身的大号白衬衫也不会让人感觉哪里奇怪。可是呢，‘懂卖萌会暖床能打架’倒也没什么，那个‘求包养’是怎么回事！？不要忘了您身后还有着三万多人的冒险者大军，这么多人一齐跟着您求包养不要紧吗！？世界上能够包养得起你们的土豪又真的存在吗！？”
　　“安琪学姐，从各种意义上来说你的吐槽都吊炸天了……”艾莉希雅随手从脑门上抹下一把汗正色道，“好吧，虽然稍微恶搞了点，但大致上就是和我刚才所说的一样的思路。只要我们停在原地没有向对方表现出敌意、并且派出萌萌的代表（看向不远处的尉迟慕）或者他们的老熟人前去商谈后，就不会产生任何的麻烦与误会了。大家都是人类，不是相貌丑陋的猎奇爬爬，很容易便能互相沟通的。对了迪比斯，我们的货物都准备好了吧？”
　　被点到名的蓝发帅哥立刻上前一步不动声色的将女友从艾莉希雅面前拉了开来：“是的，女王陛下。另外专门用来在水晶大屏幕上播出的魔法影像的转设备也已经安装完成，随时都可以启动。”
　　“魔法影像？”对谈话不怎么感兴趣一直藏在阴影处把玩着弯刀的席格斯终于忍不住走了出来，“喂，你该不会是打算把东大陆的战事以及人风景介绍什么的做成节目然后在水晶屏幕上播放吧？”
　　“那是必须的。”艾莉希雅对席格斯用语上的不敬毫不在意，略显慵懒地靠在椅背上跷起二郎腿双手抱怀道，“联盟为了制造新的空母舰、护卫舰以及战机部队把大量的资金全都扔给了军工企业。而我的性格你们又是知道的，怎么可能会平白无故地就让他们赚钱？趁着这么好的机会，老娘我非得从对方身上狠狠扒下来一层皮不可！而且这还不算。委托冒险者拯救东大陆虽然战略上是为了阻止恶魔势力的扩大以免联盟自身遭殃，但这笔委托费可不便宜。我从明帝国稍——微——赚点回报尉迟慕你应该没什么意见吧？”
　　尽管心狠狠咯噔了一下，尉迟慕最终仍然只能讪笑着连连摆手道：“不会不会，于情于理我们东大陆人都应该支付报酬。话说，女王陛下您刚刚是不是故意在某个词上面加了重音？”
　　“是错觉。”
　　面对如此经典的回答尉迟慕也不打算去较真：“好吧，是错觉。不过女王陛下，我这里有一个请求，希望您能允许。”
　　金发女孩优雅地冲尉迟慕探出了手。示意他继续。
　　深深地吸了一口气后，年轻的将军板着脸孔直起身严肃地说道：“我希望在这次远征加入您的团队，并且……对我的身份进行保密。”
　　“你不希望被明帝国的皇帝知道你还活着吗？”沉默半晌之后艾莉希雅略显复杂地问道。
　　“自从将我推进传送阵的那一刻起，公孙怡他便已经不再是我的皇帝了。”
　　房间里顿时陷入到了诡异的寂静之。尽管蜜雪儿在旁边满脸迷糊的“呜咿”个不停努力地卖着萌试图缓解气氛，却并未收到多大的效果。
　　好在因为下午就要出发，艾莉希雅要处理的事务非常多，马上就有人在外面敲响了房门。
　　得到小女王应允后推门而入的人是毒岛冴，在她身后则跟着剑与荣耀佣兵公会的会长雷昂纳德与众人的老朋友格罗德。
　　“啊咧咧。这还真是稀奇呀。”为转移话题艾莉希雅连忙扭头看向冷汗涔涔的格罗德露出可爱的小虎牙坏笑道，“没想到你竟然会主动来找我呢，格罗德大叔。你是来提醒我恶魔有这样或那样的秘密兵器在战斗必须多加小心的吗？”
　　“不要随随便便把别人说得好像即便是魔物横行的最终迷宫也照样会出现向主角一行人贩卖补给品并免费提供各种情报的究极npc一样啊喂！”在雷昂纳德惊愕的注视下，格罗德用力跺着脚让自己那微微肥胖的身躯剧烈地颤抖了起来冲无比尊贵的女王陛下大声怒喝道，“我只不过是一个普普通通的商人而已呀！”
　　“普普通通的商人是不会刚见面连礼都没行便直接用犀利吐槽糊了自己女王一脸的吧？”艾莉希雅囧囧有神略显咪疼地撇撇嘴道。“嘛，这个先放一边。剑与荣耀的会长雷昂纳德是吧，我就是艾莉希雅?哈里斯，这次远征还请你多多费心了。”
　　雷昂纳德是第一次当面见到金发女孩，惊艳得几乎快要说不出话来；好在小女王对他说话后及时地回过了神，毕恭毕敬的单膝跪地冲她行礼道：“女王陛下，能够见到您真是万分荣幸。请您放心，我一定会精心统合好众多的冒险者，在战火纷飞的东大陆上谱写属于我等的传奇。”
　　“那些绉绉的东西就免了吧。”在雷昂纳德抽搐的眼神，艾莉希雅毫无形象地伸出小指掏着耳朵随意道，“我们还不知道东大陆那边的具体战况究竟如何，现在就夸下海口说能够谱写传奇未免也太早了。话说雷昂纳德，你打算如何统合那些冒险者让他们按照计划行动？果然还是用各种丰厚的报酬吗？”
　　“那只是一方面，但不是全部。”雷昂纳德站起身摸了摸鼻看着面前形象彻底崩毁的小女王略显蛋疼地回答道，“通常在大型委托时冒险者会推选出一个代表或者由我们这些大型佣兵公会领头，来实行一种功绩制度。探索道路、清剿杂兵、打倒主要目标不说，甚至连营地守夜、发现水源也能获取功绩，而这种功绩由代表记录并随时公布在外，完成委托后根据功绩多少来决定分配的报酬。所以就算是实力不足的冒险队伍也能通过处理后勤与杂务获得功绩。而实力强大的队伍则会选择战斗性的任务——自身的实力究竟如何，大家心里都有本帐，很少有谁会逞强去尝试完成超越能力上限的事情。毕竟。命只有一条。”
　　“这种制度对于三万人的大部队同样适用吗？”艾莉希雅忽然收起了玩世不恭的表情，放出少许气场严肃地问道。
　　略显惊异地瞅了一眼美丽的小女王后。意识到她先前只是在犯懒没有认真起来的雷昂纳德急忙恢复成恭恭敬敬的表情回答道：“应该适用，女王陛下。冒险者虽然自由散漫毫无纪律，可他们却认同实力强大的队伍所立下的功绩并会以此作为榜样。而在这三万人当，您的团队无疑是最受人瞩目的焦点。”
　　【看样我这次是来对了呢。话说回来，泰兰米尔上的恶魔军队最近还真是反常，竟然摆出了咄咄逼人的进攻架势。不过它们很快就被弗朗西斯和他的好基友们给打了回去，什么风浪也没掀起来。尽管如此。对方试图牵制联军主力的意图还是非常明显便能看出来的，那些蝙蝠翅膀肯定要在东大陆采取什么行动了！】
　　“姐姐大人？”对于艾莉希雅的突然走神，旁边的伊姆丽丝见状顿时奇怪地在她眼前挥了挥手，“你没事吧？”
　　“没事。”顺手在妹妹头顶揉乱了她的发型并让小丫头发出委屈的悲鸣后。艾莉希雅定定神转而看向了旁边胆战心惊的格罗德，“放心吧大叔，我对略微秃顶的年男人没有兴趣，不会要求你把菊花奉献出来供某个身材魁梧的帅哥做一些【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情的。”
　　“噗！！”初次见面的雷昂纳德经受不住艾莉希雅从懒丫头到小女王再到无节操的一系列急剧转变，终于当场华丽丽地一口猛喷了出来。
　　“你现在知道我们尊贵的女王陛下是何种性格了吧。习惯就好。”格罗德拍了拍五雷轰顶外焦里嫩几乎快要魂游天外的佣兵会长的肩膀满脸淡然地说道，“不习惯也没关系，平时你只要把她当成一满口都是荤段节操不知去向下限崩坏成渣偶尔秀个福利卖个萌也会把人整得泪流满面的极品腹黑丫头便可以了。”
　　艾莉希雅闻言不禁浑身无力满头黑线地以手扶额道：“虽然这种情况下我应该非常生气才对但这种无法反驳的无力感又是怎么回事……（抬头）总之平时你们无论怎样和我闹都没关系，可在关键时刻我的命令却不容违抗，只有这点是绝对的。话是这么说。你们俩又不是军人，这次远征之后我也基本上不会找你们，安心好了。”
　　“你以前没事就找我的次数还少了吗？”
　　“嗯？格罗德大叔，你刚才在咕哝些什么呢？”
　　“不，没什么，请不要在意。”
　　小女王显然也没怎么将其放在心上，点点头后恢复成原先懒散的模样开口道：“大叔，你作为各个商会的代表，心里应该有本帐。怎么样，除去切贝尔城内储存的这些，后续的货物能持续供应得上吗？”
　　“当然，您不要小看了大陆各商会的能力。”金发女孩满脸懒散，格罗德却是摆出了正儿八经的表情，“而且，我们还得到了罗兰帝国的支持，有美丽高雅的索菲亚公主殿下在里面牵线，商会之间的合作效率会想必得到更进一步的提升。”
　　【哟哟呀，还“美丽高雅”呢。对人家那么好，却从来没见你个死大叔在我身上用过什么正面的形容词！但是没关系，你不是想故意激我吗，咱就给你整个更厉害的。】
　　打定主意的艾莉希雅微微撇了撇嘴，继而果断转过身看向了旁边端坐着一直没有说话的伊利亚如同夏日绽放的鲜花般灿烂地笑道：“呐呐，伊利亚。老实说你觉得我看起来怎么样？”
　　虽然不明白为什么女孩会突然间把注意力转移到自己身上，黑发少年还是充满情意地伸出手在小女王丝滑的秀发上轻轻抚摸了两下认真道：“艾莉，你看上去非常美丽。”
　　伊利亚最近对艾莉希雅的亲昵动作开始慢慢增多了一些，不过蜜雪儿显然不曾介意的样，也让周围的人悄悄松了口气。
　　“嗯，有你这句话就行了。”艾莉希雅眯着眼点了点头开心地说道。
　　而附近反被小女王的一记闪光弹险些晃瞎狗眼的格罗德此刻早已泪流满面了……
第850章越是正式的场合就越会让人禁不住想要去开玩笑
　　这是一个激动人心的时刻，切贝尔城的央广场上挤满了密密麻麻的人，到处都是攒动的脑袋，嗡嗡的讨论声更是不绝于耳。而在广场的间，则是一座硕大的魔法传送阵。它显然已经完成了所有的准备，复杂的纹路正散发出彩色的微光，仿佛下一秒便会突然启动迸射出大量的光芒并产生出某种惊人的效果。
　　广场上搭建着一个高高的主席台，艾莉希雅和她的小伙伴们正站在上面打量着底下的人群。老实讲小女王的个头实在是相当悲催，眼看明年就要成年了却照样是袖珍呃不对，我是说可爱的萝莉身材，便是连伊姆丽丝也快要比不过了——当然姐妹俩的个头目前看上去仍然差不多，只是等到明年的话估计便可以听见某绝美的金发女孩盗用那句无比经典的“妹妹其实是这世界上最可怕的生物，因为她们总会在不知不觉于身高上超过你”的台词来满含辛酸无奈地进行感叹了吧。
　　三万多人自然不可能全部都挤在广场上，远征的队伍实际上一直排队排到了两个街区之外。而能够在广场上担任先锋的，多是些实力强大的冒险者以及较大的佣兵公会。这些人平时或多或少在西大陆上闯出了一点名声，甚至在某个小公国还是人人敬仰的英雄，曾经缔造出了大量的传奇故事；然而他们此刻却齐齐将崇敬的目光投向了主席台，只因为那里有一个被全大陆尊为“活着的传奇”的存在感瞬间爆表的金发女孩。
　　艾莉希雅今天穿着的是一件略厚的雪白哥特裙装。衣领和袖口附近有一圈看上去就很暖和的绒绒毛皮，配上她那在阳光下反射着稻穗光泽的长长秀发。整个人就像是一只精美的大型洋娃娃，直看得附近的克一阵口水横流。
　　当然无比有爱的百合双马尾邪神在试图靠近艾莉希雅时很快便遭到了满面微笑的巴麻美不动声色的踩脚攻击，泪流满面的颓然退了回去。
　　有关于这个绝世小美女的照片乃至有她露面的比雷亚帝国宣传片大陆上的民众基本上都曾经看过，无不在将艾莉希雅惊为天人的同时也对伊利亚很得咬牙切齿。好在大部分人乃是遵纪守法的好公民，并没有擅自做出诸如纵火烧人以及纵火烧人还有纵火烧人之类的事情，否则号称不死小强的伊利亚便是战神附体也休想逃脱被群情汹涌的人群狠狠弄成焦黑马赛克的悲催下场。
　　上面那些烧死异性恋什么的不算，总之尽管看过照片和影像，亲眼见到艾莉希雅本人对绝大多数人来说却是第一次；而照片和影像毕竟在某些地方有点失真。因此当小女王登上主席台时引发了一连串低低的惊呼声自然也就没什么好奇怪的了。
　　出于安全考虑，艾莉希雅果断让伊利亚藏在后面的小伙伴当起了路人，选择了伊姆丽丝陪伴。可小女王的队伍成员近成都是女性，另两名男性还是一个虽然很帅但却不修边幅的独眼大叔以及一个正体不明气质冰冷的蒙面斗篷男（为避免被东大陆熟人认出来而特意如此装扮的尉迟慕），黑发少年便是藏在里面也照样非常显眼——果不其然，在众人对艾莉希雅惊艳过后，没多久便有人指着伊利亚交头接耳了起来。
　　【你是注定要遭人各种羡慕嫉妒恨的存在啊。但愿别在落单时被下面这群红眼病拖到偏僻处给爆了菊吧……】
　　“咳哼！”艾莉希雅拿起话题用力咳嗽了一声。“我先声明，你们恶狠狠地瞪着他展开视线攻击没关系，但扔石头砸鸡蛋浇汽油丢火把集体围殴顺便爆菊花等是绝对不允许的哟？”
　　站在小女王身后的迪比斯闻言好悬没当场闪了腰，想要上前伸手按住她的肩膀进行阻止却意识到这是在公众场合，只得内牛满面地停下了动作。
　　冒险者都是些自由散漫无拘无束的家伙，他们很少会讲究什么礼仪。艾莉希雅这边刚刚半开玩笑的对伊利亚摆出了护犊的架势，那边底下便有人起哄地大声问道：“女王陛下，既然你都这样关心他了，那你们俩究竟发展到何种程度啦？是不是已经相当亲密了？”
　　只见艾莉希雅忽然羞红着脸低下头双手捧腮轻轻摇摆着身躯扭捏道：“唉呀，该怎么说呢。虽然他对待我确实很温柔。但偶尔稍微强硬一点我也完全不会介意的喔？”
　　“咦咦咦——！？”
　　站在伊利亚附近的女生们立即猛然跳开远离了黑发少年，警惕地紧盯着他的双目满是看人渣的眼神；唯有席格斯在脸上露出了相当猥琐和邪恶的表情。走上前伸出胳膊勾肩搭背的对伊利亚龇着牙笑道：“你小挺能干的嘛，竟然这么快就把她给弄到手了。和我说说，味道尝起来怎么样？”
　　“呃，味道是指什么？”
　　伊姆丽丝尽管头顶上不断喷出大量的水蒸气整个人宛若烧开的水壶一般却仍然拼命忍住眩晕的感觉死死拉住艾莉希雅的衣袖紧张地问道：“姐、姐姐大人，你们俩真的已经……话说这是什么时候的事情，为什么你没有告诉伊丝呢？”
　　“呀，这明摆着是在开玩笑好吧？”囧囧有神的艾莉希雅抹了一把冷汗满头黑线道，“你们全都当真了是要闹怎样？”
　　“真正想要闹怎样的人是您才对啊！”终于忍不住的安琪从后面扑过来抽出一把纸扇狠狠抽在了小女王的头顶，“这里可是无比严肃的正式场合，不是希望之苑后山旧楼内的活动室，竟然在这种情况下像模像样地就自己的绯闻开玩笑，您的脑袋里难不成少根筋吗！？”
　　“那个，你不觉得越是正式的场合就越会让人禁不住想要去开玩笑的么？”
　　“您说的一点也没错。”脑门上鼓着大大青筋的安琪果断抓住娇小的金发女孩恶狠狠地从背后用胳膊勒住她纤细白嫩的脖咬牙切齿道。“即然如此那我像这样和您开点小玩笑也应该是无伤大雅的，对吧？”
　　“要死了要死了。真的要死了喂！”艾莉希雅一手抓住安琪的胳膊一手拼命在其表面用力胡乱拍打着，“对不起，安琪学姐。我知道错了，还请你高抬贵手放过我吧。”
　　少女骑士没好气地叹息着将金发女孩松了开来，而艾莉希雅则随意地整理好衣服，从手镯里搬出一张椅爬上去进一步增强自己的存在感举起话筒冲底下五雷轰顶囧囧有神头顶布满黑线与冷汗的众人大声喝道：“各位，刚才的不算，我只是在开玩笑而已。还有喂。那边那个满脸激动正在奋笔疾书的记者，虽然不知道你写的是什么但你身后已经凝聚起大量邪恶的灰色雾气了好不好！？就没人去阻止她的吗？”
　　迪比斯果断将手一挥，立马便有几个如狼似虎的士兵冲过去把天晓得是哪家专门靠花边新闻混饭吃的小报社的女记者强行请下去喝茶了——直到这时，心里不约而同盘算着是不是应该在报道稍微添点油加点醋的众记者们方才猛然意识到，主席台上那个倾城倾国身轻体柔的娇小妹乃是西大陆最强帝国的女王，而不是可以随便拿来调侃的普通女生。
　　嘛，虽然正规报道不能随便写。但小道消息却是怎么弄也没关系的。看着附近满脸淡定胸有成竹微微坏笑着的记者们，饶是艾莉希雅也禁不住感到了一丝咪疼。
　　“ok，那么闲话少说。”待场面稳定下来后，艾莉希雅回头对迪比斯吩咐道，“学长，去启动传送阵吧。我们西大陆联盟进行的东大陆远征。正式开始了！”
　　“咦？”蓝发帅哥顿时愣在了原地，“可是女王陛下，您不发表出征前的讲话了吗？”
　　“冒险者对于这种场面话没有多少兴趣，而且……”艾莉希雅说着向台下瞄了一眼道，“一旦决定好了要做某件事。他们便会全力去完成的，用不着我们再去鼓劲。这些人永远不会缺乏热情。我若是在台上说些有的没的纯粹只是多此一举。去吧，迪比斯，别让我们东大陆的朋友等得太久了。”
　　“是的，女王陛下。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　尉迟慕并没有带上自己的副官与亲兵，甚至还将他们留在了西大陆上。因为年轻的将军知道，万一这次返回东大陆时被公孙怡发现自己没有死，今后肯定会遭到皇帝的各种刁难甚至会牵连到艾莉希雅让她也在里面为难。如果只有他一个人的话，那么被发现的几率便会大幅度减小；而尉迟慕也可以趁着皇帝的注意力不在自己身上时做点别的事情。
　　比如说，将老家的亲人们偷偷接出来之类的。
　　原本在来到西大陆后，尉迟慕就没有想过有一天能够回去。阴狠的公孙怡流放他的目的是让尉迟慕在自己面前永远消失，而不是带着西大陆联盟的建交件大摇大摆地再次出现于众人的眼前。但是这却无法阻止尉迟慕对故乡的思念，因此在听闻艾莉希雅准备募集冒险者救援遭到恶魔攻击的东大陆时，年轻的将军果断找到小女王主动要求加入她的队伍。
　　让尉迟慕惊异的是，艾莉希雅似乎对于东方化有着相当深刻的了解，她爽快地同意了前者的请求而且没有提出任何的条件，让尉迟慕不禁很是感激。尽管必须掩藏自己的面容装扮成小女王的侍卫，尉迟慕对此也没有半点怨言，他的心思早已先一步飞回了故乡。
　　但是当尉迟慕跟随美丽的小女王钻过空间之门来到东大陆的土地上时，他整个人却当场惊呆了。
　　很明显，这里曾经是一座城市，但众多的建筑已经被摧毁，只留下了满地的断垣残壁。到处都能看见散落的兵刃、盔甲、火枪甚至是火炮，一种天知道是何种用途的巨大机械兵器的残骸堵在不远处的街道口。想必是在那里抵抗到了最后的样。不过周围并没有发现任何的遗体，人类或者恶魔的都没有。估计是被敌人收走当成制造亡灵的材料了吧。
　　“尉迟慕将军，你认识这座城市吗？”艾莉希雅拉过目瞪口呆的尉迟慕的袖待他俯身后小声问道，“能够推算出我们的具体位置么？”
　　“从现在开始请称呼我为比利，女王陛下。”尉迟慕轻轻地提醒道，“我只是一个您随身的侍卫兼战术参谋，而不是什么流亡到西大陆的明帝国将领。”
　　“抱歉。那么比利大叔，你知道我们目前在哪里吗？”
　　所以说那个大叔是怎么回事啊喂！？尉迟慕不可察觉地微微皱了皱眉头，但很快就摆正心情正色道：“对不起。陛下。即便我非常熟悉这座城市，眼下这种样也认不出来。这里应该是明帝国用来安置传送设备的城市，我们会在这里出现就已经说明了。不过……恶魔推进得好像有些凶猛呢。联盟上次监测到传送只过了几个月，城市就已经沦陷了，甚至还被对方彻底清扫了一番。我提议先离开城市在野外集结队伍，然后再想办法找到明帝国控制的城市与他们进行接触。”
　　【这货已经完全不把自己当成明帝国的人在进行思考了啊，我该说作为战术专家他表现得非常完美吗？】
　　“那好吧。伊卡洛斯，你去周围侦察一番。”艾莉希雅唤过身边的粉红天使吩咐道，“记得隐藏好自己，我还不希望现在就引起恶魔的注意。所以请不要做出诸如掏出地图炮把对方轰成渣之类的事情，只有这个是绝对禁止的。”
　　伊卡洛斯闻言背后的翅膀立刻搭耸了下去淡淡地应道：“是，mser。”
　　“给我等一下。你那满脸失望的表情是怎么回事，难不成你还真的打算用pollo什么的来犁地吗！？”
　　“不可以？”美丽的天使少女歪着脑袋确认道。
　　“怎么一个两个的都开始学着卖萌了？你卖萌也没用，不可以就是不可以！”艾莉希雅丝毫没有言传身教地教坏了周围小伙伴们的自觉，用力摇着头大声说道，“水银灯。为防万一你和她一起去，我可不想闹出队伍刚刚走出城外地平线那端就发生冲天爆炸的麻烦。”
　　被金发女孩点到名的主席大人略为不爽地撇了撇嘴。却也没有拒绝：“好吧，只要看住这个粉毛不让她随便使用地图炮就行……你做什么啊喂！？”
　　伊卡洛斯径直从后面将水银灯抱在了怀里，还使劲在自己波涛汹涌的胸脯上来回蹭了好几下——那不停变换的曲线直看得附近的席格斯忍不住从鼻孔里喷起了粗气。
　　月歌目不斜视满脸淡定地抬腿踹了孤狼首领一脚。
　　有一腿？艾莉希雅见状虽然有点疑惑，却也没有多问，而是伸出手拍了拍正在粉红天使怀挣扎不已的小人偶道：“放弃吧，水银灯。自从伊卡洛斯不再抱西瓜的那一刻起，你就已经无法摆脱被她成天抱住的命运了。”
　　“乌路赛——！你少在那里说风凉话了，快点让这个呆头鹅天使把我放开！”
　　金发女孩果断无视了恼羞成怒的主席大人，优雅地抬起头看着伊卡洛斯微笑道：“那么一路小心点，找到最近的人类城市后就马上回来，知道了吗？”
　　“好的，mser。我出发了。”伊卡洛斯说完便抱着水银灯抖开羽翼飞上了天空，只留下主席大人拖了老长的悲鸣声回荡在无语望天的众人耳边，久久未曾散去。
　　“姐、姐姐大人，水银灯她不要紧的吧？”伊姆丽丝走上前轻轻拉了拉艾莉希雅的袖口囧着俏脸问道。
　　金发小女王立刻双手叉腰一本正经地回答道：“当然不要紧，她可是很重要的抱枕呃不对，玩偶，好像也不是，反正伊卡洛斯肯定会好好珍惜她的啦。”
　　雷昂纳德此刻也带领一部分属下穿过了空间之门，环顾一圈后不禁惊愕道：“创世神在上，难不成我们来迟了吗？”
　　艾莉希雅冲佣兵会长招了招手将其唤到自己的面前开口道：“那么雷昂纳德，从现在起队伍就交给你了。相比起我这个吉祥物，冒险者们显然更加愿意相信老牌佣兵公会的协调与指挥。你可以调动这次远征联盟为冒险者提供的所有资源，食品、药物、武器装备、交通工具，包括我的小队也归你指挥；不过有一支人数较少的军队则是例外，他们由罗兰帝国的一名骑士将领指挥，而且被赋予了特殊的任务，没事不要去主动找他们。”
　　金发女孩指的是阿拉德所率领的研究团队制造出来的坦克部队，身为骑士的将领会登上这些陆地钢铁巨兽指挥战斗并对坦克进行实战检测；不过雷昂纳德明显将这段话错误地理解成了联盟是派这支部队来“把稳”的，因此表情凝重地点了点头道：“请您放心，女王陛下。我不会劳驾他们出场救火的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第851章热情的招呼
　　林云飞最不喜欢采取的战术就是据城死守了，因为这时候处于完全被动的状态，敌人不管是正面强攻还是绕后面爆菊花都无法阻止，只能看着对方干瞪眼。但是老将军如今没有其他的办法，在恶魔登陆之后明军的主力基本上都在临海城市的保卫战损失殆尽，他手里只有从前线逃回去的残兵败将以及征召而来的拿着武器的平民，说是军队都有点高赞了。
　　好在退守的宝庆城有着相当强大的防御，高大厚实的城墙不说，光是部署在城头上的火炮数量就足以让人感到一阵头皮发麻；除此之外，这还是一座紧挨着江河的城市，因为港口被敌人占领而不得不跟随陆军向后撤退的一支海军舰队正驻扎于此，凭空又多了许多的火力支援。在密密麻麻铺天盖地的炮火覆盖下，恶魔那一眼望不到头的猎奇爬爬们纷纷在城门前面化为了无数血糊糊的马赛克，根本连靠近城墙都做不到，也让瑟瑟发抖士气全无的守军找到了作战的勇气。
　　但老将军心里很清楚，这只是恶魔的试探而已。对方还没有动真格。
　　恐怖而又残忍的蝙蝠翅膀并没有采取预想的精神控制，他们血洗了遇到的每一座城市和村庄，当然也包括那些没有骨头卷着家当屁颠屁颠跑过去投降的败类——这群倒霉蛋被串在了恶魔大军央无比硕大的巨型移动要塞表面的铁刺上，直让明军的侦察兵看得忍不住小腿肚抽筋。
　　当然如果是艾莉希雅看见这幅情形的话估计无节操的小丫头绝对百分之一百会放声高喊“为了部落”的吧……虽然她担任着“联盟”的议长职务。
　　恶魔统帅放任手下的战士以及猎奇爬爬对人类和其他种族进行屠戮不是没有理由的。这样做不仅可以保持他们的杀意和士气，还能扩大亡灵部队；尽管有可能激发明军的血性和恶魔死战到底，但大魔王乌尔里克却巴不得对方跟自己的军队拼命。
　　在敢于站出来与恶魔对抗的人全都被杀光后。剩下的自然是一群极度怕死的胆小鬼，这时候再对他们使用精神控制则会节省许多的力气。
　　林云飞自然能够看出恶魔的计划，可他对此也没什么办法。敌人就像是一条死死缠住了猎物的蟒蛇，明帝国抵抗得越是厉害，对方便会借着挣扎之后的疲劳和喘息缠绕得更紧，直到彻底耗尽它的最后一丝力气才会将其吞下。因此能看出来归能看出来，深陷其的林云飞也只有硬着头皮尽全力去抵抗恶魔——总不能坐以待毙吧？
　　另一方面。在防守被用来安置远距离传送设备的峫城时，皇帝公孙怡曾经莫名其妙地消失了十多天，甚至有传言说他已经通过传送阵逃到西大陆去了。那时候可是正宗的人心惶惶。好在林云飞抱病再次披挂上阵稳住了局面，这才没有让明军在恶魔的猛攻下彻底崩溃。而且传言终究是传言，公孙怡在十多天后、也即是峫城眼瞅着就要沦陷明军开始有组织撤退的时候返回了城，跟着大部队一起退到了如今的宝庆城。
　　不晓得是否在空间传送时受到了某种影响。回来后的公孙怡变得礼贤下士了许多。经常向属下的大臣就各种内政和战争的问题询问他们的意见与看法。可让林云飞感到哭笑不得万分蛋疼的是，由于公孙怡原先非常热衷于“清理”贤臣的缘故，朝仍然能保住乌纱帽和身家性命的大臣基本上都是些平庸之辈，又如何能提出什么独特有效的意见？偶尔有几只精明的老狐狸，也是揣着明白装糊涂，不肯去当那出头鸟。
　　谁知道皇帝是在真的求贤还是在故意演戏呢？
　　公孙怡回来后接管了部队的指挥权，并三番五次地嘱咐林云飞去休息静养。但城外凶恶的敌人大军压境之下，他又如何能够静得下心？尽管没有了指挥权。林飞云这些天还是经常会跑去城头巡视防御工作——官兵们非常尊敬这个德高望重的老将军，他吩咐的事情都会毫不犹豫地去完成；而公孙怡对于这种明显越权和不敬的行为也是破天荒的选择了睁一只眼闭一只眼。直让某些喜欢嚼舌根的奸臣惊愕不已。
　　可，现在才来转变未免也有些太迟了。如果尉迟慕那小还在这里的话，战局应该会比现在要好上很多吧。站在城头上吹着风的林飞云眯着眼看向远方的地平线，心忍不住一阵感慨万千。
　　忽然间，地平线那端的树林突兀地飞出了大量的鸟儿；紧接着一个长条状的黑影在地平线下方缓缓浮了上来，看上去就像是块纯黑的巧克力。
　　跟随在林飞云身边的一名守军士兵立即靠过来问道：“林老将军，那个是……”
　　“啊，是敌人的移动要塞。”林飞云表情凝重地点了点头说，“对方看样终于要动真格了呢。”
　　————————————————————我是动真格的分割线————————————————
　　雷尔夫觉得，自从乌尔里克反叛大魔王**成一方霸主之后，他就一直处于霉运缠身的诡异状态。丢了官撤了职变成普通身份的战士不说，连萌妹都享用不到了。尽管在泰兰米尔经历了这样或那样的事情，但雷尔夫仍然咬着牙挺了过来，甚至连卷铺盖叛逃到艾莉希雅麾下的这条后路都准备好了——本以为在两军于山脉前对峙之后苦难也就到头好日在向自己招手的雷尔夫正打算从附近的城市“邀请”一名人类少女回去在漫长寒冷的冬日里做些河蟹有爱的事情以打发时间，却没想到竟然被乌尔里克一脚通过传送阵踹到了绝望之地。于泪流满面登上了进攻东大陆的舰船。
　　总体来说，明帝国的抵抗还是相当激烈的，给恶魔们造成了相当大的困扰与麻烦；可是和西大陆联盟那群身强体壮性格彪悍如狼似虎敢和蝙蝠翅膀（不是低等魔物）站着互抽耳光的大兵比起来。这些也就不算什么了。
　　得不到德隆沙本土的支持，乌尔里克必须在牵制住西大陆军队的同时尽快攻占东大陆才能确保战略上的优势，否则等到联盟和明帝国两面夹攻时那一切就全完了。更何况一手引领魔族征服两块大陆的军师兰迪如今跑到了西大陆，尽管丫目前是个对女朋友认真负责顾不上太多其他事情的好男人，但万一他空闲下来偶尔给本来就腹黑到家的艾莉希雅出出坏主意的话，那简直太可怕了。
　　腹黑死鱼脸加腹黑无节操，这组合光是想想便足以让人忍不住头冒冷汗背脊发凉。
　　新任魔王之所以会连续组织这么多次大规模的作战。其实正是因为他的内心非常着急。乌尔里克不能放任联盟或明帝国继续发展下去，必须在双方强大起来之前做个了断才行，因此他等不起。
　　可对雷尔夫来说这些都不重要。他也没兴趣去知道。暗红色皮肤的恶魔在这个远离乌尔里克的地方终于迎来了春天，过起了相当潇洒的生活。
　　本来这家伙当初在保护着威廉与索菲亚进入联军大营之后被艾莉希雅留了下来，可没多久小女王又再次把雷尔夫送回了恶魔那边——以交换俘虏的名义。能够用一群准备用来做亡灵生物材料的士兵将身为8级强者却伪装成普通战士的雷尔夫从联盟手里换回来，乌尔里克自然认为赚到了很大的便宜。然而将雷尔夫赎回来后。新任魔王却仍然没有立即重用前者。而是让他参加了东大陆的远征军。
　　也许是想让雷尔夫立点战功好有理由将其提拔回原先的位置，人类同样经常会这样做。
　　然而暗红皮肤的肌肉男早已对乌尔里克能够击败艾莉希雅不抱任何希望，因此他并没有积极地参与作战，而是借总指挥官下令屠杀的机会将一个人类少女收在身边过上了即便是行军途的夜里也会有时两次有时三次而若是驻扎下来之后那就没法确切计算次数的性福生活。
　　人类少女最初还非常抗拒，不过当恶魔大军的铁蹄碾碎了无数的城市与村庄后，她也渐渐感到了绝望和迷茫，为求生存开始尝试着与雷尔夫相处。毕竟，周围除了肌肉男以外的家伙们看着少女的都是纯粹看食物的眼神。
　　营地骚动了起来。巨大的移动要塞发出沉重的轰鸣，在地面上碾出深深的沟壑于众多杂兵的簇拥下缓缓向宝庆城开了过去。
　　“你不去参加战斗吗？”在雷尔夫没好气地将哭丧着脸前来通知他去集合的传令兵踢出帐篷后。少女略显疑惑地问道。
　　“没兴趣。”雷尔夫整理好门帘，随手布下一道阻挡人的结界说，“而且连移动要塞都开出去的话，我就更没有过去凑热闹的必要了。话说那些火炮还蛮厉害的呀，竟然能挡住杂兵们这么多天的冲击。不过，守军的弹药想必也应该消耗得差不多了吧。因此实际上我去不去都一样，还不如在这里好好和你做点有趣的事情呢。”
　　说话间恶魔已经走到少女面前伸手按住了她的肩膀，而后者也没有做出任何激烈的反应，任由雷尔夫将其摁倒在地铺上，甚至还主动放松了身体。而雷尔夫显然也是比较珍惜眼前的少女，学着兰迪那样变成了人类的形态，以免不小心把她给弄伤了。
　　虽然丫看上去仍然是个标准肌肉男的模样……
　　只不过，雷尔夫那早上起床来一发的绝妙计划是注定要无法实现的了。某种非常刺耳的尖啸声从天空迅速接近，紧接着整个地面好似筛糠般剧烈地晃动着，令周围的物品仿佛获得了生命般纷纷跳动了起来。
　　惊天动地的爆炸轰鸣声伴随着无数低等魔物声嘶力竭的怒号狠狠凿穿了帐篷的门帘，径直钻进了这个密封的小空间里。
　　“发、发生什么事了？”少女很是惊愕地问道，顺便还拍开了雷尔夫在自己胸口上作怪的右手。“外面听声音明摆着是你们的军队遭到袭击了吧，现在还继续做这种事真的不要紧吗！？”
　　“当然不要紧。”雷尔夫看上去完全不曾在意的样，自顾自地直起身慢条斯理地分开了少女的双腿。“我现在只不过是一个无足轻重的普通士兵，便是天塌下来了也有上面的人接着，砸也砸不到我的。”
　　“普通士兵能够对自己的直属长官拳打脚踢而对方却不敢还手的吗！？”在雷尔夫身边待了这么多天少女也可以稍微看出一点蹊跷，努力扭动着身想要避开前者哭笑不得地抓狂道，“拜托你稍微正经一点好不好，等回来之后你想怎么弄都行，现在先出去看看究竟是怎么回事呀。”
　　“不要。我现在就已经精虫上脑了。”雷尔夫用力按住少女不让她动弹满脸严肃地回答道，“怎么样，这个回答够正经的吧？”
　　“对不起。我只看到了漫天飞舞的节操碎片……”
　　远处传来了动静更大更夸张的金属撕裂的悲鸣声以及宛若摩天大楼突然坍塌倒地的撞击声，连带着让地面产生了越发规格外的震动，却丝毫没能让雷尔夫改变主意。囧囧有神满头黑线的少女认命地叹了口气，正打算放松身体配合雷尔夫动作的时候。却愕然听见正在努力对准目标的恶魔如此说道：“嗯嗯。如果能长时间保持这种震动的话待会肯定会非常过瘾。也许我应该专门定制一种有类似功能的床铺？”
　　少女当即毫不犹豫地扯过耳边的枕头狠狠砸在了恶魔的脸上。
　　前面本人已经说过雷尔夫今天早上是注定享受不到性福生活的了，因此当尽管遭到少女的严重鄙视却照样打算按住她略带强硬地来上一发的肌肉男刚刚抓住女孩娇躯的时候，先前那引发了大量连锁反应的尖锐呼啸声再次于天空响起，并且……听这越来越大的声音，好像是冲两人所在的帐篷来的？
　　少女只觉得身边猛然刮起了强烈的飓风，刺目的强光和震耳欲聋的爆炸扰乱了她的感官，但一个高大的身影却及时的俯下身抱住了自己，从而没有受到丝毫的伤害。等到少女的眼睛和耳朵渐渐恢复正常之后。她惊愕地发现整个帐篷早已不翼而飞，周围则是一片片的火海；恶魔凌乱的营地此刻已然变成了满地狼藉的垃圾场。到处都是焦糊的马赛克以及刺鼻的气味；原本隔着老远也好像山峰一样的巨型移动要塞也不见了踪影，取而代之的是一大坨冒着火焰的金属残骸；整个平日里看上去人人凶神恶煞的军队化为了无数的没头苍蝇，屁滚尿流狼狈不堪泪流满面万分惊恐的拼命抱头鼠窜，乱成了一团。
　　当然，也不是全部都乱成了一团，仍然有部分恶魔在有组织地对空展开攻击。不过还没等少女顺着攻击的轨迹找到来人，天空又狠狠贯穿下来大量璀璨的光矢，瞬间吞没了那一小队恶魔。
　　同时也让附近的杂兵们愈发混乱了起来。
　　到底是谁，竟然可以在如此短的时间内就将凶残的恶魔打得溃不成军？少女顾不得去感激保护自己的雷尔夫并向对方道谢，急忙在布满浓烟的蔚蓝色天空四下寻找了起来。终于，在一朵白色的小块云朵的旁边，少女找到了令周围的恶魔无不为之畏惧的存在。
　　一个身穿银色战甲背生粉红羽翼的高贵天使。
　　神啊，她是你给我们东大陆人民送来的最后一丝希望吗？双眼含泪的少女默默地在心感叹道。
　　——————————————————我是妹你弄错了的分割线——————————————————
　　“呐，小伊丝，知道这世上最让人抓狂的事情是什么吗？”待雷昂纳德将三万冒险者带出城市于附近的野外集合时，艾莉希雅温柔地扭头看向身边的宝贝妹妹笑眯眯地问道。
　　脑门上渗出大量冷汗的伊姆丽丝急忙使劲儿摇了摇自己的小脑袋装糊涂道：“不知道。姐姐大人，到底是什么呢？”
　　咔嚓一声，伴随着某种东西断裂的脆响，艾莉希雅猛然伸出右臂指向远方冲天而起的巨大火光与滚滚浓烟于太阳穴位置鼓起斗大的青筋使出全力地大声怒吼道：“就是明明已经事先嘱咐了某人不能使用大规模杀伤性武器丫却偏偏无视你的话语自顾自用地图炮洗地清场捞经验啊喂！水银灯是怎么看得伊卡洛斯，我还指望她能以身作则呢，结果她却是那种对孩说不能闯红灯自己却和各路汽车玩赛跑的无责任母亲吗！？”
　　“姐、姐姐大人，你这话好像有点不太对的样……”
　　金发女孩无视了讪笑不已的妹妹，略显困扰地看着远处那夸张的动静抬手揪了揪呆毛喃喃道：“那么，东大陆上的恶魔们，各位好啊。你们对这个热情的招呼还满意不？”(未完待续。。)
第852章这真的只是过渡章
　　为什么伊卡洛斯会莫名其妙地出现在东大陆上，雷尔夫已经顾不上去仔细分析了。既然粉红翅膀的天使在这里，那么便意味着魔族人人全都闻之色变的艾莉希雅同样也在这里；而艾莉希雅在这里的话，无论恶魔精心准备了多么完美的计划最后也逃脱不了被这个胡搅蛮缠的金发女孩一边秀着日常一边丢着节操带领她众多的小伙伴们彻底将其破坏的命运，正如女孩之前所做的那些一样。
　　如今的恶魔在聊天谈到艾莉希雅已经不再是咬牙切齿恨之入骨恨不得把她抓回来做无数【哔——】的事情，而是大量的泪流满面满头黑线囧囧有神各种求神拜佛希望不要让自己遇见她。倾城倾国的绝美女孩早已脱离黄毛丫头的阶段，成为了手里掌握着强大军事力量的一国之君，所以现在遇到她不是打倒其旁边的召唤生物与朋友就能简简单单把身轻体柔的艾莉希雅抓回去调教玩养成的了，还必须得面对整支军队才行。
　　欺软怕硬的蝙蝠翅膀们又哪里会愿意去主动招惹一支威武霸气的军队？
　　然而有些时候总是事与愿违，你越是不希望主动招惹某个人，对方越是会频繁地出现在你的面前——比如学校里带着小弟向老实人勒索零花钱的不良学生、比如仰仗自己的家世背景混得如鱼得水的竞争对手、比如在法比亚诺努力想要处理好自己和卡琳娜的关系时以青梅竹马兼未婚妻的身份闪亮登场的塞西莉娅、比如正打算和老婆在床榻上大战三百回合好振一振夫纲的时候突然推门而入哭闹着要和爸爸妈妈一起睡的孩，又比如……
　　不管恶魔做什么都会在里面掺一脚搞破坏的艾莉希雅。
　　伊卡洛斯re迷s的打击是毁灭性的。雷尔夫所在的杂牌先头部队瞬间便陷入了混乱不堪的崩溃状态；不过位于后排的精锐部队却也因此而得到了充分的准备时间，粉红天使还没来得及给试图对人类城市展开攻击的部队造成更大的伤害。便有大量魔兽、魔物甚至是魔族的战士自后方腾空而起，径直向她冲了过去。
　　“好吧，这下可真是捅了马蜂窝呢。”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯见状忍不住感叹道，“喂呆头天使，别玩了，赶紧闪人！”
　　饶是空之女王也不可能独自单挑这么多的高阶敌人，她马上便放弃攻击陡然加速飞离了战斗区域，只留下一记响亮的空爆声在蓝天慢慢回荡着。
　　如此规格外的速度让猎奇爬爬们只能在后面仰望。根本提不起任何追过去的念头。
　　而此时雷尔夫也已经重新变回恶魔的样和自己绑来的少女一起穿戴整齐，正在收拾自己那不幸被空之女王击的帐篷。
　　“雷尔夫，我有话要问你。”好不容易才把散落的日常用品整理完毕，雷尔夫还没来得及去再领一顶帐篷的时候，一个很是威严的低沉的声音打断了想在离开前先调戏妹两下的肌肉男，“把手头上的事情放一放，待会再整理。”
　　“啊啦。这还真是稀客耶。”向来人看了一眼后雷尔夫立即露出了相当意外的表情，主动向身后跟了许多随从的对方走过去笑道，“多尔贝，我尊敬的总指挥官大人，没想到您竟然会亲自来到炮灰营地呢。”
　　这个恶魔便是率领军队摧毁了大家的故乡、让美好的日常生活化为泡影、甚至连性命也被夺走的罪魁祸首吗？少女紧紧盯住对方仔细地打量着：首先他是个男性恶魔，有着即便是青灰色皮肤的恶魔形态也照样帅掉渣的英俊容貌。随从的一个魅魔望着多尔贝甚至都露出了痴迷的眼神；其次，这家伙虽然不似雷尔夫那样看上去就孔武有力，却也能够让人感觉到其体内蕴含着巨大的能量，实力应该只强不弱；最后，他脸上的表情显得很是阴冷和不悦。只瞄上一眼便能让人不寒而栗。
　　抄起手边的剪刀扑过去和对方同归于尽的想法只在少女脑海过了一遍就被狠狠扔出去了，因为她相信自己绝对在碰到多尔贝的汗毛之前便会被制服、甚至被当场击毙。
　　“不要跟我打马虎眼。”多尔贝摆了摆手冷冷地说道。“虽然身份只是普通的战士，但这仍然改变不了你拥有8级实力的事实。伊卡洛斯的打击确实很猛烈也很突然，可对你来说完全能够及时阻止她，那样我们的移动要塞也就不会损毁了。你当时为何没有行动！？”
　　雷尔夫伸出手轻轻拍在了身边的少女头顶理直气壮地回答道：“因为当时我正在她的身上忙活着。”
　　恶魔的皮肤坚硬而又粗糙，指甲更是长得有些吓人；尽管如此，少女却也顾不上去忍受头上的不适感，而是整个人都羞涩外加雷囧得说不出话来了。
　　所以说用如此理直气壮的表情大声说出如此节操全无的台词是要闹怎样！？而且这个人是你的顶头上司吧，这样做真的不要紧吗！？
　　果不其然，多尔贝的脑门上顿时肉眼可见地鼓起了一个井字，咬着牙抬起右手狠狠地握成了拳头，身体周围也燃起了熊熊的火焰。不过雷尔夫却摆出了熟视无睹的表情——或者应该说是死猪不怕开水烫——满脸无所谓地伸出食指挖起了鼻孔。
　　多尔贝最终还是按捺住了心的怒火，放下拳头从牙缝里向外挤着字道：“我会将你在这里的表现原原本本地详细报告给魔王陛下的，包括你因为在女人肚皮上忙活而延误战机这件事！像你这种不思进取的家伙，就一辈在炮灰部队里混日吧！”
　　“不劳您操心，长官。”雷尔夫随意地将刚刚挖完鼻孔的食指向多尔贝弹了一下。“比起找我的麻烦，我觉得您还是把精力集到伊卡洛斯飞走的方向上比较好。没准艾莉希雅那丫头的联盟大军正在那边往这里赶呢。”
　　明显与雷尔夫八字不合的恶魔指挥官狠狠啐了一口。却也没再理会后者头也不回地离开了。确实，作为艾莉希雅的使魔伊卡洛斯不可能平白无故地抽风发神经扔下金发女孩不管独自跑到东大陆来看风景，更不可能是莫名其妙的迷路了。粉红天使在，那么艾莉希雅自然也在——不管有没有军队跟随，哪怕只有她一个人也会造成巨大的麻烦，还是尽早做好准备比较妥当。
　　当然以艾莉希雅如今的身份，没护卫的部队在她身边简直不可想象。但对多尔贝来说，他们其实来得刚刚好。正巧可以帮自己测试一下才运送过来的新式武器。
　　于是多尔贝将一名随从唤到身边低低地吩咐道：“去把汉娜叫来，顺便告诉她，让她的手下把那些兵器准备好，待会我们要去迎接一个老熟人。”
　　“是的，大人。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　才落回地面收起翅膀向面前的艾莉希雅只看了一眼，伊卡洛斯就知道自己要倒霉了。
　　因为金发女孩竟然是装成软妹的模样在笑眯眯地看着空之女王，而大家都知道这其实是女孩打算整人时的标准表情……
　　“抱歉。mser。”先下手为强，抢在艾莉希雅开口说话之前，早已经历各种无节操日常耳濡目染的伊卡洛斯立刻毫不犹豫地保持着脸上的三无模样低头道歉说，“因为有一群小恶魔踩进了道路旁边的西瓜田里，所以我没能忍住就擅自和敌人交战了。”
　　正准备脱离空之女王怀抱的水银灯当即脚底打滑扑通一声重重摔在了地上。
　　在发现主席大人的手感相当不错之前伊卡洛斯对西瓜爱不释手这件事酱油众部的成员基本上都是知道的，因此伊利亚了然地点着头走过来对自己的妹劝道：“原来是这样。艾莉希雅。既然如此那便算了吧，毕竟情有可原……”
　　“情有可原你妹啊！”艾莉希雅没好气地嗔怪着白了黑发少年一眼，“现在是12月份好不好，在这个不知道温室种植是啥玩意的世界里鬼才会大冬天的种西瓜啊！而且就算真有某个脑残去种了也不会发芽更不会结果的吧，哪里会有什么西瓜让小恶魔去踩？（转向空之女王）还有伊卡洛斯。你不必道歉。真正应该道歉的人是不小心把当初纯洁如纸的你也给带坏了我本人才对啊！”
　　小女王后面的众人闻言不禁一阵大囧。
　　水银灯默默地从自己摔出来的浅坑爬出，站起身拍去衣物上的尘土后双手抱怀地正色道：“都别闹了。我们在附近发现了一座人类城市。至于周围的村庄里则连条狗都不剩，想必是全都躲进城里避难了吧。另外，估计大家都猜到了，恶魔的军队同样也在附近。当时对方正在出动某种巨型的移动铁制堡垒打算攻城，伊卡洛斯怕明帝国的农民军有什么闪失便出手攻击了恶魔。”
　　“农民军？”艾莉希雅注意到了小人偶的用词，“难不成明军的状况很糟糕？”
　　“也许他们学恶魔那样把精锐藏了起来，反正就我在城墙上看见的士兵，用农民军来形容是再合适不过了。”水银灯淡淡地抹着发梢从鼻孔里哼道，“不过他们拥有许多火炮，附近的河道里也有一支小型舰队，火力上没什么问题。可如果恶魔派精英部队去骚扰舰队令其自顾不暇的话，城头上的火炮对敌人的新玩具能否有效可就不好说了。”
　　“你、你说的新玩具是指……”
　　主席大人拍着翅膀飞到半空向不远处正在隆隆的轰鸣声与冒险者的围观缓缓开出城的虎王坦克部队努了努嘴：“嗯，就是和那些铁罐头差不多的玩意。”
　　“好吧，最后还是被他们给捣鼓出来了呀。”艾莉希雅略显困扰地揉了揉呆毛说，“不过这也是个机会。正好可以趁此仔细瞧瞧虎王的真正实力。毕竟坦克对坦克才是王道，也最能看出彼此设计和制造工艺上的优劣与差距。毒岛学姐。麻烦你专门跑一趟，通知罗兰帝国的那名指挥官，让老虎们做好准备，等下有许多硬骨头要啃。”
　　紫发御姐闻言淡然地点了点头，转身大步向爬行的钢铁巨兽们走了过去。
　　“姐姐大人，这样不太好吧？”伊姆丽丝在旁边略显急切地提醒道，“坦克部队才刚刚成立，一上来就让他们去对付同样强大的敌人真的不要紧吗？”
　　“没关系。小伊丝，敌人的坦克部队想必也是刚刚成立没多久，因此双方的训练度都是半斤对八两。”艾莉希雅摸了摸妹妹的小脑袋微笑道，“如今对方已经知道我们来了，肯定会停止攻城将精力转移到这边；然而恶魔不知道我们究竟有多少人、战力如何，不会轻易开动大部队，用炮灰的猎奇爬爬侦察纯粹只是给我们送菜。于是派新登场的装甲部队过来试探便成了对方的首选。各位，你们不觉得这是一个在东大陆明帝国面前展现联盟实力的绝佳机会么？”
　　“可，万一虎王输了呢？”
　　金发女孩这次果断故意把宝贝妹妹的头发给揉乱了：“我怎么可能会让这种事情发生？小伊丝，你难道不清楚什么是作弊吗？就是在有可能失败的情况下为确保百分之百的胜利而采取的……那个，麻美学姐，请你把火枪收起来好吗。我还什么都没说呢。”
　　“不过看这架势您似乎很想说些糟糕事情的样。”用火枪抵着冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅脑门的英灵少女满面春风地微笑着说，“为避免您更进一步地教坏伊姆丽丝，我觉得有必要在这里站出来阻止您，mser。”
　　【把我当成mser的话就不要随随便便用枪指着咱的脑袋啊岂可修——！】
　　“是，对不起。”泪流满面的艾莉希雅待对方收起武器后立马换上严肃正经的表情扭头看着伊姆丽丝认真道。“实际上是这样的，我打算让伊卡洛斯坐进最前排的坦克里。当部队遇到危险时她会启动降低了防御力但却扩大了面积的egs把所有的虎王全都笼罩进去免受伤害，所以哪怕恶魔开过来的不是坦克而是高达，他们也不会输。”
　　伊姆丽丝虽然偶尔会犯迷糊但大多数情况下还是很聪明的，她闻言立刻恍然大悟地点着头用力握拳捶了一下手心道：“我明白了，这是一种保险措施对吧？”
　　“从某种意义上来说确实没错呢……”
　　由于恶魔的军队就在附近，负责指挥的雷昂纳德并没有轻举妄动。他将队伍摆成了防御阵型，然后派出经验老道的冒险者与佣兵小队前往伊卡洛斯和水银灯所指明的方向上进行侦察——也许和城内的明军联系上之后夹击恶魔是个看上去极具诱惑力的选项，但同样成功率也非常小，毕竟谁也不会轻易相信一个陌生人的。
　　因此雷昂纳德选择了原地防御，以保护好仍然在运作的空间之门，从而让源源不断的补给品可以送到这边来。
　　接敌的任务被艾莉希雅毫不犹豫地抢走之后塞给罗兰帝国的指挥官了。
　　让罗兰帝国的老牌骑士将领担任坦克部队的指挥官这件事其实是艾莉希雅安排的。指挥这些钢铁巨兽进行过实际战斗，坦克的优点与缺点这名将领自然会全部做到心有数，回国报告之后能最大程度地消除靠骑兵部队混日的罗兰王室对这种号称“骑兵终结者”兵器的不安之情。
　　同时也可以借助官方公告和小道传言之类的激发起其他人对坦克的兴趣——这才是小女王真正的目的。
　　索菲亚多半也是猜到了姬友的打算，不过她实在是很想弄清楚虎王坦克的具体性能，所以只能装作不知道的配合后者的行动而劝父亲派出了国内最优秀的骑士将领。
　　尽管粉红公主心里明白只要开口艾莉希雅绝对会非常爽快地将包括设计图纸乃至驾驶手册等所有的资料全部告诉自己，但关键的问题是……只要一开口那就输了啊。
　　二十多分钟之后，准备完成的虎王坦克部队来到了艾莉希雅的面前。
　　不得不承认冷冰冰的造型相当威猛的钢铁兵器总是能够激发人们心的热血豪情，当一长溜的坦克排着整齐的队形停顿下来后，附近围观的众多冒险者甚至都已经开始各种心潮澎湃无比神往了。
　　连一向淡定的月歌脸上也露出了小激动的表情——尽管只是转瞬即逝。
　　一名留着雪白漂亮且精心打理过的络腮胡、估计已经十多岁整个人却仍然精神抖擞、岁月尽管在其脸上留下了少许痕迹但仍然英武帅气的身穿朴素便服的男从为首的坦克里跳到了地面上，恭恭敬敬地向艾莉希雅行了一礼道：“尊敬的女王陛下，伦豪森?汉诺率领麾下50辆虎王坦克，在此向您报到。”
　　“嗯，辛苦了将军。”毕竟对方不是自己的手下，艾莉希雅也是端端正正地摆出了女王的架势，“我的斥候报告说，恶魔那边也捣鼓出了坦克。我把伊卡洛斯借给你，请务必打败敌人。”
　　“这是我等最为重要的第一战，自当会倾尽全力！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第853章虎王VS……铁螃蟹（一）
　　尉迟慕此刻的心情非常复杂，他很希望西大陆的冒险者们能够击败恶魔拯救不远处的城市，却又担心会在那里遇见足以把自己认出来的老熟人。可光在原地傻站着的话事情不会有任何的进展，尉迟慕终于还是按下心不断冒出的各种想法，在艾莉希雅身边做起了他的本分工作。
　　联盟新捣鼓出来的虎王坦克尉迟慕曾经见过几次，其大致性能某向来口无遮拦的金发小女王也大大咧咧地跟他说过，因此算是比较熟悉。不过，年轻将军打算和艾莉希雅商谈的，却是另外一件事。
　　“女王陛下。”在目送着伦豪森带领坦克部队远去后，尉迟慕悄悄凑到艾莉希雅身边低声说道，“尽管您和众多的冒险者是过来帮忙的，但也要做好不受明帝国、准确说是公孙怡欢迎的准备。在与对方接触并展现自身力量的同时，我建议您安排队伍于空间之门附近建立营寨打造地盘和势力范围，以确保自己随时能够撤离。”
　　“尉、不，比利大叔。”艾莉希雅扭过头看着对方说道，“这的确是个很好的提案，不过眼下最关键的是如何争取明帝国民众的信任，营寨什么的先缓一缓再说吧。冒险者在这方面很擅长，等打退恶魔的军队他们过段时间便能处理好的。至少在那座城市的大多数民众接纳我们的存在之前都不要建造营寨，那只会让他们感觉到不安而已。”
　　“原来如此，您是这样考虑的啊。”尉迟慕了然地点着头。继而略显不解地疑惑道，“但是。听刚才的那番话，您似乎没有将明帝国的皇帝看得很重要的样？”
　　“是错觉。”小女王撇过了目光淡淡地说道。
　　“嗯，如此精辟经典的回答真是令人忍不住万分激动潸然泪下。”尉迟慕揉了揉微微发痛的太阳穴叹息道，“好吧，看起来您已经有了某种打算，那我就不问了。可在这里我还是要提醒一句，请您多留意点明帝国的禁卫军，他们是公孙怡手上最强大的力量。像是和联盟的空战舰很相似的巨大飞艇以及和坦克相差无几的铁甲战车等先进的兵器。基本上都是优先提供给禁卫军装备的。”
　　【说是相似，但它们却是用蒸汽作为动力的对吧。也许在性能上有所偏差，可我们这边除了伊卡洛斯等规格外，基本上全都是步兵，唯一的装甲部队还是刚成立的，还是不要随便和公孙怡过不去的好。不过我们又不是来玩侵略的，也没那个必要去招惹对方。】
　　艾莉希雅稍微考虑一番后抬手捋了捋耳边的发丝看向远方慢慢前行的坦克喃喃道：“嘛。这些问题都到时候再去想吧，眼下先集精神打败恶魔。麻美学姐，你悄悄跟在后面一起过去。如果那些蝙蝠翅膀出动炮灰打算堵截我们的老虎，你就负责用火力阻挡然后及时通知我。”
　　“好的，mser。”小女王身后的英灵少女立即走上前道，“如果可以的话请您拜托蜜雪儿让美狄亚和我同行。”
　　金发女孩闻言不禁露出了意外的表情：“你居然也会有担心自己火力不够的时候吗？”
　　“我只是想学您把伊卡洛斯塞进坦克里提供护盾那样做个保险而已。”
　　“……那个。学姐你难不成还在生气吗？”
　　不管巴麻美究竟是仍然在生气还是真的打算找个帮手，反正最后略感提心吊胆的艾莉希雅是在附近的小树林找到蜜雪儿的。
　　虽然是12月份，这一片地域的温度却还算比较暖和，树木的仍然是宜人的绿色。看着在树林蹭了满头满脸各种树杂草宛若大花猫一般的天然呆，艾莉希雅忍不住当场渗出了无数的冷汗：“呃。蜜雪儿，你这是在做什么？”
　　旁边的伊利亚很是心疼地急忙走上去帮天然呆整理着仪容。直看得金发女孩不禁微微嘟起了俏嘴。尽管艾莉希雅很快将其收回去摆出了平常的表情，一边眼尖的伊姆丽丝仍然抬手捂着嘴边偷笑了起来，让前者略显难堪地脸红了少许。
　　蜜雪儿自然是没有发现艾莉希雅的小动作，在伊利亚的帮助下手忙脚乱地从身上摘取着各种草回答道：“啊，抱歉艾莉妹妹，我真的不是想和大家玩捉迷藏。”
　　你的确是钻进了不容易被发现的树林里，但拜托你钻进去后就不要再随便乱动了好不好，整得树木哗啦哗啦直响谁相信你是在和我们玩捉迷藏啊喂！？艾莉希雅捏着鼻梁随意地摆了摆手道：“我知道我知道，你其实是看见一只还没有冬眠出来觅食的可爱松鼠然后满心欢喜地想要和小家伙玩耍就跟着它一路钻进树林里了对吧？”
　　坐在蜜雪儿头顶的某闪闪发亮的小东西正在费力地从天然呆的头发里往外拔一截断树枝，听闻艾莉希雅所言之后立即放弃那根枯枝拍着晶莹剔透的漂亮翅膀飞到金发女孩的面前双手叉腰着做出了傲气十足的poss纠正道：“才不是松鼠呢，蜜雪儿主人实际上是追着一只兔进来的！”
　　你个快要进化成圈儿的三寸丁在那里自满骄傲个什么劲啊，你家主人的脸面都快因为你刚才的话全部丢光了喂！尽管她本人看上去对此毫无自觉的样……
　　艾莉希雅以迅雷不及掩耳盗铃之势一把抓住悬浮在自己面前的阿格莱雅将她塞到了旁边的小伊丝手里，继而抬头看着总算恢复原先美丽容貌的天然呆开口道：“蜜雪儿，把你的英灵借我用一下。”
　　“喔，好的。”蜜雪儿毫不犹豫地点头答应道，“美狄亚姐姐，你去给艾莉妹妹帮下忙吧。”
　　随随便便就被自家主人借给她的修罗场对手的魔女从虚空显出身形时满脸都是咪疼不已的表情。不过美狄亚很快便将脸庞遮进了斗篷的头罩里：“好的，mser。话说艾莉希雅。你不是刚刚才把那些机械兵器派出去吗，怎么马上又来找我了？”
　　“尽管敌人有可能派出同样的机械兵器来试探我们的实力，但不排除那些向来不择手段的蝙蝠翅膀会在战况不妙的情况下用大量的炮灰来堵截。”艾莉希雅挠了挠头皮略显无语地说道，“现在还不是让大部队和恶魔直接干上的时候，我需要你和麻美学姐用远程攻击阻挡可能出现的敌方炮灰以掩护坦克部队的撤离，明白了吗？”
　　“英灵在拥有强大攻击能力的同时面对海量杂兵又不需要担心自身的安危，确实是阻挡对方的最佳人选呢。”美狄亚轻轻地点了点头，“只要掩护好那些铁乌龟就行了。对吧？”
　　“铁乌龟……”小女王顿时一阵囧囧有神兼哭笑不得，“好吧，我想你也许是弄错了什么。但没关系，待会你就可以知道了，那些铁家伙并不是乌龟，而是老虎啊。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　乌尔里克并不放心被魔族奴役着的人类以及其他种族，他们每一次的发展都会令新任魔王的心感到不安。因为曾经参加过远古大战的他非常清楚人类的学习与创造能力是多么可怕。便是天才如兰迪也只能在人类的技术发展起来之前不顾魔族的实力尚未恢复就匆匆展开了入侵，因为魔族军师明白再继续放任人类发展下去的话自己的种族终究会被他们超越。
　　事实证明兰迪的猜测是正确的，在恶魔征服绝望之地和泰兰米尔两块大陆所花费的这段时间内，东西大陆都各自发展出了璀璨而强大的明，面对魔族大军甚至都有了一战之力；相比之下，恶魔这边却没有多大的进步。若非汉娜从西大陆联盟被埋没于民间的某天才学者那里弄到了制造魔兽的技术。恐怕蝙蝠翅膀们如今还在用低等魔物当主力吧。
　　为了和人类日新月异的各种新式兵器相对抗，乌尔里克最终只能决定让被奴役着的人类开发属于自己的武器。至于这第一批成果的统率者，大魔王选择了汉娜。
　　这个人类女有着比恶魔还可怕的性格，简直是再理想不过的人选了。
　　不过汉娜却并不喜欢这份新工作，因为她必须缩在狭小拥挤空气浑浊的空间忍受能让人发疯的机械轰鸣声。作战时甚至连敌人的身体都碰不到，和先前经常能够抓住某个倒霉蛋在其绝望的眼神和痛苦的嘶喊亲手慢慢地一刀刀把这丫削成马赛克的间谍工作根本没法比。
　　可现在。汉娜却觉得大老远跑到东大陆实在是太幸运了，因为没事就喜欢跟恶魔找茬的艾莉希雅竟然也跑来了这里！只要一想到可以用这些强大的机械兵器碾碎小女王身边的随从在抓住女孩后用最精致的刀具和最完美的手法将她那绝美的娇小身躯制成各种收藏极品的标本，汉娜的心便忍不住无比激动。
　　在车体有规律的震动，一片仍有少许顽强生活于冬季里的杂草覆盖在其表面的旷野慢慢呈现在了汉娜的视线内。
　　“停止前进！”谨慎的汉娜当即大声命令道，她所率领的十多台装甲的机械部队也随即齐齐停顿了下来，“让跟在后面的低等魔物进入草丛侦察，这里简直太适合伏击了。”
　　在看见敌人的战车忽然停下来的时候，伦豪森就知道伏击作战很可能要没戏了。不过他也没有立即下令让部队出击，而是趁这机会仔细地打量着对方的战车，以看看和联盟的设计究竟有什么不同、是否有何值得借鉴的地方。
　　敌人的坦克炮塔比虎王要低矮，容易隐蔽和避免被击；不过很多地方都有着强行拼凑起来的痕迹，就像是按照某种事先规定好的图纸生搬硬套用不成熟的工艺勉强制作出来的样——没错，汉娜盗走的坦克模型是炮姐她们那边的原版设计，本来泰兰米尔的人类在制造工艺上就远远落后于东西大陆。这种划时代的先进玩意又怎么能够完美地再现出来？
　　强行仿制的结果就只有弄出一个不伦不类的东西来，如果让艾莉希雅看见只怕她是要当场笑喷满地打滚了吧。
　　虽然制造工艺没能跟得上设计。但毕竟勉强弄成了相似的模样，如果能配合一定的装甲甚至护盾的话在对拼倒也未必会虚虎王。
　　至于机动性……伦豪森不由地瞪大了眼睛：只见敌方的战车下部并不是什么履带底盘，而是四只好似虫肢一样的巨大的足。而且这些足还不是机械的，清一色由蛋白质构成。好在顶端的炮塔实在过于沉重，这才没有让它们做出诸如远距离跳跃、攀爬陡峭的岩壁等令人瞠目结舌的动作。不过若是恶魔把那些炮塔减轻重量换成轻火力的小型能量炮的话呢？到时候岂不是战场到处都是这种跳蚤在蹦来蹦去了？
　　我敢打包票艾莉希雅届时肯定会指着对方的新式兵器大叫“恶魔在走苏联路线”的……
　　不过恶魔应该不会这么做，他们已经有了足够多的能够随时拿去当炮灰的小型单位，不需要再特意开发轻型装甲去对付联军的步兵；相反，面对空战舰以及战机的打击。恶魔如今急需一些重型武器来应对。一步登天地捣鼓出战斗用飞行器这种事自然是不可能的，在那之前设计一种既能对空攻击遭遇敌军地面小股部队时又能自保的地面重型装甲则是个非常不错的选择。
　　是的，汉娜所率领的这支装甲部队明确分类的话其实并不是坦克，而是防空车！和虎王相比，二者在最初的设计理念上便截然不同了。
　　嘛，谁叫联盟的空军实在太过生猛了呢？逼得人家只能硬是把坦克改成了防空车。
　　尽管是防空用，这些铁螃蟹仍然有着厚重的装甲和恐怖的火力。对普通步兵而言无疑是绝对致命的。空战舰太大了，根本不可能通过空间之门；战机需要专门的补给和维护，短时间也无法形成战力；因此艾莉希雅如今手头上仅有大量步兵以及少许魔晶炮而已，让汉娜的机械怪物去屠戮小女王的先头部队立个下马威是个相当不错的主意。
　　多尔贝的算盘打得确实很好，如果这次没有虎王的话甚至会逼得艾莉希雅出动蒴夜等王牌才能将汉娜击退——但凡事并没有如果，联盟新出炉的重型坦克此刻就藏在汉娜面前这片旷野的草丛里。就像是埋伏着等待机会以雷霆之势将猎物一举击杀的猛虎。
　　“啧，对方的指挥官也不是什么省油的灯呢。”伦豪森看着许多猎奇爬爬从铁螃蟹后面出现分散开向草丛探索过来时不禁赞道，“通讯兵，通知埋伏在后面的冒险者和佣兵，让他们去把那些恶心人的怪物全部干掉。”
　　“是的。将军。”
　　伦豪森的想法是在猎奇爬爬发现坦克之前让侦察部队将它们干掉做出步兵埋伏在此处的模样好令敌人装甲部队的指挥官放松警惕、继而寻找机会给予其重创，而经验老道的冒险者和佣兵也确实没有辜负他的期待。悄悄摸到前排在低等魔物靠近草丛时突然暴起发难，转眼便将猝不及防的怪物们打得屁滚尿流。
　　不得不说这确实是个很好的战术，便是换了艾莉希雅甚至尉迟慕在此也短时间内想不出更高明的办法而同样会选择这样做的。脑洞稍微大些的家伙指不定会就这样招了，无比欢快地驾驶装甲冲过来想要碾压步兵，然后再被一顿炮火砸得魂飞魄散。
　　可，汉娜并没有轻易地上当。
　　数十道红色的能量光束猛然从远处铁螃蟹炮管迸射而出，径直向着草丛内部飞扑而来！
　　“防御！！”伦豪森尽管吓出一身冷汗仍然及时地大声喝道。
　　光束撕碎了草丛，同时也把它们点燃了。前一秒还英勇无畏的冒险者们立马抱着脑袋趴在土地上瑟瑟发抖，生怕稍微抬下头都会被这种恐怖的攻击给波及到；而停在草丛深处的虎王表面则亮起了绚烂的青色光芒，一个半球形的护盾生生挡住了这突如其来的炮击。
　　车体像筛糠一样剧烈地晃动了起来，也让伦豪森不禁一阵晕头转向，但他仍然咬着努力稳住了身形：“被害状况？”
　　“没有。”
　　伦豪森以为自己听错了，再次不确定地问道：“你刚才说什么？”
　　“报告将军，包括本车在内，所有的坦克均未受到伤害，只是或多或少的消耗了一部分护盾能量而已。”
　　刚刚那种程度的攻击可是连5级重战士都没法举着极品塔盾正面挡下的，而虎王坦克竟然没有受损！？伦豪森闻言不禁倒吸一口冷气，同时心也生出了欣喜和兴奋之情：“是吗，果然如女王陛下所言防御确实非常给力呢。那么，接下来就让我们看看它的火力究竟如何吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)
第854章虎王VS……铁螃蟹（二）
　　自从在联盟技术研发部里把那个精致小巧的兵器模型盗回来后，汉娜便做好了随时会在战场上遇见这些东西的心理准备。然而汉娜万万没有料到联盟首先集精力研发的却是翱翔于天际的战机，进一步巩固了自己的空优势；而不是针对恶魔那恐怖的地面大军开发出一种强力的陆战兵器。
　　在泰兰米尔大陆上被那群比苍蝇还聒噪的铁大鸟炸得焦头烂额的恶魔由于找不到有效对抗战机的方法，乌尔里克便命令治下的人类设计某种能够防空的兵器——正巧那时候人类刚刚把坦克炮塔给捣鼓出来，在完全不清楚它的防御性能的情况下就顺势借用恶魔提供的资源和技术支持弄出了如今的铁螃蟹。
　　可以伸缩弯曲的灵活虫肢让这种兵器拥有更大的射击范围与角度，配合上坚硬的炮塔提供的防护与高射速的能量炮，结果就令铁螃蟹成为了战场上既能够防空又能够对地攻击本身防护和机动性也还算不错的一朵奇葩。
　　当然和正统的坦克和防空车比起来，丫根本就是一个四不像。
　　比如说作为火力输出的能量炮，铁螃蟹最初是设计用来对付战机的——空战舰另有魔族的大神去照顾——因此只要能够打破战机护盾击穿它们那薄薄的装甲将其整个撕碎便可以了，在此基础上要提高的性能是射速以确保火力覆盖时的密集度。
　　但，虎王坦克的防护力明显和银飞马以及雷鸟完全不是同一种级别。铁螃蟹的火力确实很猛。直惊得前排的冒险者们一阵屁滚尿流唯恐避之不及；可对虎王来说这种攻击就像是在挠痒痒，连它们的护盾没能击穿，更别提那厚到离谱的装甲了。
　　草丛在先前的攻击被点燃了。虎王那硕大的车体也随之暴露了出来。尽管猜到了草丛里有比步兵更危险的东西在埋伏却未曾想到竟然和自己同样是装甲部队的汉娜心顿时猛然一沉，在见到对方被击后连护盾都没破时，她更是忍不住当场倒吸了一口冷气。
　　“好夸张的防御。”汉娜咬了咬牙狠狠盯着远处那些明显在原先设计上进行了改进的坦克皱起眉头吩咐道，“散开进行机动，对敌人的装甲实行火力覆盖！”
　　伦豪森与此同时也发出了开炮的命令。
　　这片眼看着即将在冬季失去生机慢慢沉寂下去的旷野瞬间变成了咆哮沸腾着的活火山，无数致命而灼热的能量光束在旷野密集地交织着，组成了一张名副其实的死亡之网。
　　很明显汉娜的铁螃蟹占据了绝对的射速优势。那火力猛得用暴风骤雨来形容都不为过。砍翻了探路的众多猎奇爬爬的冒险者们根本不敢起身，一个个泪流满面的趴在地上匍匐着匆匆向后方爬了过去——不是说这些人曾经接受过蓝星上军队里正统的如何躲避火力的军事训练，而是在看见某个仗着自己是防御高的重战士背着塔盾直起身鼓着斗气铠逃跑的倒霉蛋被一发光束蒸发掉之后。就再也没谁敢抬头了。
　　然而虎王是坦克，不是战机。尽管被密集的火力打得来回摇晃，护盾也是忽明忽暗，却仍然没有受损。与此同时。虎王也对铁螃蟹展开了反击。
　　一些见机得快已经逃到了虎王坦克附近的冒险者忽然痛苦地拼命用手捂住了耳朵——虽然不像蓝星上的火炮那样射击时会发出惊天动地令旁边的人五脏腑都会被震得移位的巨大响声。这些老虎的主炮弄出的动静却也不算小。更何况，能量炮发出的不是沉闷的轰鸣，而是尖锐的嘶鸣，这会更加让人感到难受。
　　汉娜是一个狡诈机智的人物，精明的她一眼便从主炮口径的大小上看出了双方的火力差距，果断让部队进行机动从而降低被敌人击的概率。在敌人的火力明显比自己强大许多时站在原地和对方互相抽脸是相当圈儿的行为，而且移动时虽然命率会有所下降，但铁螃蟹很快的射速足以弥补。
　　因此当一道由虎王发出的能量光束将汉娜所乘坐的铁螃蟹五米开外的地面变成陨石坑时。她并不感到意外。
　　不过汉娜的手下就没有她这样幸运了。敌人在进行不规则的移动、对方的装甲体积较小不容易瞄准、车体被密集火力打得摇摇晃晃等因素均导致虎王的命率直线下降，可总有瞎猫碰上死耗的时候呃不对。我是说总有几发攻击是能够击敌人的。
　　伦豪森对于虎王坦克那规格外的防御能力已经感到麻木了，如今的他只打算尽快把那群烦人的四条腿螃蟹全部干掉，免得战车再继续来回摇晃。不过一想到对方很可能也在战车上安装了护盾以及厚厚的装甲于是双方在这里演变成拉锯战的情形时，老骑士不禁感到了一丝蛋疼。
　　“在刚才的炮击我们命了四辆敌方战车，正在确认对方的受损情况。”
　　伦豪森没有理会观测员的报告，他自顾自有条不紊地继续下令道：“护盾能量降低的战车后退，让后面没有遭受攻击的战车顶上来。不要刻意去打对方的车体，将它们的腿打断会更有效果。另外在完成顶替之后全队准备开始突击，既然对方的速度和我们差不多，那也没必要继续待在这里挨打。”
　　“将军，观察结果出来了。敌方四辆战车均为大破，已经彻底失去了战斗能力！”
　　“啥？”伦豪森这次比刚才战车被击却发现没事时显得更加吃惊了，“这怎么可能，我承认虎王的主炮威力确实很大，但也没到能秒杀敌人的程度吧？”
　　“那个，将军。好像是因为敌方的战车上并没有设置护盾。而他们的装甲又没能起到很好的保护效果，于是……”
　　“装甲没有起到保护效果是设计方案和制造工艺脱节的问题，但没有设置护盾？对方到底在想些什么？”
　　真实的情况是。恶魔特意让设计者当初没有为铁螃蟹安装护盾。对魔族来说，被奴役着的人类与其他种族的军队都只是仆从，在里面绝对不能出现任何威胁到这些蝙蝠翅膀的武器。铁螃蟹虽然很威武，却也架不住低等魔物用数量去堆；可如果加上护盾的话，那情况就不一样了。陆军是恶魔的命根，他们不会让奴役着的人类拥有这种大规模装备后可以正面轻松对抗炮灰海的兵器。
　　所以“适当”地削弱一下其性能是个很不错的主意。
　　如果是艾莉希雅的话，聪慧的小女王应该能够分析出这里面的弯弯绕；不过伦豪森只是一位性格耿直的骑士。他自然闹不清楚敌人究竟在抽什么风为什么没有给装甲部队安置护盾；但这并不影响伦豪森做出果断下令让战车出击的决定。
　　大地在虎王坦克履带重重的碾压下瑟瑟发抖了起来，燃烧着的杂草纷纷倒了下去，从里面钻出来许多气势汹汹威武霸气的钢铁猛兽。仿佛这世界上没有任何能够阻挡其前进的存在。被打得屁滚尿流的冒险者们此刻也挥舞着拳头发出了无比兴奋和热血的欢呼声，只盼望这些老虎能够狠狠地回击敌人。
　　当看见虎王坦克咆哮着冲出来的时候汉娜便知道事情要大条了，她麾下的铁螃蟹因为要进行规避机动早已没有了阵型，而且就算摆好了防御阵型估计也挡不住那些看上去穷凶极恶的大块头。集结在一起展开冲击的钢铁洪流绝对是比空战舰还要恐怖的存在——最起码你不必担心会被碾死——除非防御方拥有足够的火力可以将坦克撕成碎片。否则这种攻势在开阔地带是不可被阻挡的。
　　空战舰的远程舰炮打击什么的和这比起来简直弱爆了！
　　一辆靠得比较近的铁螃蟹来不及从虎王的冲锋路线上避让开来。于是干脆加大马力迎面对撞了上去。结果自然很悲惨，铁螃蟹的确令虎王的速度骤减，几乎停顿在了原地；但随后在恐怖刺耳的撕裂声，铁螃蟹的一只足承受不住巨大的冲击和压力断成了两截，失去重心后倒在了地上。
　　随即，虎王就这样在众人目瞪口呆的注视华丽丽地从铁螃蟹的炮塔上狠狠碾压了过去。可怜的螃蟹因为设计与工艺脱节的问题导致车体结构很是脆弱，未能经得起重压，在一阵稀里哗啦碎裂成了许多大块的不可燃垃圾。
　　战后据说那个车组的车长在碾压上去的时候曾经命令关闭过浮空系统以增加虎王的重量。这才造就了如此辉煌的战果——当然，只是据说而已。
　　这是何等直接而又粗野的正面对决！后方的冒险者早已忘记了危险。纷纷站起身来发出了意义不明的激动吼声。而其余的虎王车组成员见状也是当场士气大振，一齐加大了速度想要进行效仿，直让前方的铁螃蟹们不禁一阵鸡飞狗跳。
　　“撤退撤退！！”汉娜见事不可为，只得无比咪疼地大声下令道，“不要管什么队形了，随意选择路线离开作战区域，然后在大本营那边集合！”
　　由于敌人是主动撤离、未曾受到惨重的损失，为避免遭到恶魔大部队的反击，伦豪森放弃了追击，将虎王全数带回了艾莉希雅的面前。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“你们碾碎了一辆敌方的战车！？”艾莉希雅瞪大了美丽的宝石蓝眼睛美丽兴奋地抬起手握着拳头凑到伦豪森面前问道，“这是真的吗？”
　　你女王的形象到哪里去了？
　　看着眼前转变成好奇宝宝的金发女孩，伦豪森也是感觉到有些哭笑不得。尽管来之前曾经听公主殿下提起过艾莉希雅那脱线没谱无节操的性格，但没想到比预估的还要夸张，以至于老骑士不禁在脑门上冒出了大量的冷汗：“呃，尊、尊敬的女王陛下。您靠得太近了。”
　　“些许小事不用在意啦。”艾莉希雅说着随意地挥了挥手，不过终究还是把身缩了回去，也让伦豪森悄悄地松了口气。“那么，敌人开发出的四条腿坦克具体性能究竟如何？”
　　总算是恢复正常了吗？伦豪森不动声色地抹去了脑门上的细汗认真严肃地回答道：“是的。首先，对方的火力和防御力都远远比不上虎王。尤其是防护方面，对方的战车简直就像是纸糊的一样，而且还没有安装护盾，4级左右的斗气斩和魔法都能够击穿其装甲从而将之摧毁。”
　　“嘛，既然是恶魔出品的东西会弄成这样一点也不奇怪。”艾莉希雅说着走到一辆表面满是焦痕的虎王附近伸出白皙的纤手轻轻在装甲上摸了摸。“不过，我关心的却是对方战车的火力。那才是最根本和关键的问题。”
　　传说的少女和战车？不不不，她明年就要成为合法萝莉了。而且看样还会就此转职成万年萝莉，少女这个词估计永远都会和她无缘呢。附近充当小女王手下的尉迟慕不着痕迹地揉了揉略微发痛的太阳穴，果断把这些话从嘴边生生咽了回去。
　　绝美的娇小女孩和霸气的钢铁巨兽，这个组合直看得附近的众人心一阵感慨万千。便是伦豪森也好半天后方才恢复了平静欠身说道：“抱歉。我刚才走神了。说实话女王陛下，对方的战车火力并不算弱，便是5级重战士也挡不下来；而且它们的射速也相当快，虎王每发射一次对方都足以打出三次攻击。若非虎王的防御实在没话说，单比短时间内的火力最后输的人将是我们。”
　　“原来如此，他们是这样打算的吗。”艾莉希雅闻言淡淡地点了点头，“看样今后有必要在战机驾驶员的训练课程加入规避地面防空火力这个项目了呢。伦豪森将军，你不必在意射速上的问题。如果我没猜错对方是主要打算用那些战车对付联军战机的。只是顺带着可以拿来攻击地面目标而已。至于我们的虎王，则主要是用来撕裂敌人的地面防御。对于主炮追求的是能够一发入魂呃，我是说可以一炮轰掉防御工事以及敌方装甲目标的那种类型，射速慢点也没关系。”
　　“您的意思是说，敌人的战车并不是用于地面战斗的？”
　　“嗯，地面战斗只是那些铁螃蟹的副业，它们的主要任务多半是把我们的战机从天上给打下来。”艾莉希雅说着向附近某个跑龙套的传令兵（不是冒险者而是士兵）招了招手，“你去穿过空间之门向弗朗西斯发送消息，就说恶魔已经研制出了一种可以对空攻击的地面兵器，让战机部队今后多留心些。”
　　待对方行礼离开后，小女王重新将目光放回到了伦豪森的身上：“总而言之，首战告捷比消息什么都好。将军，你做得很不错，我会和索菲亚商量让她冲自己的老爹撒娇给你颁发勋章的。”
　　“呀，您的好意我心领了，但还请千万不要这样做！”伦豪森泪流满面地摇头拒绝道。
　　艾莉希雅的俏脸上满是可惜的表情，不过最终还是放过了性格耿直的老骑士，让他把虎王带下去进行休整了。
　　“有些不好办了呢，女王陛下。”尉迟慕等周围看热闹的冒险者散开后走到金发女孩轻声对她说道，“没想到敌人弄出来的兵器竟然是用来防空的。”
　　“嘛，这也是肯定的事情啦，谁叫我们的空军太生猛了呢？”艾莉希雅并没有返回自己的帐篷而是在临时营地的内部缓缓地散着步，忽然间猛地回头问道，“话说大家早就散了，连小伊丝都跑去听冒险者吹嘘他们过去的事迹了，伊利亚你怎么还在我这里没有离开？不去陪蜜雪儿真的不要紧吗？”
　　“蜜雪儿说她想要用周围的野菜做些料理，做好之前不让我过去……”被金发女孩和尉迟慕齐齐盯住的伊利亚略显尴尬地挠了挠头说，“所以我就想趁着空闲来陪陪你。”
　　“从某种意义上来说你更应该在这种时候去陪蜜雪儿才对。”艾莉希雅用非常夸张的表情倒吸了一口冷气，随后扭头看向了尉迟慕，“比利大叔，战机如何应对这种铁螃蟹的事情就交给你考虑了，让我和这根最近好不容易才稍微开点窍的木头独处一会好么？”
　　当老板就是好，可以随便把麻烦事推给手下而自己则和小相好去甜甜蜜蜜地到处秀闪光。不过已经习惯了酱油众部式日常的尉迟慕也不是什么省油的灯，他立即欠了欠身道：“当然，我的陛下。还有，虽然你是我的上司，但我还是要问上一句。”
　　“嗯，你说？”
　　“请问我可以将汽油和火把拿出来吗？”
　　“……大叔，改明儿我从国内待嫁的贵族女孩给你介绍一个怎么样？”
　　沉默片刻之后，得到小女王口头贿赂的临时fff团成员果断将这对小鸳鸯给放走了。(未完待续。。)
第855章当大神没能出场的时候，悲剧便发生了
　　己方军队旗开得胜凯旋而归，接下来自然要举办一个小小的庆祝。艾莉希雅尽管没有当场说，却也打算在午饭时给伦豪森和他麾下的坦克手们奖励点什么；而作为细心贤惠的萌妹，蜜雪儿更是马上便想到了能让所有人都立刻高兴起来的方法——做许多好吃的料理给大家品尝！
　　当然了，天然呆的想法本身并没有错，美味的料理确实能让人感到幸福和快乐。但关键的问题是，蜜雪儿的烹饪技术已经到了出神入化的境地，除非有赫特希蒂尔大神的帮忙，否则每次她的料理端上桌时都会出现无数河蟹的镜头，然后……
　　就没有然后了。
　　明知道最后很可能出现众人全灭的惨剧，艾莉希雅仍然没有带着伊利亚去急匆匆地阻止天然呆，而是和她的小相好一起钻进了附近的树林里。黑发少年在两人独处的这段时间内究竟对小女王做了些外界不得而知，具体情况就只有他们本人以及察觉到营地里正在发生的灾难后忙不迭想要通知姐姐而不小心闯进去撞见的伊姆丽丝知道。
　　四下打听终于从尉迟慕那里得知艾莉希雅所在的伊姆丽丝慌慌张张地跑进了小树林里也没仔细看清眼前的景象便急切地说道：“姐、姐姐大人，大事不好啦！你快点回营地……”
　　尽管是冬季，但由于天气还算比较暖和的缘故，树林里仍然生长着少许灌木。在这些微微枯黄的灌木深处，伊利亚紧靠着一棵树木的主干略显紧张地绷直了身坐在地上。而身材娇小的艾莉希雅则坐在少年的双腿之上，将整个人的重心都放在了对方的怀里。
　　伊利亚伸出两手轻轻握住了金发女孩的双臂，微微前倾着把头低了下去；而艾莉希雅则是放松身体闭上眼睛高扬着自己的小脑袋。主动配合着少年的动作。
　　两人的嘴唇紧贴在一起，温柔地互相纠缠着的舌头正在热情而努力地向对方倾诉自己的情意。
　　“咦、啊咧，不、不好意思打扰了。”伊姆丽丝嘭的一声变成了满脸通红头冒蒸汽的可爱模样，手忙脚乱地挥舞着手臂语无伦次地解释道，“伊丝绝对没有任何想要偷看的想法，而且就算姐姐大人打算和伊利亚学长做些奇怪的事情也是绝对没有问题的！伊丝真的什么都没有看见，伊丝只是想要进树林小解时跑错了地方而已。”
　　如果在这里诸位亲期待着可以看到被别人撞见尴尬场面后某金发女孩羞涩得恨不能当场钻进地洞里的情形。那我只能这样说——太甜了，比萝莉们最爱的棒棒糖还要甜！
　　伊利亚见有人来了、而且来人还是怀女孩的妹妹，自然感到了一阵不好意思。正打算就此分开时，却不想自己这边刚有点动作，那边艾莉希雅竟猛然环起双臂抱住了他的脖，完全没有丝毫就此松开的意思！
　　“姐、姐姐大人！”伊姆丽丝见状忍不住都快跳脚了。“这种时候满脸羞红着触电般和对方分开才是王道剧情吧。像这样不但没分开反而把对方抱得更紧了是要闹怎样！？”
　　从小鸟依人的温柔软妹瞬间进化成生猛的肉食系女汉将汗流浃背的伊利亚反吃了一顿之后，艾莉希雅终于心满意足地松开了自己的小相好，也不曾摸出手帕擦去嘴角的痕迹，淡淡地抹了一下肩头的发丝开口道：“怎么，小伊丝，你不是要急着小解么？继续站在这里玩吐槽就不怕憋不住漏在胖次上了？”
　　“伊丝才不是来小解的啊！”小丫头此刻已经抓狂得不知道该说些什么才好了，“话说姐姐大人你虽然不用负责指挥但随随便便玩消失也会让大家很困扰的呀。”
　　“嗯，于是你就找来了对吧。”艾莉希雅说着忽然起身走到宝贝妹妹面前一把按住了她的肩膀。“那么小伊丝，刚才的那些你都看见了？不。你肯定是全都看见了。”
　　明明是你自己故意秀给我看的好不好！？伊姆丽丝顿时一阵泪流满面囧囧有神，不过她毕竟是艾莉希雅的妹妹，很快便换上一副呆萌的表情歪着脑袋满脸天真可爱地柔声说道：“那个，姐姐大人，恭喜你和学长终于有了实质性的进展？”
　　【为什么用的是疑问句……话说这丫头的卖萌技术不知不觉间已经水涨船高到这种程度了吗！？】
　　“也就是说你确实看见了呢。”艾莉希雅阴沉着脸用力点了点头道，“为保证这个秘密不会暴露出去，即便你是我的宝贝妹妹我也只能咬着牙忍痛让你永远地开不了口呢。”
　　“这种被心爱女孩不小心撞见自己密谋多年的篡夺帝位计划而不得不无比心痛地准备将女孩亲手杀死的枭雄模样是怎么回事，舞台剧上的演员也没有如此传神的吧！”伊姆丽丝满头黑线地讪笑道，“姐姐大人，你和学长的事情大家都知道，伊丝说不说其实都一样……”
　　金发女孩并没有理会自己的妹妹，而是微笑着回过头看向了刚刚站起身的伊利亚：“呐呐，伊利亚。都说在被别人发现自己的秘密后最好的保密方法就是把那个人也变成共犯，那么你觉得将小伊丝也收进后（神兽）宫然后左右两手抱着一对姐妹花满大街张扬的情形怎么样呢？”
　　我只觉得这家伙会被双眼通红无比愤怒的人民群众举着十八般兵器在后面狂撵着追杀半座城……
　　“把伊丝也拖进去是要闹怎样呀！？”伊姆丽丝囧着脸哭笑不得地拼命摇头道，“伊丝是绝对不会同意的，而且你确定蜜雪儿学姐对此真的不会介意吗？”
　　“没关系，就算满心不爽的蜜雪儿把她的大号叫出来。小伊丝你也可以和希蒂尔打个平手的。”回想起宝贝妹妹的邪神身份后，艾莉希雅无比坚定地拍着妹妹的肩膀正色道。
　　“问题不是在这里好吧！？”伊姆丽丝总算是想起了正经事，一把抓住小女王的手满脸焦急地说道。“别闹了姐姐大人，赶快和伊丝一起回营地去。蜜雪儿学姐正在做料理的大锅里冒出了非常诡异的光芒，再不阻止的话只怕要出大事！”
　　艾莉希雅闻言满不在乎地撇了撇嘴：“什么呀，只是这个吗？蜜雪儿每次做料理的时候不都是和塞西莉娅做药剂时差不多的情形么，看上去稍微诡异一点其实也挺正常的啊。”
　　“从某种意义上来说她们两人做出来的东西确实具有同等级别的危险性。”伊姆丽丝急得终于重新犯了咬舌头的毛病，“可塞西莉娅学姐用的是试管、蜜雪儿学姐用的是大锅，双方的量根本没法咕……”
　　看着痛得拼命捂住嘴巴双眼噙泪的宝贝妹妹。艾莉希雅忙不迭将她搂进怀里轻轻摸着脑袋安慰道：“好了好了，我回去还不行吗？来把嘴张开让我瞧瞧，有没有咬出血？”
　　确定小伊丝的舌头并没有大碍后。艾莉希雅带着妹妹和伊利亚匆匆返回了临时营地之。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　关于比雷亚帝国女王和一个天然呆少女围绕某个平民小展开的各种有爱修罗场，雷昂纳德曾经听过无数的版本——有每天无节操拳脚相加的、有争着给伊利亚奉献福利的、有某后（神兽）宫之主早已将两个妹给啪啪啪了的……等等等等。不是说佣兵会长对这些花边新闻很感兴趣，只不过当连自己喜欢八卦的秘书闲聊时都会谈起这些的时候，雷昂纳德想不知道都有点困难。
　　嘛。毕竟艾莉希雅是西大陆举足轻重的人物。她的一举一动都会吸引众人的目光，更何况这还是传说大家非常喜闻乐见的修罗场？因此尽管小女王本人对此没什么自觉，各种各样的狗仔队们还是千方百计想方设法地接近艾莉希雅并刨出了许多的料，直让平时负责暗守护在金发女孩周围的比雷亚帝国的众高手感到了万分的疲惫。
　　雷昂纳德自然不清楚高手们的悲催之情，但他之前通过艾莉希雅的介绍认识了蜜雪儿，知道这丫头是小女王的好友兼修罗场的对手——如果那妹们和谐相处的模样也能够被称之为修罗场的话——因此，对于天然呆站在一口里面翻滚着墨绿色腥臭液体并且不断冒出浓烈烟雾的大锅旁边举着汤勺装女巫的行为，佣兵会长也不好去阻止。
　　好在艾莉希雅及时地赶了回来。也让冷汗涔涔的雷昂纳德顿时长长的松了口气：“女王陛下，您来得正好。快点想办法阻止她吧。”
　　蜜雪儿周围数米之内早已形成了生人勿近的强大气场。便是连调皮的阿格莱雅和忠诚的美狄亚也果断丢下主人躲出了老远。
　　“怎么回事？”金发女孩淡然地瞅着陷入到某种猎奇状态之的蜜雪儿不急不慢地问道，“详细地说个清楚。”
　　雷昂纳德揉了揉人的位置哭笑不得地说道：“是这样的。在伦豪森将军率队胜利归来后不久，蜜雪儿小姐找到我说要借用烹饪用具给大家做点好吃的来庆祝一下。当然，这是一个很不错且合理的请求，所以我就毫不犹豫地把道具借给了她。只不过……”
　　“只不过你万万没有想到蜜雪儿的料理技术是地狱、不，深渊级别的，她做出来的东西便是连恶魔都不敢品尝。”艾莉希雅深深地叹息着拍了拍雷昂纳德的胳膊，“这不是你的错，主要是因为我太不小心了，竟然把这么关键的事情忘了告诉你。不过没关系，我这里依然有解决的办法。”
　　看到小女王胸有成竹的表情，雷昂纳德自然放心不少。佣兵会长欠身退到了旁边，将舞台让给了绝美的金发女孩。
　　艾莉希雅冲满脸紧张地盯着自己示意小心的伊姆丽丝笑了笑，伸手拉住伊利亚将少年拖到了天然呆的附近。
　　先前曾经历过很多次的伊利亚顿时猜到了女孩的打算。脸上的表情却显得很正常，完全没有丝毫惊骇的样。因为黑发少年相信，自己的青梅竹马做出来的料理也许在外貌上并不好看甚至有些猎奇。可吃起来的味道却很不错，绝对没有大家想象的那么可怕。
　　率先和天然呆打招呼的人是艾莉希雅，小女王淡然地抬起手唤起了对方的注意开口道：“哟，蜜雪儿，你在做什么呢？”
　　“呜咿，为什么大家都来了呀，我明明想要悄悄做出来当成惊喜的呢。”蜜雪儿撇了撇嘴略显不满地说道。
　　【相信我。你所做的已经足够让人感到“惊喜”的了，各种意义上都是……】
　　艾莉希雅屏住呼吸附身仔细往大锅里面看了两眼，继而抬起头不动声色地后退半步询问道：“你做菜时的动静这么大。别人想不发现都难呀。话说回来，蜜雪儿你这是在做什么料理？”
　　蜜雪儿举着汤勺满面春风地微笑道：“这个呀，我是把附近找到的一些野菜野果什么的放在里面煮的汤哟。虽然现在是冬天，不过气温仍然较高。因此我也找到了不少野菜。放心吧。我可是有认真学习过，绝对不会把有毒植物混进去的。”
　　【能够用可食用野菜做出看上去就有毒的料理，你自己难道对此一点也不感觉到奇怪的吗！？】
　　站在金发女孩身后的伊利亚发现她的背后布满了冷汗，不过艾莉希雅面对蜜雪儿的表情却仍然是和平常一样的可爱模样：“那么蜜雪儿，我看这锅汤已经快要完成了的样，可不可以先让伊利亚来尝一口试试味道呢？”
　　来了来了来了，传说的伊利亚试吃黑暗料理的事件来了！伊姆丽丝立即紧张得抬手捂住了双眼，却是没有彻底捂住。反而张开手指从缝隙偷偷往外瞧了过去。
　　伊利亚显然已经猜到了艾莉希雅的打算，他也没有拒绝。而是主动上前一步冲自己的青梅竹马伸出了手：“蜜雪儿，把汤勺借给我尝尝味道好吗？”
　　天然呆的俏脸微微红了一下：“呜，我都说了是给大家做的啦。不过如果是伊利亚的话，稍微尝一下也没关系的哟。”
　　不知为何艾莉希雅忽然感到身后众人的视线忽然变得刺人了很多，没来由地捂着嘴巴哆嗦了一阵。
　　平时在希望之苑时经常和蜜雪儿或者艾莉希雅上街玩的伊利亚早已身经百战，对于这种杀人的目光华丽丽地选择了淡然无视，轻轻从蜜雪儿手接过汤勺后从说是塞西莉娅的炼金坩埚都有人信的大锅里舀了一勺墨绿色的液体，送到嘴边深深抿了一大口。
　　……………………………………
　　半个小时之后，伊利亚从昏迷状态清醒了过来。
　　“感觉怎么样？”一个熟悉而甜美的女孩声音在伊利亚的上方如此问道。
　　这里仍然是刚才蜜雪儿做料理的地方，只不过在黑发少年身下铺了一层亚麻布，而他的脑袋则枕在跪坐于布垫央的艾莉希雅的双腿上——嗯，看周围未曾散去的冒险者眼那充满了火焰的眼神，伊利亚有一百万个理由相信他们绝对是在诅咒自己永远也不要醒了。
　　“艾莉，我这是怎么了？”伊利亚说着试图起身，不过一阵剧烈的眩晕让他马上又躺了回去，“呃，头好晕……”
　　“你喝了一口蜜雪儿的特制浓汤，然后就晕倒了。”艾莉希雅似乎是在拼命地憋着笑，身体微微地颤抖个不停，“嘛，你其实也该发现了吧，先前蜜雪儿做的那些看上去非常糟糕但却可以食用的料理都是由希蒂尔偷偷加工过的。而今天这么多人在看着，她自然不可能主动现身，所以……你就枪了。”
　　“原来如此，也就是说我刚才在迷迷糊糊看见的母亲并不完全是幻觉对吗？”伊利亚捂着额头淡淡地感叹道。
　　“喂喂喂，你这话听着感觉好像有些悬乎啊喂。”艾莉希雅忙不迭俯下身仔细地给少年做着检查，“难不成去世多年的伯母大人是专程在生与死的夹缝间来看儿的吗？那么，她究竟和你说了些什么？”
　　“具体的都记不清了，好像是要我珍惜你和蜜雪儿。话说，蜜雪儿人呢？”总算想起让自己变成这样的青梅竹马的黑发少年愕然地四下环顾道，“为什么我没有看见她？”
　　“她在见到你晕倒后自然也明白了自己做的料理是哪种类型的，经过冒险者众多烹饪高手的抢救均告无效之后，泪流满面很是沮丧的蜜雪儿带着美狄亚她们去把那锅神奇的汤倒掉了。”艾莉希雅说着抬头向远方瞟了瞟，“现在差不多也该回来了吧。”
　　“是吗，那就好。”伊利亚闻言顿时松了口气，“不过，也许是刚才喝了那口汤的缘故，总觉得体力消耗得很严重，我们待会儿午吃什么呢？”
　　“高兴吧，为避免再次出现这种意外，我特意让麻美学姐去做的饭菜。”金发女孩眨着眼睛微笑道，“你可以尽情地期待。”(未完待续。。)
第856章会面
　　这里是东大陆，乃是明帝国的主场，和恶魔进行的大规模装甲部队之间的对战闹出了如此夸张的动静，对方自然没理由不会知道。关键的问题是，他们会派人和西大陆的这群冒险者进行接触的吗？不，事实上明帝国估计连与恶魔对战的部队属于何方势力都搞不清楚，即便如此，对方还会主动来联系么？
　　艾莉希雅对这些并不关心，她最初的打算只是向明帝国宣布自己等人的存在、同时展现出足够的力量以及和恶魔战斗的意愿，让目前正在苦战的他们心里有个底。至于对方会不会派人来进行接触——如今的金发女孩只是一支名为“荆棘蔷薇”的冒险者小队里的队长，而不是西大陆最强帝国的小女王，像类似的麻烦但却重要的事情全都扔给囧囧有神满头黑线的雷昂纳德去处理了。
　　佣兵会长刚开始的时候还曾经让手下就众多具体事宜向艾莉希雅做汇报并征求她的意见和指示，然而小女王说不管就真的不管，安排好自己的小伙伴们之后便和伊利亚玩起了失踪。好不容易从神秘的蒙面斗篷男（尉迟慕）那里打听到艾莉希雅的所在时，又被对方暗示金发女孩正在和她的小相好于树林里做一些见不得人的诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情。
　　尽管雷昂纳德明白斗篷男很可能在其添油加醋了许多，毕竟大白天和男伴在树林里打野战什么的未免也太没谱了。但这还是成功打消了他去找艾莉希雅的心思。于是雷昂纳德最终只能在其他一些佣兵会长的帮助下开始处理大量的事务，忙得团团转的他也因此忽略了某些方面，从而造就了蜜雪儿那令人见之无不当即退避三舍的究极黑暗料理。
　　话虽如此。雷昂纳德仍然将艾莉希雅等人安排在了临时营地央指挥营帐的旁边，以便能够随时就某些极端重要的事情征求小女王的意见。
　　拜这所赐，当一队服饰铠甲明显迥异于西大陆风格的黑头发黄皮肤的人类士兵走进冒险者临时营地的时候，正在露天篝火旁围了一圈享用着巴麻美亲手制作的美味佳肴的艾莉希雅等人很快便发现了。
　　伊姆丽丝顾不得擦去嘴角的一小块黄油，凑过身看着向指挥营帐走去的那群人小声地问道：“呐，姐姐大人。他们是明帝国的人吗？”
　　“嗯，应该没错。”艾莉希雅掏出手帕仔细地帮妹妹擦着嘴角。完了顺手捏了捏小丫头的鼻尖，惹得她忍不住委屈地嘟起了小嘴，“不过。没想到对方竟然这么快就派人来进行接触了呀，我本以为他们还会继续张望观察几天的呢。”
　　坐在对面的毒岛冴不像其他人习惯了某金发女孩的日常无节操，她时刻都谨记着艾莉希雅的女王身份，于是便出言建议道：“女王陛下。您是不是该去过去露个脸比较好？”
　　艾莉希雅立刻果断摇了摇头：“不。如果什么事我都去过问的话，那和我在实际上暗地掌控这支队伍有什么区别？冒险者虽然很尊重我，但他们不会喜欢这种事情的。再说了，联盟并没有派出大规模的军队，过来东大陆的全是一些志愿者的平民，这种说法你们不觉得会让明帝国安心许多吗？如果此时突然冒出来一个西大陆最强帝国的女王，岂不是又会平白令对方心生警惕产生隔阂么？所以还是交给雷昂纳德去应付吧。”
　　守在小女王身边的尉迟慕闻言也是压抑住了去和熟人见面的冲动，安安静静地坐在了原地。
　　自从上午侦察兵报告说在宝庆城附近的旷野上恶魔的装甲部队和另一支来历不明的装甲部队发生激战之后。林飞云的心便一直高悬着没有落下。先前恶魔在即将展开大规模攻城之际遭到一名高贵天使的猛烈袭击以至于当场被打得鸡飞狗跳这件事已经足够让人目瞪口呆的了，因为在那一瞬间众人还以为传说的神族再次回归了卓尔利来帮助人类抵御恶魔。从而很是兴奋了一阵。
　　不过很遗憾，事情好像并不是这样。在恶魔出动大量精锐阻拦时，那位天使少女没有飞向宝庆城，而是往另一个方向撤退了——而这个方向，正是作为随后两支装甲部队交战场所的旷野所在的位置。
　　侦察兵在旷野附近遭遇了许多奇装异服的白皮肤大块头人类，看样他们同样也是在执行斥候的任务。在不远处很可能有恶魔的情况下双方很有默契的没有发生冲突而是选择了回避，却也未曾进行正式的接触，因此并不清楚对方究竟属于何方势力。
　　但肯定不是神族，人类和鸟人虽然很像但仍有着明显的区别。比如说鸡翅膀还有鸡翅膀以及鸡翅膀什么的……
　　宝庆城的部队由皇帝公孙怡在指挥，林飞云对此并不怎么担心；老将军更加关注的是这支出现在城市附近的来路不明的部队，在战况不利的如今若是将同样在与恶魔作战的他们拉拢过来，应该可以成为很大的助力。因此尽管公孙怡劝阻说这有可能是魔族设下的陷阱，林飞云仍然坚持带着一队精锐偷偷越过恶魔的战线来到了激战过后的旷野。
　　那台被撵得粉碎的铁螃蟹的残骸给老将军留下了深刻的印象。
　　在外围警戒的冒险者很快便发现了这队光明正大走过来的人马，而得到汇报的雷昂纳德考虑片刻便下令把他们请进了临时的营地。于是东西大陆时隔多年之后的再次见面，是由一名西大陆最大的佣兵公会的会长和一名东大陆德高望重但暂无兵权的老将军完成的。
　　坐在艾莉希雅身边的尉迟慕自然一眼便认出了林飞云，只不过老将军却未能认出蒙着脸的得意门生。在小女王决定不露面之后。两人的见面也因此而向后推迟了。
　　雷昂纳德并没有多大的才华，而且胆气也不足，面对这种代表西大陆和东大陆势力接触的严肃场面只觉得心里一阵七上八下拼命打鼓。冷汗止不住的从背后流了下来。尽管如此，他还是尽到了礼数，将林飞云请到帐坐了下来。
　　“那么，首先自我介绍一下。”雷昂纳德待林飞云疑惑地瞄了一眼侍从端上来的红茶后开口说道，“我叫做雷昂纳德?曼因斯，乃是西大陆剑与荣耀佣兵公会的会长，目前兼任这支由冒险者组成的部队的指挥一职。”
　　“佣兵我知道。冒险者又是什么？”林飞云终于放弃了继续研究那杯颜色看起来有些古怪的液体，抬头看着面前有些紧张的男问道。
　　“喔，冒险者和佣兵同样依靠接受委托赚取为生。不过他们更加自由，没有加入任何的组织。”一上来便被老将军的气场所压制的雷昂纳德下意识认真地解释道，“冒险者们也是愿意相信我在指挥大部队探险上的能力，这才使得我成为指挥的。那么。请问您是……”
　　说话间雷昂纳德悄悄向旁边奉茶后还没来得及离开的侍从打了个手势。示意他去把艾莉希雅找来救场。长年在血腥战场上指挥千军万马作战和指挥一大群毫无自觉的松散联合去组团下副本打波ss爆装备完全是两种概念，感觉自己根本hold不住的佣兵会长急忙请求换人，竟是连面都不要了。
　　林飞云自然看见了雷昂纳德的小动作，却也不觉得奇怪。确实，这个营地里的人一看就知道不是训练有素的士兵，如眼前的男所说都是拥有一定冒险经验和强大实力的自由散漫的平民；但，能够调动聚集这么多的平民，本身就已经是件比调动军队更加劳神费心的事情了。没有足够的号召力是不可能做到的。
　　眼前这个男尽管号称西大陆最大的佣兵公会的会长，可他的魄力实在是有些残念；用冒险经验担任指挥没啥问题。想要一次性召集这么多人……他还不是这块料。也就是说，在后面肯定有一个藏在暗处的正主。
　　老将军没有回答，而是眯起眼睛养着精神不再打量冷汗涔涔的雷昂纳德，静静地等待着那个正主的登场。
　　面对雷昂纳德的求救，艾莉希雅也是感到了一丝咪疼。她没想到那群人竟然有个非常强力的角色，直压得佣兵会长根本招架不住。
　　“哎，没办法了。”金发女孩揉了揉头顶上的呆毛叹息道，“我还想尽量不露面的呢，没想到这么快就要登场了呀。比利大叔，看你刚才瞅着对方的某人眼睛一亮的样，似乎是认识的样，要来吗？”
　　尉迟慕淡淡地摇着头答道：“不，现在还不是和他见面的时候。不过女王陛下，为首的那位老将军名为林飞云，乃是明帝国脊梁的代表人物，同时也是我的恩师和好友。虽然性格生硬傲然了一些，但实际上却是个很好说话的人。”
　　【尉迟慕的恩师？难怪雷昂纳德罩不住了啊。不过，照理来说这个林飞云不应该是非常重要的人物吗，就这样随随便便跑到危机四伏的敌军后方真的不要紧吗？】
　　你没资格说别人！
　　艾莉希雅勾勾手示意伊卡洛斯跟着自己，然后就这样大步向指挥营帐走了过去，只留下一圈张口结舌囧然无语惊为天人的小伙伴们在原地做五雷轰顶浑身脱力状。
　　林飞云并没有等多久大帐的门帘便被掀了起来，正在用严肃的眼神打量对方时，老将军却愕然地瞪大了眼睛：进来的竟然是一名美丽高贵的天使少女，看那眼熟的银色战甲和粉红色羽翼，分明就是早上用地图炮抢经验、我是说拯救了宝庆城危机的那个天使。
　　“伊卡洛斯殿下，您为什么……”雷昂纳德还没来得及弄清楚状况便被粉红天使一把提溜住后衣领，在几个东大陆代表满头黑线的注视华丽丽地将他扔了出去，拖了老长的悲鸣声几乎都快走调了，“啊——咧——！！”
　　所以说这个见面就把人当东西随手乱扔的脱线天使才是发动本次西大陆众多冒险者的正主？林飞云脑门上那个汗呐。飙得都跟下雨一样了。
　　“伊卡洛斯，我不是和你说过很多遍了吗，不可以随便乱扔东西的呀。”外面忽然响起了一个听上去让人感觉就像是松软的酥糖融化在心口的甜美女孩声音。“万一砸到小萝莉小正太了怎么办；就算没有砸到人，砸到花花草草也是不好的嘛。”
　　“mser，我觉得这里更应该关心一下被扔出去的那个人才对。”伊卡洛斯看着门口的方向面无表情地淡然开口道。
　　“这是刚刚把对方用几十米每秒的速度扔出去的人应该说的台词吗！？”伴随着犀利的吐槽，门帘被轻轻掀了起来，而声音的主人也随即出现在了林飞云和他随从的视线里，“各位不好意思，我正在吃饭。请不要介意哟？”
　　毫无疑问，眼前的娇小女孩绝对是林飞云这辈所见到的最美丽的女性；同时，也是最不靠谱的女生。
　　看着艾莉希雅左手捧着的里面的食物吃了一半的餐盘以及她右手上的精致叉。林飞云只觉得自己的眼角在不停地抽搐。
　　惊艳、爆囧、无语……各种各样的情绪如海啸般席卷了老将军的内心，张着嘴却愣是半天没能说出一句话来。反倒上艾莉希雅大咧咧地在主位上坐好后率先开口道：“那么，可以请教一下你们是什么人吗？”
　　请教别人的名字之前应该先报上自己的名号吧！？有些恼怒的林飞云正要皱着眉头反驳些什么，却愕然发觉迎面袭来一股不可言明的强大压力。单是被那个绝美的金发女孩随意地瞅上一眼便让老将军的身上渗出了少许冷汗。
　　这女孩。绝对不是普通人！而且旁边那名为伊卡洛斯的天使还称呼她为“mser”，能够役使高贵天使的，难不成她是神族的人吗！？
　　从某种意义上来说老将军猜的确实没错。
　　小心地向斜靠在椅上放下餐盘跷起二郎腿半握着拳撑住脸颊的气场令整个大帐内的空气都凝固了的女孩瞄了一眼，林飞云深深呼吸两下努力挺着脊背不卑不亢地正色道：“我是东大陆明帝国的元帅，叫做林飞云。虽然已经退役，但为形势所逼便又重新回到了战场上。在发现到诸位的存在后，特意前来进行拜访。”
　　出乎意料的是，艾莉希雅见状却是满意地点点头后收回了气场。保持着原先显得有些随意的姿势说道：“原来如此。相信老将军你现在肯定有许多的问题和疑惑，但还请稍安勿躁。首先。西大陆目前的政治格局并不是一个统一的国家，而是一个庞大的联盟。联盟的军队成功击败魔族的海军在泰兰米尔大陆上登陆之后架设了传送阵来作为运送兵员与物资的补给线，而你们的传送阵在实验时正巧和我们的产生了共鸣。从被俘的高阶恶魔口我们得知了对方在东大陆的行动，，可是联盟的军队正在和敌人对峙，根本抽不开。于是……”
　　听到这里林飞云自然什么都明白了，恍然大悟地点着头道：“是这样，所以用重金召集冒险者通过传送阵前往东大陆阻扰恶魔的作战便是最为可行的计划。但我同样也知道，恶魔掌握着某种能够控制别人的精神魔法，你又怎么证明你们确实是西大陆的人而不是魔族的奴隶呢？还有一点，请问你是谁？”
　　金发女孩立即坐直身体轻抚着秀发摆出牛皮哄哄的poss大声说道：“我是艾莉希雅?哈里斯，一个曾经在恶魔试图入侵西大陆时多次坏过他们好事的立志成为正牌马猴烧酒的美少女冒险者！”
　　伊卡洛斯在林飞云内牛满面的注视抽出一把纸扇重重抽在了女孩的脑袋上。
　　“疼疼疼，下手也不知道轻点儿。”艾莉希雅捂住脑袋眼泪汪汪地撅嘴委屈着道，“我把你带来是充门面的，不是让你来客串吐槽役的。”
　　刚才那仿佛要君临天下的强大气场真的是眼前的绝美女孩发出来的吗？满脸标准渡劫表情的林飞云狠狠挥去了头顶上的滚滚天雷用力握拳咳嗽一声道：“对不起，让我们先谈正事好么？”
　　“啊，抱歉抱歉，一不小心就习惯了。”艾莉希雅讪笑着挠了挠头说，“证明是吧，虽然不太好办但我这里有个更加实际的方法。明帝国应该收押着不少被恶魔洗脑的人，我把解除洗脑的方法告诉你，你回去实验一下不就知道了吗？”
　　“你们研究出了解除控制的方法！？”林飞云闻言立刻激动了起来，毕竟恶魔的这一招具有相当大的威慑效果，如果可以被解除的话那局面便完全不一样了，“请务必告诉我！”
　　“嗯嗯，很简单，只要随便找个萌妹让她当着众人的面在舞台上穿着内衣唱歌跳舞便可以啦！”(未完待续。。)
第857章今后又要热闹了
　　林飞云最后是带着满脸蛋疼的表情回去的，毕竟艾莉希雅所说的解除方法实在太过匪夷所思、而偏偏金发女孩表现得又是那样严肃，以至于让老将军当场陷入了混乱状态。也许是因为受到的冲击太大的缘故，林飞云没有继续待在冒险者们的临时营地里打听一些诸如某威武霸气吊炸天节操下限碎满地的金发小美女究竟是何许人也之类的小道消息，而是选择了和随从匆匆离开，连一秒钟也未曾多做停留。
　　不过在林飞云临走之前，艾莉希雅送了一个魔法水晶球给他，这样下次想要再次进行联络时就不冒着危险穿过恶魔的封锁线了。
　　尽管双方的接触没有取得实质性的进展，但总归获得了联系方式，还是可以接受的。
　　对艾莉希雅来说，这次接触之后她有很多种选择：与明帝国联合协力打击恶魔破坏乌尔里克的东大路战略、明帝国官方不欢迎的话可以在空间之门附近建立据点避开明军和恶魔作战、实在不行了还能够从容带着队伍返回泰兰米尔……因为有空间之门的存在，补给、增援和撤退的路线得到了保障，战略战术上相对也灵活了许多。
　　而明帝国的可选项就比较少了。目前不光是宝庆城，其他方向上同样受到了恶魔大军的威胁。无力进行反击只能死守的明军急需一支额外的力量来打破恶魔的部署与包围，从而缓解他们所面临着的巨大压力。因此突然出现的艾莉希雅等人便成为了救命的稻草。不管这根稻草是不是恶魔故意安排下去的陷阱——反正没有必要完全信任对方，事先做好留一手的准备就行了。
　　“综上所述。明帝国暂时是不会派出军队来配合我们作战的。不仅如此，他们还会提出一些不合理的作战要求来让我们证明自己。”待送走林飞云、让伊卡洛斯将摔得鼻青脸肿的雷昂纳德捡回来之后，艾莉希雅对对聚集在指挥营帐的各个佣兵公会的会长解释道，“所以，我们也没有那个必要去配合对方。各位虽然不是军人，但如今也确确实实地代表着西大陆联盟的力量。联盟的首要战略目标是阻止恶魔征服东大陆，而不是来拯救明帝国的，犯不着为了争取对方而把自己至于危险之。各位只要尽力打败恶魔即可。与明帝国的外交事宜我会安排专人来进行处理。”
　　雷昂纳德弱弱地举起了手问道：“女王陛下，您的意思是我们不需要去给明帝国帮忙的吗？”
　　“在自身没有危险的情况下顺手帮一把倒也没什么，被受到恶魔大军重重包围的对方以救援的名义喊过去捅了蝙蝠翅膀的菊花成功转移了敌人的注意力后明军却果断趁机丢下你们逃之夭夭这种傻事绝对不要去做。”艾莉希雅竖起食指满脸正色地说道，“你们是组团推波ss的冒险者，不是某个能够怀抱婴儿在长坂坡的百万大军杀个七进七出的三国第一型男，在杂兵群里放无双这种事情还是交给伊卡洛斯去做吧。”
　　一位看上去比较稳重的女性佣兵会长微微地点了点头道：“我明白了。虽然有着共同的敌人，但明帝国毕竟不是联盟的盟友。我们自然没有必要为他们两肋插刀。是这个意思吧，女王陛下？”
　　“嗯，一点也没错。”艾莉希雅满意地笑了笑，起身向外面走去说，“那接下来你们便自己商量吧，我去空间之门那里迎接客人啦。”
　　“客人？”正欲站起来相送的雷昂纳德闻言不禁奇怪道。“所谓的客人是指……”
　　“一种能够随意将上级对下级的批评说成是在故意找茬、能够将身份显赫者和自己的恋人于暗处悄悄进行的kss说成他们在啪啪啪、能够将一对模范夫妻因为日常生活的摩擦而发生的不愠不火的小口角说成两人要闹离婚、能够将市场上普通的谷物价格波动说成是罗兰帝国担心比雷亚帝国太过强大而采取的经济制衡、能够将我和伊利亚在希望之苑的假日里于雷兹城内单纯的上街约会说成要去情人旅馆里激烈地探讨人生意义的超级规格外的逆天职业的佼佼者们。”
　　“虽然不太明白这是何种职业但最起码我从刚才的这番话听出了您那淡淡的咪疼、愤怒与忧伤之情。”雷昂纳德囧囧有神地颔首肯定道。
　　被将雷昂纳德捡回来时的伊卡洛斯顺手抱在怀的水银灯似乎是想到了什么，满头黑线地开口道：“你是说，小报记者？”
　　稳重的女性佣兵会长闻言当场从椅上滑了下去。
　　艾莉希雅揉着脑门深深地叹了一口气：“是的，就是那群家伙。而且除了他们之外，还有负责拍摄影像在水晶屏幕上对整个西大陆进行播送的摄影团队。虽然是有必要通过媒体给民众们做宣传。但这些人未免也过来得太早了一点吧！”
　　“明明已经通过收取广告费赚到了某些冤大头许多的金币，莫非你还想在制作节目上偷工减料不成？”主席大人用无比鄙视的目光打量着冷汗涔涔的金发女孩冷冷地说道。
　　“……对不起。”
　　留下囧囧有神的雷昂纳德等佣兵会长后。艾莉希雅整理好心情带着伊卡洛斯和水银灯来到了化为废墟的城市内部的空间之门附近。
　　伦豪森的虎王坦克部队驻守在空间之门的附近。硕大的钢铁巨兽连同运送过来的物资一起挤满了破碎的街道，让负责搬运各种物品的人们只能想办法另辟蹊径——比如说从倒塌的房屋废墟以蛮力打开通道穿行什么的。
　　金发女孩略感无奈地来到空间之门的旁边时，正巧看见伊利亚和蜜雪儿从那道椭圆形的光芒里走了出来。
　　浑然不顾旁边还有无数的酱油党路人党龙套党大众脸党。小女王当即毫不犹豫地一个箭步猛冲上去鼓着斗气跳起身狠狠拉住了伊利亚的衣领，两条腿也是大胆地分开来用力夹在了少年的腰间。攀在对方身上气势汹汹地冲还未弄清是什么情况的男生大声怒喝道：“没想到你平常看起来挺老实的，如今却已经敢背着我去偷吃了吗！？趁我和佣兵会长们商量事情的时候你究竟和这个天然呆回去做了些什么，快点给我从实招来！”
　　附近的围观群众无不当即将金发女孩惊为天人，直雷得一佛出世二佛升天，囧着脸半晌说不出话来。
　　除了某个早已对此司空见惯的小人偶。只见水银灯尽管被伊卡洛斯紧紧地抱在怀里动弹不得，却仍然潇洒地抚了一下银色长发摆着傲然的poss冷哼道：“哦呀，还真是奇怪呢。这应该是正宫发现男主角带着小三幽会之后所说的台词吧，身为这根粗神经木头后（神兽）宫的你明目张胆地对身为正宫的天然呆说出来是打算闹怎样？难不成在长年的被区别对待之后。身份和地位早已不同与往日的你终于准备开始篡夺正宫的宝座了吗？”
　　主席大人一旦想要整人那绝对会闹得各种惊天地泣鬼神，为避免反驳之后遭到小人偶最拿手的毒舌攻击，艾莉希雅泪流满面一阵之后果断换成了脸红羞涩的撒娇表情，将脑袋抵在伊利亚的胸口用力蹭了蹭道：“人、人家只是担心会被蜜雪儿抢了先而已嘛。”
　　“在你用如此清纯可爱的表情卖萌之前，我觉得你还是先从这个呆头鹅男生的身上下来会比较好，那姿势和你的表情实在太不兼容了。”水银灯说着环顾了一圈四周道，“还有。再不下来你的小相好马上便要被愤怒的人民群众给【哔——】掉了喂。”
　　艾莉希雅总算是听从水银灯的建议松开了伊利亚，在地面上整理着自己的衣裙抬头问道：“那么，你们俩回去究竟是做什么的？”
　　蜜雪儿误以为艾莉希雅是在生伊利亚的气，便急忙上前一步摸出某个精致而奇特的水晶瓶递到了金发女孩的面前：“艾莉妹妹，其实是我拜托伊利亚陪我一起回去拿这个东西的，你不要怪他。”
　　“我明摆着没有在真的怪他好么……话说这是什么东西？”
　　天然呆立刻在脸上摆出了兴奋的模样热情地说道：“这个呀。是塞西莉娅专门为我制作的可以将不好吃的料理转变成可口蛋糕的神奇药水！”
　　“从各种意义上讲我都认为你完——全——没有必要为这种事情而感到高兴！”
　　“呜咿！？为什么？”
　　没有理会歪着头满脸求解释的天然呆，艾莉希雅转头看向了旁边的伊卡洛斯问道：“现在是什么时候，那些用笔杆当武器的家伙们还有多长时间过来？”
　　“距离预定时间还有10分钟，mser。”空之女王淡淡地回答说，“另外这边用于影像拍摄的装置已经准备好了。等对方过来之后马上就可以进行连接。”
　　“实况转播吗？”金发女孩撇着嘴环顾了一圈四周，“不过这附近作为第一印象的景色可并不怎么美好呢。”
　　“没关系。一座入眼满是废墟的城市相比青山绿水的风景更能引起人们的关注、惊骇、愤怒以及危机感。”尉迟慕的声音从后面传了过来，却是伊姆丽丝他们按照预定来到了空间之门附近，准备和艾莉希雅一起迎接客人，“我们是来和恐怖的恶魔作战的，不是来闲情雅致地旅游的，眼前的景象正好可以给那些混在队伍打算借助这次远征的机会捞点油水的家伙敲个警钟。”
　　艾莉希雅冲伊姆丽丝张开了双臂，示意小丫头过来让自己抱抱。不过金发女孩等来的却并非自己的妹妹，而是小伊丝身边脸颊上泛起诱人的樱红色表情撩拨到几乎令人难以自持的某红色双马尾。
　　下一秒口欢呼着“姐姐大人”的少女邪神便被小女王毫不犹豫地当场电飞了。
　　“好强烈的即视感。”水银灯点着小脑袋肯地说道，“以前经常能够在某个人的身上看到。”
　　远方正在被杰布坦带回罗兰老家的李华音忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　对于自己使魔那奇葩的性格。伊姆丽丝也是完全拿她没办法，只能像艾莉希雅那样果断选择了无视。径直走到了金发女孩的面前：“姐姐大人，我们来了。待会有什么需要注意的地方吗？”
　　被克那么一搅合艾莉希雅也没有了把小伊丝抱在怀里使劲揉揉她脑袋的想法——毕竟再过两年等妹妹长高之后被抱在怀里揉脑袋的人很可能就是自己了，必须趁现在抓紧——小女王抬手捏了捏耳边的发丝沉吟道：“其实也没什么，只要注意别被突然脚下打滑的伊利亚扑倒在地翻起裙露出胖次便可以了。”
　　“姐、姐姐大人，你这注意事项是不是有哪里不太对的样……”小伊丝囧着脸满头大汗地讪笑道。
　　“在自己沦陷之后叮嘱小妹注意不要被鬼畜后（神兽）宫男抓住机会竖立flg从而进入攻略路线有哪里不对的啦？”
　　站在后排的席格斯悄悄地拉了拉旁边的月歌：“如果待会摄影的时候她们还是像这样秀日常的话，我能不能现在就装作不认识的样躲到一边去？”
　　高等精灵沉默数秒之后，果断拉着意外愕然雷囧的孤狼首领往附近的人群钻了过去——然后被眼疾手快的毒岛冴一把拉了回来。
　　“你们俩这是要去哪？”
　　“约炮。”月歌面无表情地回答道。
　　席格斯忍不住当场一口猛喷了出去。
　　饶是强气的紫发御姐闻言也禁不住一阵五雷轰顶，好半天后方才满头冷汗地按住了月歌的肩膀凝重道：“相信我。就算这家伙曾经救过你的命，也完全没有必要做到这种份上。世界上远比这邋遢的糟大叔要优秀的男性有很多，我建议你趁早换个对象。”
　　“平时总是一副不修边幅的模样还真是对不起了啊！”席格斯跺着脚怒道。
　　“后面的，在闹什么呢？”艾莉希雅的声音从前方传了过来，“想要闹日常给我回去闹，不要在大庭广众之下丢人现眼。”
　　尽管很想把这句话原封不动地还给金发女孩，但考虑到这样做会造成相当严重的后果。席格斯果断乖乖地闭上了嘴巴。
　　几分钟之后，小女王等待着的客人们顺利抵达了。
　　洛克利浦。
　　“为什么你这家伙会出现的啊！？”艾莉希雅再也淡定不住了，咬牙切齿地和满脸兴高采烈的伊姆丽丝一起向无节操创世神奔了过去，场面看上去就像是一个傲娇妹妹和一个弱气妹妹齐齐向哥哥跑过去求摸头的样。
　　洛克利浦自然是微笑着在身体周围打出大量的小星星，优雅地冲妹妹们伸出了双手，那潇洒温柔英俊帅气的模样顿时引起了旁边无数女性冒险者的尖叫。
　　然后尖叫就变成了惊呼——艾莉希雅提着裙以惊世骇俗到几乎要露出胖次的夸张动作飞起一脚将她的老哥狠狠踹飞了出去。
　　“欧尼酱！！”伊姆丽丝忙不迭手忙脚乱地扑到了洛克利浦的身边。“你不能死呀！”
　　“由妹妹赐予的飞踹乃是一种褒奖，我又怎么可能会因为这点小事而领到便当的呢？”洛克利浦伸手在小伊丝的头上轻轻摸了摸咧开嘴露出闪亮亮的牙齿笑道，“先不说这个，亲爱的小伊丝，把我扶起来好么？”
　　心地善良的小丫头很快便帮助哥哥重新站了起来。而洛克利浦也是仿佛刚才什么都没发生似的轻轻拍去了腹部那小巧的脚印向绝美的金发女孩展露出迷人的笑容道：“哟，艾莉希雅。我可爱的妹妹。见到我高兴吗？”
　　“如果可以的话我现在就想用拖鞋把你和小强一起拍死后扔进垃圾桶里。”艾莉希雅用力捏着鼻梁吐着气道，“好吧，是哪阵风把你给吹来了？”
　　“你也知道水晶屏幕的播送权是掌握在我们比雷亚帝国手里的，于是我便自告奋勇地找到负责这一块的宣传大臣拜托他制定了一个特别企划。”创世神说着抬手打了一个响指，立马从后面走上来几个抬着摄影机械的工作人员，“而这个特别企划的内容嘛……自然是记录受到我们西大陆所有人瞩目的艾莉希雅、我亲爱的宝贝妹妹你在东大陆作为冒险者的日常奋战经历啦！”
　　站在金发女孩身边的伊利亚非常清楚地看见小女王太阳穴的位置当即鼓出来了一个大大的井字。
　　不过艾莉希雅并没有发火——因为机械正在工作，忠实地记录着它所拍摄下来的一切——而是微笑着走上前冲洛克利浦伸出了手：“是这样啊，又在拿我吸引大家的眼球了呀。嘛，不管怎么样，接下来的这段时间还请多多关照了，洛克利浦报道员大人！！”
　　说话间小女王猛然暗自催动斗气加重了握手时的力道，直疼得创世神一阵好不尴尬地龇牙咧嘴。
　　“今后又要热闹了呢。”依然被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯如此感叹道。
第858章洛克利浦报道员
　　洛克利浦为什么会专程跑来东大陆找他的两个宝贝妹妹？原因很简单，某性格开朗家务万能热爱掀裙的黑长直连同她的好姐妹们一起留在了自己的世界，创世神虽然想要死皮赖脸地陪在女孩身边却被众人齐齐踹回了卓尔利。于是闲极无聊之下，洛克利浦便充分发挥自己的妹控本能将注意力转移到艾莉希雅和伊姆丽丝身上，从而捣鼓出了这个名为记录实为偷拍的特别企划。
　　不过洛克利浦还是知道事情轻重的，并没有一上来就摆出八卦记者的模样揪住艾莉希雅和伊利亚挤眉弄眼地问这问那——事实上跟随他一起过来的许多小报记者已经满脸都是跃跃欲试的表情了——而是先抬手示意镜头四下转了一圈，将周围城市建筑的废墟景象全部原原本本的通过水晶屏幕呈现在了西大陆民众的眼前。
　　“艾莉希雅，我亲爱的小妹。”洛克利浦非常难得的板着脸严肃道，“这里是一座城市？”
　　【这家伙在抽什么风，如此正儿八经的表情简直要逗我笑喷出来啊有木有！嘛，也许是因为丫在上镜头，所以才稍微表现得比较正经吧？】
　　“嗯，曾经是。”艾莉希雅闻言环顾着四周淡淡地说道，“各位都知道联盟新建的通向东大陆的传送阵是如何确定空间坐标的，没错，这里便是当初明帝国进行传送实验的地方。只不过，目前已经被恶魔弄成这种样了。”
　　洛克利浦转过身将脸对准了镜头：“看起来东大陆的形势很严峻啊。而且既然城市已经遭到毁灭，那也就是说恶魔把战线推向了前方，我们正处于敌人的占领区？（看向艾莉希雅）我的小甜心，这样岂不是很危险？”
　　“谁是你的小甜心了！？”便是正在上镜头艾莉希雅也丝毫没有给洛克利浦留面的打算，当即从手镯摸出一只表面满是酱油众部公共宠物萌虎的小巧猫爪印的皮球狠狠砸在了创世神的脸上——后来据说当时观看直播的生命女神芙约尔见到这副景象后忍不住捂着嘴小心肝猛然一颤——气势汹汹地双手叉腰道，“还有。既然担心有危险的话那现在就给我回去，立刻、马上！”
　　“不不不，你绝对是误会了什么。”洛克利浦优雅地掏出一块精致的手帕擦着脸上的痕迹微笑道，“我只是在担心万一有个恐怖大魔王突然出现在这里把所有人全都秒掉后，比雷亚帝国明天就要陷入无人掌权的境地之了呢。”
　　兄妹三人全都不问政事专程跑到东大陆上来秀日常甩节操，我有一百万个充分的理由相信曼格拉城内那些忠心耿耿的大臣们此时绝对在集体泪流满面。
　　艾莉希雅满头黑线地揉了揉微微发痛的脑门：“嘛，这些先不提。你刚才说要拍我的小队的冒险经历并且打算用这个作为节目？在布置好空间之门附近的守备正式展开行动之前。我们估计会很闲。你还是去拍拍周围的风景吧。”
　　“啧、啧、啧！”无节操的妹控神立即竖起食指轻摇着用力咂嘴道，“不懂了吧？正是因为你们很闲，所以这段时间内的节目才会更加有看头啊。美丽的女王没有了护卫的暗跟随、善良的少年也没有了fff团的亲切问候，在周围全是自由随性的冒险者的情况下。身心都不再受到束缚的两人一旦放开自己他们之间又会发生什么样的事情？果然这种时候平时压抑在心底的情愫如火山般爆发而出才是王道剧情吧？如果两人在情不自禁跨过了那条线，作为正宫的蜜雪儿又会有怎样的表现？原本和睦相处的三人会不会就此转变成真正意义上的修罗场、这复杂的情感纠葛最终又会迎来何种结局？关注联盟组织的冒险者东大陆远征、关注前线的具体战况、关注恶魔的最新动向、关注我们传奇的萌妹艾莉希雅，请准时收看……咕哇！！”
　　“收看你个大头鬼啊岂可修——！！你这是哪门无节操的搞笑综艺节目啊喂！？”
　　洛克利浦每说一句，艾莉希雅脑袋上的青筋便多出一个，最后再也忍不下去的金发女孩终于果断爆发，咆哮着抽出木刀正宗鼓起斗气噼里啪啦的便在便宜哥哥的头上拼命招呼了起来。
　　“噢，先说好不许打脸，我还指望靠我那英俊的相貌去调戏呃不对，去攻略泪的呢。”
　　“为了泪姐姐未来的幸福着想我觉得现在就把你揍得不成人形让她彻底和你分手会更好！”
　　“雅——蠛——蝶——！！”
　　看着眼前毫无羞耻心可言的洛克利浦在全身笼罩着黑色雾气女王气场全开用力挥舞着木刀的艾莉希雅那猛烈的抽打无节操满地打滚的情形。附近的围观党们顿觉头顶上响起了滚滚的天雷。冷汗当场如小溪般止不住地流了下来。
　　好在伊姆丽丝就站在两人的附近，小丫头在情况变得更加严重之前急忙上来死死抱住了艾莉希雅抓着木刀的胳膊：“姐姐大人，请不要再打了，欧尼酱这样很可怜的。”
　　金发女孩尽管余怒未消却也是为防止不小心误伤宝贝妹妹而停下了动作，大口喘息着伸手指向躺在地上的创世神说：“很可怜？小伊丝你再仔细看看清楚了。丫根本就是被我揍得爽到不行好吧？不过算了，总不能让大家继续在这里陪我们一起看节操是怎样扔出去的。喂洛克利浦，你不是要做节目吗，别在地上装死了，赶快起来！”
　　被点到名字的神明大人立即仿佛什么事也没发生似的潇洒起身摆出了引发无数女性尖叫的帅气poss，看他那身光鲜亮丽的形象，只不过是把hp和mp补满但经验值和装备耐久却掉了好大一截的原地满血复活相比之下简直弱爆了！
　　“确实，小妹你说得很对。”洛克利浦点了点头认真道，继而冲小女王微微地欠了欠身，“那么，具体的就先到各位的营帐再说吧。”
　　拍摄用的机械自从穿过空间之门抵达东大陆后便一直开着。世人也因此而再次认识到了哈里斯家族一贯没谱脱线的日常传统；不过，随着移动过程拍到的各种残垣断壁的镜头越来越多，聚集在水晶屏幕前的人们脸上的笑容也渐渐散去了。
　　“破坏得还真是彻底。”洛克利浦俨然已经进入了报道员的角色，脸色略显阴暗地环顾着周围的景象说道，“可以看出恶魔当初在攻占城市后进行了仔细的搜查和破坏，掠夺走了包括市民生命在内的所有的一切。不过他们为何要这样做，把被俘的士兵和抓到的平民当做奴隶应该会更好才对呀。”
　　“因为恶魔本身的兵力也不是很充足。”在前面带路的艾莉希雅顺口接道。“他们和联盟一样是在两线作战。不，如果先前对方偷袭登陆西大陆的作战成功的话，那便是三线作战了。敌人的计划虽然气势宏大，但毕竟在泰兰米尔被联军牵制住了绝大部分兵力；而且东大陆尽管总体实力有所下降。可瘦死的骆驼比马大，他们能在恶魔的猛攻下顽强抵抗到现在便是最好的证明。所以，比起把被抓到的人类以及其他智慧种族作为奴隶去当苦力，还不如将他们全部杀死改造成亡灵，既能增强兵力又能节约粮食。”
　　“我亲爱的小妹，你这样会吓到屏幕前的小朋友的。”洛克利浦淡淡地提醒道，“不过我想你说的应该没错，恶魔就是如此残暴的种族啊。但如今我们已经集结了三万多的冒险者在此，最后肯定会阻止对方的征服计划！那么下面换个轻松点的话题。联盟由于主力部队正在泰兰米尔大陆上和恶魔大军对峙而无法抽身。你这才想出了面向全大陆冒险者发布委托的宏伟计划；既然如此，那这次联盟制定的特殊补给制度也是你的主意咯？能给各位观众朋友做个简单的介绍么？”
　　艾莉希雅并没有推辞，先不管洛克利浦是如何得知做个秘密的，反正这件事最迟明天就会向所有人公开，现在说出来也无妨：“那个呀。其实是一种用来刺激冒险者小队互相竞争的奖励制度。由联盟和众多商会合资准备大量的珍贵道具比如各种效果的药水、强力的武器和防具、备受喜爱但市面上数量不多的传送卷轴、附有魔法的饰品等等等等，作为有别于食物和淡水的额外补给提供给冒险者。当然，并不是免费的。”
　　“还要收钱？果然不愧是一毛不拔的吝啬小女王啊。”
　　“……你皮又痒了吗？”艾莉希雅没好气地白了便宜哥哥一眼，却惹得后者捧着胸口做出了心花怒放几欲晕倒的模样，“咳哼！虽然是收费，但这个费用是根据冒险者在远征所获得的记录在雷昂纳德会长那里的功绩值来决定的。哦，这个功绩值是当数量众多的冒险者协力完成同一项委托时而采取的决定最终任务报酬如何进行分配的制度，简而言之便是获得功绩越高的队伍得到的报酬也越大。
　　而这个特殊补给制度则正好相反，冒险者在委托获得的功绩越大，他们在购买这些额外补给时所需要支付的费用便越少，直到……（露出小虎牙握拳兴奋道）可以完全免费获得一件道具！不过需要注意的是，每个人每天只能购买一件道具，并且功绩值会被清零，下次购买时将按照他上次购买之后所获得的功绩值进行计算——当然请放心，作为冒险者委托报酬那边的总功绩值不会被清零，这种计算方式只限于联盟提供的额外补给制度。”
　　对于宝物一向非常感兴趣的席格斯忍不住从后面凑了上来：“呐呐，我说美丽的女王陛下，这种额外补给无论是谁都可以去购买的吗？”
　　艾莉希雅回过头淡淡地瞄了孤狼首领一眼：“在暂时没有获取功绩值的情况下那些东西可是很贵的，你有钱吗？”
　　这是何等犀利的藐视蔑视以及鄙视，只要是个男人都不能忍，于是……席格斯果断泪流满面的orz在了地上：“我、我的财物都埋藏在西大陆的各个秘密据点里，可以现在回去取吗？”
　　“那都是你以前抢劫得来的赃款好吧，我没有让你上缴充公就已经很给面了。”小女王没好气地看着浑身上下都布满黑线的席格斯说，“现在你还敢挡着我的面拿出来使用？信不信我马上就让人把你抓去砍了以制造新一代的草帽陆地盗贼团传说？”
　　“只有这个还请千万不要！”
　　金发女孩自然是在和囧囧有神的席格斯开玩笑。待月歌把内牛满面的孤狼首领拉起来继续向前走了没多久，众人便抵达了小女王他们所在的营地。
　　“唔，比我想象的要节俭许多呢。”洛克利浦指挥手下让机器的镜头跟随自己的目光在营地内转了一圈后于已然熄灭的篝火残渣边坐下道，“艾莉希雅，你怎么没有专门弄个装饰华丽的隔音帐篷？”
　　“装饰华丽也就算了，那个隔音是怎么回事……”
　　“当然是在暗示你有可能在晚上把伊利亚约到帐篷里做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情啦。”
　　“用如此理直气壮的表情说出一大堆需要用消音来处理的和谐词语是要闹怎样，你正在做面向整个西大陆进行直播的节目啊好不好！？”坐在主位上的艾莉希雅忍不住跺着脚哭笑不得地怒道。“帝国的宣传大臣绝对是脑袋破了个大洞才会让你来主持节目的。不不不，应该是你个无节操的魂淡用身份要挟他把这份工作交给你的对吧！？”
　　“啊咧，穿帮了？”
　　“给我稍微否认一下啊岂可修！”
　　伊姆丽丝急忙抱住了拼命挥舞着手纸扇想要在创世神脑袋上招呼的艾莉希雅的纤腰：“请、请冷静一点呀，姐姐大人。即便欧尼酱在间用了一些手段。但毕竟木已成舟无法更改，还是算了吧。”
　　被妹妹拼死阻拦下来的艾莉希雅努力平复着心情让自己冷静道：“好，我听小伊丝的。那么变态鬼畜萝莉控兼妹控的欧尼酱大人，你可以继续做节目了。”
　　总感觉你的火气完全没有要消除的样嘛……洛克利浦微微撇了撇嘴，继而握拳轻轻咳嗽一声正色道：“嗯，尽管前面的那一大堆词语有些奇怪，但总归你叫我了一声‘欧尼酱’，这便值了。而在接下来的时间里，我将要作为一个称职合格的哥哥来关心宝贝妹妹未来的幸福问题。（转身凑上前）那么请问坐在旁边这位一直在试图冒充路人的伊利亚同学。你和艾莉希雅之间已经进展到哪种地步了？”
　　突然受到提问的黑发少年来不及细想便说出了诸如已经把女孩推倒共尝禁果之类的爆炸性消息从而引发轩然大波令这个节目的收视率坐火箭一样向上直飙——洛克利浦打得一手好算盘。只可惜忘了最重要的一件事情。
　　从某种意义上来说，伊利亚和他青梅竹马的恋人同样具有天然呆的属性。
　　创世神的提问丫根本就没有听懂里面的含义：“呃，哪种地步是指？”
　　“你是白痴吗！？”洛克利浦此刻连冲上去把这个准妹夫咬死的想法都有了，“ok，错误地估计了你的反应是我的不对。那我换个问法。你这小最近有没有对我的宝贝妹妹艾莉希雅做一些和啪啪啪有关的事情？”
　　再也忍不住的艾莉希雅果断冲上去用纸扇在便宜哥哥的脑袋上左右开弓道：“为什么一上来就直奔主题，约会牵手之类的前置选项被你给吃掉了吗！？”
　　“不要说的好像某种一样。”洛克利浦一把抓住妹妹的手阻止了她的动作说，“我这不是在关心你有没有吃亏么？”
　　“如果我满脸绯红地低头扭捏说我确实已经和伊利亚做了【哔——】的事情，你会打算怎么办呢？”
　　“当然是代表世界上所有的fff团成员将那混小处以火刑……啊，我勒个去，不小心被你套出真心话来了。”
　　艾莉希雅黑着脸笑眯眯地看着冷汗涔涔的洛克利浦，用力捏着指节发出清脆的声响于身体背后凝聚起大量的浓稠不祥雾气甜美地问道：“呐呐，欧尼酱。请问你想要怎么样一个死法？”
　　眼泪哗哗瑟瑟发抖的创世神根本提不起转过身逃走的念头，弱弱地抬起头用无比期待的表情开口道：“那个，女王大人，如果可以的话，请您用那穿着漂亮小皮靴的玉足把我踩死好吗？”
　　囧囧有神地沉默了数秒之后，艾莉希雅果断恶狠狠地咬牙切齿道：“驳回！”
　　以下镜头由于太过和谐，经有关部门干预已经被剪除掉了……
第859章由创世神引起的一系列日常
　　就如同艾莉希雅所说的那样，在完成所有的准备工作之前雷昂纳德是不会让冒险者们展开行动的。佣兵会长只是派出了经验丰富老道的小队在营地四周仔细而谨慎地探索地形，其余的人则被安排负责警戒或者帮忙搬运物资，并没有任何立刻去找恶魔麻烦的意思。至于金发女孩，尽管洛克利浦对她和伊利亚之间的进展表现出了极大的兴趣——而且我们有理由相信正在水晶屏幕前收看节目的绝大多数观众也是和创世神同样的心情——无奈金发帅哥的提问方式有点不靠谱、他的宝贝妹妹本人又摆明了不打算坦白的样，这个话题最终只能不了了之。
　　做节目必须多样化，不能只盯着一个焦点人物。在进广告的这段时间里，上一秒还是被艾莉希雅揍得鼻青脸肿下一秒便重新恢复闪亮亮帅哥形象的洛克利浦潇洒地告别了众人，在周围一片女性的尖叫声然到营地各处采访去了。
　　“呼，总算摆脱了那个瘟神。”艾莉希雅从额头抹下一把汗后长长地叹道，“和他在一起真是浑身上下无时无刻都不在起鸡皮疙瘩。”
　　伊姆丽丝将遥望着哥哥背影的目光恋恋不舍地收了回来，鼓着腮帮略有不满地说道：“姐姐大人，你为什么总喜欢和欧尼酱过不去呢？虽然方式也许有些不太对，但他仍然是在关心你呀，像这样不假思索地当面找茬不觉得欧尼酱太可怜了吗？”
　　艾莉希雅闻言立即上前伸手捏住了妹妹鼓起来的粉红腮帮用力拉扯着满脸春风地微笑道：“啊咧咧，这是什么情况。最小最软最可爱的小妹因为姐姐和哥哥之间的关系不和便袒护自己更加喜欢的哥哥而向平日里一向很宠爱她的姐姐开始发起责难了吗？哎呀呀，这还真是人心不古世风日下啊，我以前给你的那么多糕点棒棒糖什么的难不成全都被克和玉儿偷吃掉了吗？”
　　正准备挺身而出英勇救主的一邪神一狐狸刚刚迈出的脚步猛然顿住。随即不动声色地收回去撇开目光摆出了路过打酱油的不明真相的围观群众的模样。
　　【难不成被我给说了？】
　　小伊丝泪流满面地拼命挥舞着双臂含糊不清道：“姐姐大人，伊丝并没有这种打算的呀。话说脸颊好痛，请你快点松手好吗？”
　　当然由于腮帮被拉住的缘故，这丫头说出来的话全都变成了奇怪的呜噜噜的声音；配合上她抬着头睁着泪光闪闪的大眼睛讨饶的表情，萌度瞬间爆表。
　　“受不了啦，小伊丝你真是太可爱了！”艾莉希雅本来就没有生气而只是在和宝贝妹妹开玩笑，见到眼前的景象后立马按捺不住果断一把将伊姆丽丝紧紧抱在了怀里用力蹭着她的脑袋大声说道。“决定了，等长大之后你就嫁给我吧！”
　　“咪呜——！！”伊姆丽丝顿时激烈地挣扎了起来，让金发女孩顿时一阵猝不及防。“不可以，姐姐大人你明明已经有伊利亚学长了好不好？再说了，伊丝长大后可是要当欧尼酱的新娘的！”
　　咔嚓一声，站在附近的伊利亚非常清晰地听见从艾莉希雅身体内部传出了某种东西在巨大外力作用下崩断的清脆响声。
　　轻松愉快无节操的日常气氛消失了。取而代之的是一股难以言明的凝重与压抑感。绝美的金发女孩背后聚拢起大量让人不寒而栗的黑色浓稠雾气。她的小脑袋也是低了下去，看不见脸上的表情——不过正因为如此才会令大家感觉到更加恐惧——半晌之后，艾莉希雅猛然抬起了头颅，漂亮的宝石蓝大眼睛如今闪烁着骇人的暗红色光芒，狠狠按住了冷汗涔涔满头黑线的伊姆丽丝的肩膀从嘴里喷着粗气低沉地说道：“相信我，小伊丝。不管那鬼畜的妹控用何种方法欺骗你说出了这句台词，你也永远不要去把它当真。首先你和那魂淡不是孪生的；其次你也不是自理能力完全为零成天蹲在家里的病弱小宅女；最后也是最关键的一点，那便是你并没有时时刻刻待在洛克利浦这厮的身边等着对方竖旗啊岂可修！让那个无节操大变态的穹妹养成计划见鬼去吧——！！”
　　“虽然不知道那个计划究竟是什么但总觉得能够从姐姐大人身上感受到许多的怨念和怒气呢……”伊姆丽丝僵硬地扯动脸部的肌肉努力讪笑着说道。
　　“啊。其实也没什么啦。只不过是某人以经常兄长的名义正大光明地强闯浴室卧房被他欣赏到无数福利之后留下的后遗症罢了。”艾莉希雅随意挥了挥手将这个原本应该惊世骇俗引来无数八卦的话题满不在乎地扔到了一边，“感谢亲爱的欧尼酱。正是因为他那坚持不懈的努力才成功将我锻炼成了不需要和qb签订契约也可以轻松秒杀所有怪叔叔、猎奇爬爬、残暴恶魔以及经典触手怪的强大萌妹，同时也顺带着拯救了西大陆的危机。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”
　　尽管金发女孩看上去好像很是无所谓的样，但众人一致决定这里还是不要接口的好，因此一时之间陷入了尴尬的冷场境地。
　　“都没人吐槽么？”艾莉希雅无聊地撇着嘴环顾四周道，“嘛，这样也好。大家都散了吧，今天先安顿好，明天很可能就要接任务了呢。”
　　毒岛冴却是在众人散去之前开口询问道：“不过，女王陛下，您认为雷昂纳德会长先生真的会给您下达任务的吗？您可是尊贵的女王，他有这个胆让您带着我们离开营地去陌生的地方进行探索并绘制地图？”
　　“嗯，这确实是个大问题。”艾莉希雅轻抚着下颌沉吟说。“雷昂纳德他多半没有这种胆魄，即便我已经事先说过这支小队同样归他指挥。那干脆就不等那家伙下决心了，我们明天一早自行出发去林飞云离开的方向进行探索吧。伊卡洛斯。你有那座人类城市的坐标对吧，明儿带我们过去拜访拜访。”
　　“mser，那个方向上有许多恶魔。”空之女王认真地提醒道。
　　“有许多的恶魔？”金发女孩忽然坏坏地笑了起来，“那不是正好吗？”
　　众人见状忍不住齐齐打了一个哆嗦。
　　——————————————————我是打哆嗦的分割线——————————————————
　　洛克利浦在下午对营地的广大冒险者做了许多的采访，询问了他们不少的事情，也让西大陆的民众对于冒险者和佣兵有了更加深刻的了解。不过让观众们感到有些奇怪的是，为什么比雷亚帝国女王陛下的哥哥采访的绝大部分冒险者都是美丽的女性？然而尽管其也有很多性格彪悍的女汉。可总比那些五大三粗的肌肉男要养眼得多，在最初的疑惑之后，观众们也就没去在意这些小细节了。
　　傍晚时分。让西大陆民众无比期待的由洛克利浦特别企划的《艾莉希雅和她的小伙伴们在东大陆上的冒险日常》节目再次准时开始了。
　　据说后来艾莉希雅知道这档节目的正式名称时曾经当场喷了老远接着挥舞木刀在曼格拉皇宫里连追了洛克利浦二十多个大厅——当然，只是据说而已。
　　“我勒个去，你怎么又来了？”正在和蜜雪儿一起布置餐桌的艾莉希雅见到远远冲自己挥手打招呼的便宜哥哥时禁不住满头黑线地捏着鼻梁叹道，“在我的想象你应该是被n个美女围绕着于一处宽敞的营地坐在篝火边同时享用美色和料理才对啊。”
　　“我当然是来做节目的。还有不要把我说得好像什么人人得而诛之的邪恶大魔王似的。”洛克利浦走进营地后瞅着妹妹严肃地正色道。“你说的这种事年轻不懂事的时候稍微做一下就可以了，现在没必要再这样。”
　　“你个鬼畜还真的曾经做过啊喂！？”金发女孩闻言差点儿就要把手的盘用力摔在地上，好在她最后及时停住了动作，“那么，你捣鼓的那个没谱的节目又到时间了？这回要报道的是什么，我们的晚餐内容吗？”
　　“不，我其实只是过来蹭饭的。”
　　小女王果断将方才没有摔出去的盘狠狠向便宜哥哥的帅气脸庞掷了过去，却被他潇洒的一个侧头给避开了。
　　“喂喂喂。我都跟你说过很多遍了，打人是不能打脸的呀。”洛克利浦摆出年长者的形象摇头叹息着在餐桌旁坐了下来。“嘛，其实你说的没错，我就是来报道你们的晚餐内容的。毕竟大家都很想知道，平时你究竟吃了些什么才会在战场上如此吊炸天从而创造出这么多的传奇，以及为什么明明都快成年了却仍然是一副近似萝莉的娇小身材还有你那迷人的小胸脯为何一直没有发育……”
　　蜜雪儿急忙用力抱住了几欲掀桌的陷入了狂暴状态的艾莉希雅：“不行呀，艾莉妹妹！如果把桌掀翻的话岂不是又要重新收拾了吗？晚餐马上就要做好了，你这样会让大家都吃不上饭的。”
　　原来你关心的是餐桌而不是对面那个金发帅哥的人身安全吗！？
　　“不要拦我，我今天绝对要把这个卑鄙无耻下流龌蹉人神共愤的鬼畜变态萝莉控给亲手干掉！！”金发女孩在天然呆的怀拼命挣扎着怒喝道。
　　坐在桌对面的创世神笑而不语。
　　站在洛克利浦身后的两名作为助手的工作人员显然已经得到了创世神的事先提醒，对于眼前的情形全都见怪不怪，无比忠实地将帝国女王和她兄长之间的有爱日常原原本本拍摄下来，转而呈现在了西大陆的无数水晶屏幕上。
　　终于看不下去的水银灯努力从旁边伊卡洛斯的臂膀挣脱了出来，取出神器级羽扇狠狠在艾莉希雅脑袋上拍了一下：“闹够了没有，这货明摆着是在故意挑拨你。难道没看出来吗？”
　　“当然看出来了，但身材什么的都没关系，只有胸部的话题是绝对不能容忍的啊！”小女王用力握着拳头做热血燃烧状。“这可是身为贫乳萌妹的底线！”
　　“你的底线未免也太悲催了。”主席大人囧囧有神地以手扶额道，继而飞到洛克利浦面前向有些疑惑的创世神伸出了纤手，“总而言之，你不是我们的内定人员而只是来蹭饭的，所以……先把饭钱给付了。”
　　在场的哈里斯兄妹俩顿时齐齐喷了出去。
　　身为主席大人的创造者，洛克利浦此刻已然泪流满面，用无比震惊、惋惜以及痛心疾首的表情声情并茂地说道：“噢不。水银灯，你这是怎么了。我记得你以前不是这样的啊！”
　　“呃，如果是以前的我你现在早就被一道黑龙波打飞出去了。还会继续坐在这里秀节操？”水银灯略显不耐烦地瞪了瞪洛克利浦，“少废话，快点给钱。不然待会就我们坐着你站着，我们吃着你看着。”
　　“还没吃就先付钱。你这是黑店吧。绝对是黑店没错吧！？”洛克利浦尽管囧得一阵外焦里嫩，却仍然选择了拜服在主席大人的哥特裙之下，乖乖地掏出了钱包。
　　然后便被小人偶毫不客气地一把抢走了。
　　“喂！”
　　“放心，多余的钱我会拿来给你的两个宝贝妹妹购买棒棒糖之类的甜品的。”
　　沉默数秒之后，创世神果断毫无节操地冲主席大人低下了脑袋：“那就拜托了。”
　　此时，在后面的篝火那里打下手的伊姆丽丝、月歌还有毒岛冴分别端着几盘料理正巧走了过来。看见洛克利浦后小伊丝明显很高兴，将手里的菜往桌上一放便蹦蹦跳跳的来到了前者的身边：“欧尼酱，你来啦。真可惜。今天的晚饭不是由姐姐大人和伊丝做的，欧尼酱等下次有机会我们再做给你吃吧。”
　　“哈！？为什么我非要做饭给这家伙品尝的啊！？”艾莉希雅指着洛克利浦的鼻尖气势汹汹地怒道。
　　如果是在别的轻小说如此经典的傲娇桥段会有着无数种的含义与解读。但洛克利浦不是一般人，因此他果断在这里秀开了：“嗯，说的也是呢。我的妹妹是绝对不可能会如此温柔贤惠的啊。”
　　“……你那明目张胆盗用别家书名的台词是怎么回事？”
　　“有感而发罢了。”洛克利浦说着将小伊丝放下来的料理抬手拿到了面前，“喔噢，这看上去闻起来就能勾起食欲的极品料理是哪个妹做出来的？我想想，应该是艾莉希雅你的英灵吧？”
　　“麻美学姐虽然也有帮忙，但今天并不是她掌勺。”艾莉希雅看着月歌刚刚放到桌上的菜肴略显咪疼地撇着嘴道，“还有，做出这些极品料理的人并非你想象的萌妹，而是伊利亚。”
　　正打算拿起餐叉尝一口解解馋的洛克利浦当即叮当一声将叉滑落在了桌上。
　　“纳尼——！？”终于，便是淡定如创世神也坐不住了，忙不迭拉住了身边的伊姆丽丝不可置信地问道，“小伊丝，这是真的吗？”
　　“嗯，的确是伊利亚学长做的哟，伊丝当时就站在旁边亲眼观看的呢。”
　　“原来如此，艾莉希雅为什么会被这小攻略的谜团终于解开了！”洛克利浦用力捶了一下手心大声喝道，“真相只有一个，那便是……”
　　不远处的艾莉希雅急忙打断了便宜哥哥：“给我等一下，你那在冒充走到哪死到哪的侦探们解开谜团时满脸恍然大悟的表情是要闹怎样？还有不要随随便便把我定义成那种会被好吃的食物轻易钓上钩的吃货属性的妹啊喂！”
　　“难道不是这样？”
　　“当然不是！”
　　而此时伊利亚和巴麻美也终于端着最后几道菜走了上来，黑发少年略显奇怪地看着囧囧有神的众人疑惑道：“大家为什么还不入席呢？不用等我，你们先吃也没关系的呀。”
　　艾莉希雅浑身无力地拉住了少年的衣袖：“我们并不是在等你，我们只是在讨论会做饭的男生和吃货萌妹之间一些不得不说的事情而已。比如拥有把妹之手的刺猬头和他的银发白袍小宠物、又比如家务万能型的龙和基本上什么都不会的虎之类的……”
　　“那个，艾莉。我总觉得似乎从你的语气感受到了一丝淡淡的忧伤，是错觉吗？”
　　金发女孩华丽丽地无视了伊利亚的疑问，拉着他将餐盘放在桌上冲众人招呼道：“嘛，这些都先不提了，大家坐下吃饭吧。话说你们有谁看见席格斯了吗？”
　　“找野食吃去了。”一边的月歌立即淡淡应道。
　　“……月歌，这句话有某种特殊的含义啊知不知道？还有你这宛如席格斯那货正房的口吻是怎么回事！？”
　　抿口不语的高等精灵似乎是在组织词语，半晌之后终于坚定地点头说道：
　　“故意的？”
　　“为什么是疑问句啊喂！”(未完待续。。)