第800章一瓶魔药引发的骚乱第五弹（一）
　　尉迟慕进入希望之苑后转眼已过去了好几天，经过这段时间的参观年轻的将军对学院也有了初步的印象。(兴汉)总体来说学院本身如同艾莉希雅所说的那样确实非常不错，不仅设备完善师资力量也很雄厚，教学方针更是以实践为主，哪怕是天赋普通的学生也能在学院的培养下成为上水平的人才。至于像某帝国女王那样的规格外，则已经完全可以归属为bug了。
　　然而，这些只不过是表面现象。
　　希望之苑里的教师绝大多数都认真负责为人师表，是深受学生信赖的好榜样。正是因为他们的存在，fff团才没有能够将正在和妹独处的人生赢家处以火刑、企图以权势威胁恐吓平民学生的贵族弟才没有能够到处嚣张、不良少年们才没有能够成为学院一霸而是乖乖地犯起了二病……好像不太对？总而言之，尽管精灵古怪的学生们经常捣鼓出这样或那样的麻烦，教师们也会耐心地将其逐一解决。
　　可凡事总会有例外，又或者可以说是物极必反。希望之苑的氛围在教师的管理下充满了秩序与和谐，不过却让人感觉少了一份活力；因此，伟大的院长霍华德以及负责担当希望之苑有史以来最为奇葩的一个班级的导师并且还是院长的宝贝曾孙女的克丽丝都是传说的日常制造者，三天两头将整个学院闹得鸡飞狗跳。
　　今天也是如此。
　　和往常一样，故事是从放学后酱油众部成员之间的日常对话开始的。
　　尉迟慕从图书馆借来了几本记载着西大陆历史的书籍。刚刚推开活动室的房门，却愕然看见众人正满脸惊恐地在房门对面的窗户那里挤作了一团，某无节操的帝国女王甚至还趁机钻进伊利亚的怀里紧紧地贴了上去——不过女孩的前面并没有什么很明显的曲线就是了……
　　“那个。各位这是在干嘛？”丈二和尚摸不着头脑的尉迟慕莫名其妙地疑惑道，“难不成房间里有某种很可怕的东西吗？”
　　艾莉希雅和法比亚诺不约而同的在同时说出了两句完全不同的话。
　　“有，蜘蛛！”
　　“有，塞娅的药水！”
　　“为毛这里会出现蜘蛛的啊！？”恰西一记手刀不轻不重地敲在了艾莉希雅的脑袋上，“那玩意只有你一个人才会感到害怕的吧。再说，就算有蜘蛛，它也被塞西莉娅当成制作药剂的材料给扔进了烧杯的不明液体里。如今早就溶解得连渣都不剩啦。”
　　尉迟慕挠着渗出少许冷汗的脸颊囧着脸道：“虽然不明白但听上去好像很厉害的样，我是不是错过了什么精彩的地方？”
　　优雅地踩在窗台上从而避免了被挤成沙丁鱼的月歌指着尉迟慕的左手边淡淡地说道：“不，最精彩的地方。现在才开始。”
　　年轻将军闻言扭头向左边看了过去——只见塞西莉娅正在以无比标准的科学狂人形象满脸专注废寝忘食地于一张摆满各种瓶瓶罐罐的试验台上忙碌着什么，身体周围散发出来的黑色雾气几乎快要凝结成实质，只瞄上一眼便令人不寒而栗；置于女孩面前的硕大烧杯里盛放着某种诡异的深紫色液体，其表面不停地翻滚着气泡。而在那气泡偶尔还能看见一些尚未完全溶解的天知道是啥玩意的碎块。尉迟慕甚至从里面听见了冥河彼岸怨灵们的哀鸣与怒号声；烧杯旁边堆放着少许药材，原本应该是眼前这副猎奇景象唯一算得上正常的东西，不过那些覆盖于其表面的马赛克很是明确地否认掉了这一点。
　　“感到高兴吧，尉迟慕。”被不知道丫是在故意装成害怕模样的伊利亚小心翼翼地温柔搂在怀里的艾莉希雅冲东大陆使者握着拳头兴奋道，“这是你第一次碰到塞西莉娅正在现场制作药剂，可要好好瞪大眼睛仔细看清楚了哟？”
　　“让他看清楚是要闹怎样！？”法比亚诺略显抓狂地朝尉迟慕连连招手道，“快点过来，别再继续站在塞娅的附近了！”
　　索菲亚在拥挤的人群淡然地左右摇摆着身体。丝毫不受任何影响的样。听闻法比亚诺的台词后，粉红公主立即打开折扇掩着嘴靠过去轻笑道：“啊啦。不愿意看见别的男站在塞西莉娅附近，难不成你吃醋了？”
　　被挽着胳膊的卡琳娜狠狠踩了一脚的法比亚诺龇牙咧嘴地忍着疼痛看向在扇后面偷偷坏笑着腹黑女泪流满面道：“公主殿下，我只是想善意地提醒尉迟慕将军当塞娅制作药水的时候站在她附近乃是一件非常危险的事情而已，为什么您会联系到那方面去的啊！？”
　　“非常危险？”尉迟慕不等索菲亚开口便满脸愕然地扭头看向天才炼金少女不解道，“虽然她看上去是生人勿近的样，但也不能说有危险吧？各位是不是夸张了些？”
　　法比亚诺此时急得都快要恨不得直接冲过去把尉迟慕给拽过来了：“危险的不是塞娅，而是她的药水，没准下一秒那玩意便会爆炸了。而且也不能完全说塞娅没有危险，因为当药剂完成之后她绝对会抓住附近的人作为实验对象的啊！”
　　话音未落，塞西莉娅便随手抄起剩余的马赛克药材将它们一股脑全部扔进了深紫色的不明液体里，令其当场剧烈地翻滚起来，嘭的喷出一道烟雾后高高地举起烧杯兴奋地大声喊道：“完成啦——！！”
　　艾莉希雅（叹息）：“啊，那家伙完蛋了。”
　　索菲亚（掩嘴附和）：“嗯，确实要完蛋了呢。”
　　伊姆丽丝（急）：“快点逃……（被小女王捂住了嘴）呜呜呜！”
　　法比亚诺（抓狂）：“现在是说这些事情的时候吗！？”
　　经过这段时间的相处，尉迟慕很清楚以艾莉希雅为首的少男少女们可以在任何时间任何地点任何情况下秀日常。哪怕下一秒世界即将被大魔王毁灭了也不例外。你根本无法从玩着日常的他们身上找到半点紧张的气氛，自然，也无法借此准确地判断出当前的形势。
　　丝毫没有意识到危险的尉迟慕定定地站在了原地。然后被低着头看不见表情的塞西莉娅狠狠地一把抓住了胳膊。
　　“呃，请问有什么事吗？”由于知道眼前这个可以算作美女的妹是别人的未婚妻，尉迟慕表现得相当有礼有节，“塞西莉娅?罗宾小姐？”
　　也许是对自己的名字有了反应，手持烧杯的金发少女忽然扬起了脑袋，一双漂亮的大眼睛里迸射出骇人的红色光芒，宛若对血肉无比渴望着的亡灵般生生将尉迟慕拽到了自己的面前。不由分说便将药水往他的头上倒了过去。
　　冷汗涔涔的尉迟慕理所当然的想要挣脱开来，但却并没有获得成功。身为3级战士的将军大人愣是反被身娇体柔的萌妹法师所压制，完全动弹不得——在这一刻。远处双手抱怀冷眼旁观着的威廉忽然没来由地联想起了家乡冰原上凶猛的食肉动物捕食食草动物时的景象。
　　怪物吗，希望之苑的魔法师们全都是些怪物吗！？身为战士的我竟然连续两次在和法师近身比拼力气的纠缠败北，而且对方还是柔弱的女！泪流满面风凌乱的尉迟慕此刻连找块豆腐一头撞死的心都有了，不过塞西莉娅显然不会轻易放任自己的实验对象如此简单的领到便当。在那之前她还有一大堆的事情要做呢。
　　药水于众人恐惧的眼神和凄厉的惊呼洒到了尉迟慕的头上。
　　“什么。这究竟是什么？”直到此刻尉迟慕方才明白法比亚诺急着让自己远离塞西莉娅的真正原因，回想起泰兰米尔大陆上这个偶尔脱线的妹对魔物们扔出去的那一瓶瓶药剂的可怕效果，年轻的将军全身当即止不住地颤抖了起来，“它到底有何功效！？”
　　“放心吧，它是绝对不会对性命造成危害的。”塞西莉娅总算是收起了她的科学狂人模式，恢复成平常的样拍着不停想要将药水抹掉的尉迟慕的肩膀满脸自豪地说道，“还有，你再抹也没用。药水早已通过皮肤进入到你体内了。如今正在对你的身体产生这样那样的影响，要不了多久你便会获得新生的吧。”
　　“就算你摆出保健品广告里人见人爱花见花开的养生学女教授那‘相信我准没错’的自信表情也丝毫不能消除我内心的不安。因为你的台词实在是太过可怕了有木有啊喂！？”尉迟慕将两手置于胸前手心朝上半握成爪形跳着脚大声吼道。
　　艾莉希雅（点头）：“嗯，升级了呢。”
　　索菲亚（轻笑）：“啊，而且貌似他的素质比小伊丝更好。”
　　蜜雪儿（歪头）：“呜咿？什么东西升级了？”
　　平日里极少露面不过当塞西莉娅想要去扮成魔法少女的时候必定会登场的美狄亚果断从虚空现出身形按住天然呆的肩膀对她正色道：“mser，有些事情还是不要知道的为好。您已经是这个无节操社团里硕果仅存的正常存在了，请保护好自己那珍贵的节操。”
　　附近正在忙里偷闲抿着茶的克闻言忍不住一口喷了老远。
　　“如果美狄亚这样说的话，那我就不问有关升级的事情了吧。”蜜雪儿用力点着头回答说，就在美丽的魔女英灵刚刚松了口气还没来得及感叹的时候，她便看向身边的索菲亚疑惑道，“呐，索菲亚。你刚才提到了尉迟慕将军的素质，那究竟是什么？”
　　艾莉希雅用好笑的目光看着可怜的魔女华丽丽地滚到了地板上。
　　没有理会远处众人的日常，塞西莉娅淡然地捋着发丝对面前气急败坏的尉迟慕说：“安啦安啦，不会让你感觉到疼痛的。等改造完成之后，你就可以好好地爽上一把了。”
　　“你的台词和语气为什么感觉越来越邪恶了……”
　　“是错觉。”少女甩出经典的回答后将手抵在了尉迟慕的脑门上，“嗯。起效速度比我预期的要慢，是剂量不够的原因吗？”
　　尉迟慕急得连汗都冒出来了：“所以说这玩意到底有着什么样的效果啊！？”
　　正在秀着日常的众人闻言也立刻安静了下来，房间内瞬间鸦雀无声。
　　塞西莉娅骄傲地扬着下巴张开双臂高声宣布道：“在我的脚下感叹吧。凡人们！被这种药水洒到的人，都会变成可爱的小乌龟，从而无法施展出武技以及魔法！”
　　【你其实是仙灵女巫来的吧……】
　　很显然艾莉希雅心的吐槽不可能影响到意气风发的炼金少女，后者举起手的烧杯，打算将里面剩余的药水倒在尉迟慕的头上，却被对方忙不迭豁出性命地死死抓住了手腕。
　　满脸绝望的尉迟慕已经恨不能扑上去直接咬死塞西莉娅，好在他尚且保留着一丝理智。紧盯着少女迫切地问道：“解药呢，你应该有做解药的吧？”
　　“没有喔。”塞西莉娅一句话便将尉迟慕打入了黑暗的深渊，不过她很快又接着说道。“因为这种药剂的时效只有十多分钟而已，很快就能自然恢复原样的，不需要特意做什么解药。”
　　心的大石头终于放下的尉迟慕刚要说些什么，他眼的整个世界便忽然变大了。
　　化身为巨人的塞西莉娅伸出手掠过尉迟慕的头顶。接着将他捏到了半空；尉迟慕胡乱地划拉着四肢。却发现没有任何效果。低头想要瞧个究竟时，正巧看见了自己的右手。
　　如果那玩意还能被称之为“手”的话。
　　一个乌龟爪。
　　我勒个去，竟然真的变成乌龟啦！？尉迟慕惊愕地长大嘴巴想要吼出声，但喷出来的却不是完整的人类语言，顿时让他忍不住泪流满面。
　　果然在这个状态下他就像塞西莉娅说的那样什么也做不了，只能任人摆布。
　　艾莉希雅带头走到了塞西莉娅的身边，伸出纤细葱嫩的食指轻轻在囧囧有神瞪着一双无辜大眼睛的尉迟慕脑袋上点了点，忽然直起身正儿八经地对满脸好奇跟过来的蜜雪儿严肃地正色道：“看见没有。蜜雪儿。这就叫摸乌**，以后我们俩都要给伊利亚做的。现在我先示范一下。你在旁边仔细看好……美狄亚姐姐，我错了，我真的错了！麻烦你把宝具收起来好么？”
　　听懂了小女王这个荤段的女生们不禁一阵脸红，不过李华音却是对此毫不在意，她倾下身好奇地打量着满头黑线的尉迟慕感叹道：“呜哇，还真的变成小乌龟了呀。塞西莉娅，你开发出这种药水是准备用来在实战限制敌人的吗？”
　　【是啊，遇到这种药剂的敌人就会像团战开始之后好不容易凑齐了神装卯足力气打算狠狠地给予敌方迎头痛击的时候却不想突然斜刺里钻出来一只紫发萝莉对其举着法杖用清脆的嗓音大喊一声“卖萌术”接着就被变了松鼠瞬间哑火无所作为看着队友们瞬间倒下转眼变成了五个不怀好意的家伙用邪恶的眼神瞅着丫进行强力围观的局面的dc一样心无比郁闷外加欲哭无泪的吧？可，塞西莉娅最初真是这样考虑的吗？】
　　果然如艾莉希雅所料的那样，塞西莉娅立即摇着头对李华音解释道：“不是的，我并没有想那么多。我研制这种药水只是为了能够趁小法不注意的时候猛然从后面将药水泼到他身上其变成乌龟，然后轻轻松松地把他抓回家里等恢复后做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情而已。谁叫我每次拉小法的时候他总是不愿意的呀？”
　　“我只是想好好地珍惜你，不打算那么随随便便的啊喂！”法比亚诺哭笑不得地抓着头皮道，“塞娅你也应该想要有浪漫温馨的气氛然后留下一个美好的回忆吧？”
　　“只要是小法你给我的回忆，就全部都是美好的。”塞西莉娅虽然有些羞涩地低着头，但还是非常清晰地大声说了出来。
　　“塞娅……”
　　“好了好了好了，多谢款待。”艾莉希雅拍着手扫去了几乎快要晃瞎众人氪金狗眼的闪光弹说，“法比亚诺你别光顾着塞西莉娅，没见后面卡琳娜离黑化只有半步之遥了吗？（待三人去整修罗场了之后）不过这一次的药剂还真是特别啊，我都已经开始忍不住设想该如何正确合理地利用它了，咕嘿嘿。”
　　“姐姐大人，你的口水流下来了。”伊姆丽丝举出手绢擦着小女王的嘴角提醒道。
　　索菲亚好笑地向全身灰白化陷入了消沉状态的尉迟慕瞅了瞅，轻摇着手的折扇掩住嘴笑道：“啊啦，如果想要对它进行大规模实验的话，我倒是有一个很好的主意呢。各位想要听听么？”
　　看着因为腹黑属性全开而整个人显得神采奕奕的粉红公主，威廉忽然觉得自己想要攻略这个美女也许是件不可能完成的任务。(未完待续。。)
第801章一瓶魔药引发的骚乱第五弹（二）
　　“啊，差点以为要被做成火锅了。(兴汉)”恢复原本模样的尉迟慕捂着胸口心有余悸地感叹道，“这还真是一种非常恐怖的药剂，虽然在实际使用上有着很大的限制，因为敌人不会傻乎乎地站在原地等你把药水泼洒到他们的身上。”
　　“而且药效的持续时间也没有预想的那么好。”塞西莉娅看了一眼墙壁上的挂钟撇着嘴说，“居然提前恢复了，看样自身的实力对于药效的持续时间也有着一定的影响呢，两者应该成反比关系。唔，有继续改进的必要啊。”
　　这种药如今就已经非常规格外了，你还想把它改成什么样的存在才肯善罢甘休啊！？尉迟慕险些便要跳起身高声怒吼，不过在看见塞西莉娅手烧杯里剩余的少量药水后，他果断把嘴边的话全部咽了回去。
　　索菲亚却是不曾在意药剂的些许缺陷，她用折扇半掩着脸轻笑道：“嘛嘛，塞西莉娅研发这种药水只是为了能够轻松绑走法比亚诺，又不是专门设计用来战斗的。况且，你们能够想象雷鸟战机排着整齐的队形从空洒下雨点般的这种药水将无数低等魔物变成满地乱爬的小乌龟接着它们被联军骑兵部队的铁蹄踩得粉碎的猎奇景象吗？如果这真的可以成为现实，我猜乌尔里克肯定会感觉无比蛋疼的吧。”
　　艾莉希雅闻言不禁立即双手握拳两眼放光地从鼻孔喷着粗气兴奋道：“呜喔喔，索菲亚你的建议简直太棒了！呐呐，塞西莉娅，这药水可以量产吗？”
　　“从理论上来说可以进行一定规模的量产。”塞西莉娅冷汗涔涔地僵笑着问道，“那个，艾莉希雅，你是认真的？”
　　“啊。当然是认真的！”金发女孩潇洒地一手叉腰一手抹着发丝女王气场全开的昂首挺胸傲然道，“也许用来对付魔族无边无际的炮灰海有些不太够，但对付他们的精锐部队却很适合啊。尤其是当敌人的法师吟唱咒准备施展魔法的时候，从天而降的紫色药水兜头将他们浇得浑身透湿，然后呯的一声变成小乌龟，法术也因此而被打断，光是想想便已经让我激动不已了呢。”
　　恰西果断在艾莉希雅头顶砸了一记手刀。让她瞬间变回了平时软软的萌妹形象：“不要用正经八百帅气严肃的模样说些节操掉了满地的台词！想要怎么玩那是你的自由。可别忘了房间里还有心灵纯洁的人在，把他们带坏了谁负责！？”
　　“心灵纯洁的人……啊。”艾莉希雅故意在句末顿了一会儿，用相当糟糕邪恶的眼神上下打量着恰西轻抚下颌道，“是在说已经和旁边那个为将来能够给自己的小女友创造幸福的生活而努力刻苦地锻炼与学习并且获得了克丽丝导师很高的评价今后肯定会事业有成的孙翔同学偷偷瞒着我们私底下做了许多【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情尽管已经品尝了禁果但心灵依然纯洁如初的你本人吗？”
　　吧唧一声。银发少女的额头上立即鼓起了硕大的青筋。又羞又气脸颊微红的恰西毫不犹豫地伸出手用力捏住了艾莉希雅的两侧腮帮，恶狠狠地拉扯着怒道：“那又如何，总比你这个虽然身体还是原装货但节操已经丢得捡都捡不回来内心的思想更是宛如酒馆里的好色大叔一样糟糕尽管如此在本番的时候却显得畏畏缩缩以至于旁边这个拥有三分钟超人变身技能的后（神兽）宫之主伊利亚同学直到目前为止都没有收到过任何正式福利的极品女王要好得多！”
　　“恰西，从各种意义上来说你的吐槽都碉堡了。”金发女孩抹着脑门上的冷汗无语道。
　　索菲亚呵呵笑着轻摇折扇用优雅的形象语出惊人道：“呐，艾莉希雅。刚才恰西说伊利亚至今也没有收到过正式福利，你怎么不反驳一下？这个暑假里你不是和伊利亚在夜晚的海滩边接吻了吗，而且随后过了没多少天他又在你的卧房里将你推倒在了床上——虽然因为迪比斯突然闯进来导致你们没能做到最后就是了。”
　　“咦咦咦——！？”活动室里的绝大部分人（不是所有人）都立即大声惊叫了起来。
　　格兰娜再也无法顾及礼仪一把按住索菲亚的肩膀满脸不相信地问道：“公、公主殿下，您是开玩笑的吧？那可是粗神经的超级木头人伊利亚和一到关键时刻就傲娇到无以复加的艾莉希雅啊，他们俩竟然……这怎么可能呢！？”
　　粉红公主指着伊利亚身边满脸淡然丝毫不见任何惊讶表情的蜜雪儿说：“看见没。听到这个消息后蜜雪儿显得很平静。说明她已经知道了这些事情。如果是我随口乱编的，她早就‘呜咿’大叫着跑去艾莉希雅面前问这问那了吧？”
　　“咕，的确是这样。”
　　恰西总算从震惊回过神来，急忙冲上抓住囧囧有神五雷轰顶外焦里嫩风凌乱当场石化的艾莉希雅的胳膊关切地问道：“艾莉希雅，这是真的吗！？虽然我很想说一句恭喜但还是要提醒一句。你今年只有15岁，还未成年啊喂！现在就做这种事未免也太早了呀岂可修！”
　　“嗯嗯，恰西你说的没错，我如今的体型还是太袖珍了些，等长大点再说吧。”艾莉希雅煞有介事地走到满脸迷糊的蜜雪儿面前拍着她的胳膊严肃道，“蜜雪儿，在我长大之前，伊利亚就交由你负责了。”
　　“虽然不知道艾莉妹妹你说的是哪方面但我会努力照顾好伊利亚的！”天然呆握着拳头做加油打气状对小女王认真地说道。
　　附近的美狄亚忍不住满头黑线地捂住了脑门。
　　直到这时，某个被众人忽略了的灰白化的物体才渐渐恢复了色彩，以猛虎下山之势斜刺里窜出来将猝不及防的艾莉希雅扑倒在了地板上，大口喷着粗气喘息道：“小、小艾莉，这是真的吗？伊利亚在暑假里对你做了许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的邪恶事情？为什么我一点也不知道！？”
　　“为毛又是三个‘哔’啊，你们是约好了来帮作者凑字数的吗！？”艾莉希雅狠狠抵住李华音的脑袋不让她靠近自己，同时还扭动脖避让着她时不时滴落下来的口水回答道。“冷静点呀，华音，那只是没敲门就闯进来的迪比斯对眼前看到的景象所产生的误会而已。而且那可是伊利亚啊，不小心摔倒时把萌妹压在身下什么的简直太正常了。”
　　你这句台词本身就已经不正常了喂！
　　李华音闻言稍微停顿了一下，继而不依不饶地追问道：“那么之前在夜晚的海滩边接吻呢？那也是意外？”
　　“呃，这个说来就话长了。”艾莉希雅眼神闪烁着讪笑道，“当然最后也没成……等、华音你要做什么？”
　　在状若疯狂的红发少女丢下自己转身跑去和满脸无辜的伊利亚拼命之前。小女王果断用电击将其烤成了七分熟的焦炭。无语地站起身整理着衣裙说：“哎呀呀，还是一如既往的让人无语呢，真不敢相信杰布坦那货已经把她给攻略了。啊，尉迟慕你不用介意。在学院里我们一般都是这幅德性。”
　　囧囧有神的东大陆使者立刻用力摇着头说：“不，我并没有在意什么。女王陛下您在联军指挥旗舰里都能照样玩日常，在氛围更加宽松的学院里会愈发变本加厉这种事我早已有心理准备了。”
　　“是吗，那就好。”挥着手轻描淡写地糊弄过去后，艾莉希雅看向旁边刚才引发日常后不再理会众人径直拉着塞西莉娅去角落里交谈的索菲亚开口道，“呐，你们俩在说什么悄悄话呢？”
　　索菲亚转过身合上扇轻轻在手拍了拍道：“是这样的。我之前不是提过有办法对塞西莉娅的新药剂进行大规模测试的吗，刚才正在和她商量这件事。”
　　“喔，能和我们说说么？”
　　岂料粉红公主却是淡淡地摇了摇头：“现在还不能说。而且艾莉希雅。比起这个你应该还有更加重要的事情去处理吧？”
　　小女王立即抱着脑袋满头黑线用惊恐欲绝的表情蹲下身尖叫了起来：“不！不要和我提那些堆积如山的国事件。我是绝对不会利用宝贵的日常时间去处理它们的！”
　　“给我认真地履行你身为女王的职责啊喂！”索菲亚果断狠狠将手的扇砸到了艾莉希雅的头上，“曼格拉城里望眼欲穿地等待着你各种指示的大臣们如果听到刚才这句话绝对会当场哭出来的吧！？”
　　“谁管他们。”艾莉希雅揉着并不存在的肿包嘟着嘴说，“没事就把大量的工作推给我，让他们等着好了，哼！”
　　周围的众人见状不禁一阵冷汗涔涔。
　　索菲亚揉着微微疼痛的脑门叹道：“算了。这也是你一贯的风格呀。不过我指的事情并非这个，而是咱们学院里老传统。”
　　艾莉希雅恍然大悟地在左手心捶了一拳：“原来如此，又到每学期的这个时候了呢。”
　　附近的尉迟慕很是疑惑不解：“什么时候？”
　　金发女孩调皮地竖起食指露出小虎牙坏笑道：“fff团每学期之初都会举行的希望之苑女生宿舍万人副本的攻略战！”
　　恰西用力在小女王的头顶敲了一个爆栗：“不要把男生们集体偷窥的行动用如此铿锵有力荡气回肠热血沸腾的语气说得好像他们在做正经事一样啊喂！”
　　——————————————————我是正经事的分割线——————————————————
　　通过众人的介绍，尉迟慕得知在希望之苑内有着许多不成的规定与传统，比如男生把妹的时候不能被fff团发现、比如看见醉酒不醒随地歪倒的克丽丝老师后要负责把她送回宿舍、比如大部分男生会在新学期之初联合起来试着突破玛琳老师进入女生宿舍、比如你可以想方设法偷窥艾莉希雅的福利但绝不能对小女王的宝贝妹妹出手否则下场会很惨之类的，几乎都快赶得上正式的校规了。
　　而在男生们的万人副本攻略战，艾莉希雅每次都会担任女生的领队负责指挥，并率领她们在玛琳老师的帮助下取得最终的胜利。
　　“我明白了。”年轻的将军了然地点着头说，“虽然也算是一种青春但毕竟这样做是不对的，鄙人愿意协助您，尊贵的女王陛下。请问具体应该做些什么防范措施呢？”
　　艾莉希雅略显困惑地抓了抓头皮：“这个我也不太清楚。这学期男生到现在也没有什么反常的举动。结果害得我都差点忘记还有这么一回事了……等等，这该不会是他们的策略吧？伊利亚，呃，你是没戏的，男生们再怎么也不会找你；同理如今的法比亚诺和孙翔也上了他们的黑名单。剩下的，威廉大哥，你有从男生那里听说过什么消息吗？”
　　“不要随随便便就把人家给分到没有妹的悲催组里去了啊！”威廉不轻不重地在金发女孩的头上敲了敲。“至于相关消息什么的。我还真没有听说过。也许你们班的那个乔伊放弃了？”
　　“只有这个是绝对不可能的！”艾莉希雅斩钉截铁地说道，“除非那家伙找到了女朋友。而且就算乔伊放弃了，还会有其他人来继承职责以带领男生坚持这项传统的。没有情报就展开对抗是非常危险的事情，必须对男生展开侦察——虽然是这么说。可明天就是开学后的第一个假日，显然已经来不及了。而且伊卡洛斯和水银灯都不在，总不能为了和这些偷窥狂玩日常把夏娜酱召唤出来吧，那也太没谱了。小伊丝，把克和玉儿借我。”
　　“好的，姐姐大人。”
　　“请等一等，陛下。”尉迟慕擦去脑门上的冷汗惊悚地问道，“只是击退一群色胆包天的男学生，有必要动用伊卡洛斯殿下等人的吗？莫非您以前都是这么做的？”
　　“知道为什么希望之苑的女生宿舍会被称为万人副本吗。将军？”小女王把玩着耳边的发丝高深莫测地说道。“这不光是指它在玛琳老师的把守下固若金汤便是一万人也闯不过去，同样也说明了每次参加攻略副本的人数都多得可怕！千八百个希望之苑的男生组成的部队岂能随便小觑？我保证西大陆一些小公国的正规军都不是他们的对手！说是传统活动，但实际上每次都是一场男女生之间的小型战役啊！”
　　所以说这所学院真的不要紧吗！？尉迟慕揉着胀痛的太阳穴陷入了囧囧有神的状态，好半天后方才恢复过来：“对不起，我不该轻视对手的。既然如此。我们可以把像伊利亚先生这样有女朋友的男生组织起来，他们应该会成为很不错的战力。”
　　【呃，尉迟慕这家伙还真是战术上的天才啊。我之前一直都是在考虑如何利用手头上的资源去阻止男生，完全没有想过另外找援军，以至于每次伊利亚他们都是自发行动，因此显得很是凌乱。他倒好，一上来就想到了增强战力的可行方法。丫到底什么来头？】
　　话说，你们这么使劲地欺负学院里的男生，家里人知道么……
　　“这的确是个很不错的主意。”伊姆丽丝在旁边建议道，“姐姐大人，我们就这么办吧。”
　　宠溺地在妹妹头上摸了摸，艾莉希雅微笑着点了点头：“嗯，把他们组织起来成为战力总比我们胡乱地到处侦察布置防御确实要有效率得多。威廉大哥，这件事我可以拜托给你吗？”
　　“可以是可以，但我话说在前头，并不是所有交了女友的男生都会愿意参加。”威廉认真地提醒道，“因为男生之间同样存在着友谊，并且其有相当一部分是牢不可破的。他们不会为了这种事而互相翻脸。”
　　“刚才这番台词若是让丹妮丝她们听见百分之百会当场喷着鼻血倒下去的吧。”艾莉希雅耸着肩膀叹了口气道，“没关系，威廉大哥你只要把那些身边有着两个或以上的萌妹人见人恨出门被接连追杀十几条街都不奇怪的人生赢家组织起来就可以了，其余的随意。”
　　法比亚诺忽然间泪流满面地指着自己的鼻道：“呃，听你这么一说好像我也在不知不觉间被归属到这一类人当去了的样？”
　　“不要再只顾着处理修罗场了，偶尔也要像伊利亚那样在大众面前摆出后（神兽）宫之主的架势来！”艾莉希雅走过去拍着贵族小青年的背部给他打气道。
　　“这货哪里有什么架势了啊喂！？”法比亚诺指着满脸莫名其妙的伊利亚抓狂道，“而且由身为他后（神兽）宫成员之一的你说出来真的合适吗！？”
　　“细节什么的不要在意啦。”小女王满不在乎地摆着手说，“总之不管男生那边究竟在捣鼓些啥，哪怕他们取消了这学期的攻略活动，我们也要照常做好相关的准备，决不能给对方以丝毫的可乘之机。”
第802章一瓶魔药引发的骚乱第五弹（三）
　　乔伊知道，这学期之初是他重新竖立起fff团雄风、尊严以及荣耀的绝佳机会，因为美丽高贵的艾莉希雅女王陛下在暑假与黑暗帝国作战的时候，不慎令伊卡洛斯殿下受到了重伤；而且有小道消息说为了看管某个魔族那边投奔过来的重要人物，水银灯也离开了艾莉希雅的身边，如今的小女王只剩下英灵少女巴麻美伴随在左右。(兴汉)虽然感觉很对不起漂亮的金发女孩，可并不打算放过这个机会的乔伊最终还是决定像往常一样展开行动。
　　如今的男生们已经远没有以前那么强势了。天才的指挥家坂本雄二同学被他的青梅竹马兼兼未婚妻（自称）雾岛翔拖回宿舍啪啪啪呃不对，是拖回老家见父母去了；吉井明久至今仍然深陷粉发天然呆和傲娇单马尾的修罗场地狱之无法自拔；巴特鲁原本应该继承雄二的职务成为男生们的领队，可他在试炼与艾莉希雅同班的某个女生打得火热之后果断选择了退出；就连乔伊的好基友汤姆也由于性格温柔而被后辈学妹相，并且大胆地向他告白了，目前两人的进展听说还蛮顺利的。
　　主要成员大量流失之后，fff团如今只剩下乔伊在撑门面了。
　　“哎，这还真是世风日下、情侣成双啊，害得我们连木柴都不够用了。”男生宿舍fff团的秘密基地里，靠坐在椅上的乔伊忍不住长长地叹道。
　　总算从两个妹那里逃脱出来的吉井明久当即接话道：“一点也没错。他们在一起卿卿我我也就算了，好歹选个偏僻的地方吧？旁若无人地在学院的大路上亲昵地手挽着手什么的。分明是不把咱们放在眼里呀。队长，你难道打算忍到什么时候？”
　　这货果断被周围的所有人狠狠地翻了白眼。
　　“没关系，今天就可以全部结束了。”乔伊抬头看了一下日历喃喃地说道。“艾莉希雅她本身就因为在暑假忙于和恶魔交战，结果连作业都忘记写了；倚为支柱的的伊卡洛斯殿下也受了重伤，至今不能行动；同时水银灯又不在身边。别看她平时仍然装成一副没心没肺的模样，女王陛下的心如今肯定非常混乱。只要我们乖乖地保持安静，还要处理公务而顾不上许多事情的她多半会忘记新学期之初还有这么一个传统活动的。闷声色狼，你对咱们小女王的侦察结果如何？”
　　抱着心爱的魔导成像器的土屋康太并没有答话，而是从怀取出一叠照片扔在桌上。顿时引发了无数的惊呼。
　　“这、这个是！？”
　　“传说的黑色蕾丝边！？”
　　“不止呢，快看这张，几近透明的粉色单薄睡裙！”
　　“说起来女王陛下的胸部好像一直都没有什么太明显的成长啊……”
　　抢过几张照片仔细欣赏着的乔伊猛地回过神来。满脸抓狂地扔掉照片揪住土屋的衣领拼命摇晃道：“我是让你去侦察艾莉希雅有没有针对咱们的传统活动进行准备，谁让你去偷摄她的福利照片的啦！？话说，睡裙那一张看上去她似乎正打算脱光光的模样，你为什么不拍到最后？”
　　“被格兰娜发现了。狂奔了半个多小时才逃掉的。”
　　沉默半晌之后。乔伊拍着土屋的肩膀正色道：“辛苦你了。”
　　不不不，在那之前给我稍微质疑一下为什么这家伙能从眼瞅着就要晋升5级的王室侍卫手里逃脱的啊！普通的偷窥狂是根本做不到这一点的吧！？
　　“那么言归正传。”待照片被众人传阅了一番之后，乔伊用力拍着桌以提升自己的存在感道，“闷声色狼，艾莉希雅那边有什么异常的举动吗？”
　　他很清楚土屋康太是百分之百会完成任务的，这些照片只是顺带着拍下来的而已。
　　“是的，对方的确有相当大的行动，并且一看就知道是针对我们的。”闷声色狼皱着眉头凝重道。“坦桑帝国的威廉陛下今天上午开始不停地在召集那些有妹的人生赢家，我拜托汤姆过去问了一下。说是准备集合起来在晚上咱们进行传统活动的时候作为女生那边的援军。毫无疑问，能想出这种鬼主意的人只有艾莉希雅了。”
　　“真不愧是咱们伟大的女王陛下，竟然已经事先察觉到了吗？”明久狠狠握着拳头燃烧道，“但只凭这些是无法阻挡我们的！”
　　乔伊冲某个热血沸腾的笨蛋压了压手：“安静点，吉井。我想艾莉希雅应该并没有事先察觉，否则她早就开始做准备了，还会等到现在？抵着我们行动的当天才行动，明摆着是某个人提醒她之后在临时抱佛脚。不过，可恶！把那些人生赢家拉去做援军什么的，还真是一记狠招呢。我们这边的战力原本就已经不太够了……”
　　外面响起了有规律的敲门声，符合众人商定的暗号。把守在门边的彪形大汉通过门镜向外看了一会后果断打开门，将一个漂亮的女孩放了进来。
　　不像有玛琳老师坐镇的号称万人副本的女生宿舍，众多男生根本无法靠近其十米的范围之内；女生可以不受任何限制的随意在男生宿舍出入。话虽如此，却也不会有谁会把自己的妹带进宿舍卿卿我我，因此出现在这里的女生基本上都是来找人处理正经事的——比如因为某位童鞋违反了校纪而前来训斥并要求对方写检讨书的学生会长桂雏菊大人。
　　可，为什么一个女生会知道fff团的敲门暗号？答案其实很简单，因为“她”根本就不是真正的女孩。
　　进来的人名为木下秀吉。
　　玛琳老师是神一般的存在，无论秀吉还是艾莉希雅同班的伪娘苏菲德。他们哪怕化妆得再完美以至于拥有人见人爱花见花开的祸水级别的萌妹容颜也休想瞒过这位尽忠职守的好老师的法眼，因此混进女生宿舍乃是一件不可能的事情。
　　但这并不代表他们没法进入别的地方，比如说。每学期艾莉希雅集合女生的代表人物商讨应对某个无节操传统活动的作战计划时被一大群女生围得水泄不通的后山。
　　“回来啦，有什么收获吗？”乔伊望着木下秀吉抽搐着嘴角问道，“还有别再继续扮女生了。不知道还好，知道后看起来总感觉怪怪的。”
　　秀吉一边卸着妆一边回答道：“抱歉，我只能在旧楼外围活动，根本无法进入其内部。而且从普通女生口也打听不出什么有用的情报，毕竟艾莉希雅她们的作战会议也是今天才临时召开的呀。”
　　“既然如此。那我们也按照预定在晚上展开行动吧。”乔伊点着头拍板道，“也许战力上有所欠缺，但和之前不一样。这次艾莉希雅并不清楚我们的计划；同时她的得力手下也不在身边。一定要抓住这个机会！”
　　“喔喔喔——！！”
　　——————————————————我是夜幕降临的分割线——————————————————
　　今天是希望之苑新学期开学后的第一个假日，在或者和恋人约会、或者和闺蜜上街购物、或者和狂热的粉丝团玩了一天的捉迷藏、又或者经历了这样那样的事情之后，女生们迎来了期盼已久的晚间浴池开放的时间。
　　以前曾经说过，这是她们精神和警惕性最为松懈的时候。有爱的男生们会选择这个时间段组团偷窥也正是因为如此。
　　艾莉希雅同样也很放松。考虑到小女王在暑假和黑暗帝国进行了一番鏖战如今身心都很疲惫，桂雏菊便让她先行闲地泡澡去了，自己则英姿飒爽的带领女生志愿者们站在了最前线。
　　“说起来，我们都还不清楚对方会采取什么样的攻略方法呢。”优雅地靠坐在池边将大半个身浸在水的索菲亚看着附近的艾莉希雅说，“万一男生们最后侥幸成功的话，又该怎么办？”
　　“给他们稍微看一下又不会少块肉。”
　　艾莉希雅正在给伊姆丽丝洗头，因此回答得有些漫不经心。姐妹俩都是倾城倾国的小美女，她们那白皙的皮肤、娇小的身材、绚烂的金发、绝美而相似的面庞以及两人温馨而亲昵地靠在一起的景象。直让周围的人瞧得目不转睛。
　　事实上克和李华音早已经化为焦炭被扔到池外面去了。
　　粉红公主无奈地抹了抹胸口湿漉漉的发梢，扭头转向身边的塞西莉娅小声道：“看艾莉希雅的样。她似乎并不是很上心。嘛这也难怪，毕竟才刚刚指挥完一场战役、马上又被成堆的公给压死了，没什么精神也是在所难免。虽然有会长大人和玛琳老师守在外面，而且也临时制定了相关的计划，但毕竟非常仓促，乔伊他们还真是会抓住时机呢。”
　　“没关系，公主殿下你不是料到这些并偷偷做好准备了吗？”塞西莉娅捂住嘴吃吃地笑道，“我可是很期待见到男生们狼狈模样的喔。”
　　而在另一边，终于弄完的艾莉希雅高高地举起右手、左手则拉着右臂肆意地伸展着身躯对满头白色泡沫的宝贝妹妹道：“好了，小伊丝，自己去洗干净吧。”
　　“嗯，谢谢你姐姐大人。”
　　懒洋洋地重新将身泡进水里、把嘴沉在水面之下无聊地吹着泡泡的艾莉希雅看上去萌度爆表，以至于旁边的蜜雪儿忍不住轻轻将她抱进了怀里不停地磨蹭着道：“艾莉妹妹你今天也很可爱呢。”
　　“啊啊，你这雄伟的欧派也是一如既往的快要把人给挤死了呢！”艾莉希雅拼命地在天然呆的怀挣扎着道，“你平时到底吃的些什么呀，说出来让我参考参考。”
　　“呜咿，就是普通的食物呀。”被金发女孩挣脱开来的蜜雪儿点着嘴唇歪过头迷糊道。
　　【这就是传说的无论吃什么营养都被胸部给吸收了吗……】
　　气鼓鼓地盯着天然呆高耸胸脯的金发女孩忽然感觉头顶上的呆毛被人轻轻地揪住了，回头一看。却是面露忧色的恰西：“怎么了，恰西，你在担心什么？放心吧。你家孙翔是不可能会加入到偷窥大军去的。”
　　“谅他也没这个胆。”恰西哼了一下随即正色道，“呐艾莉希雅，就这样放着不管真的不要紧吗？我不是不相信学生会长的能力，不过……我怎么也放心不下。就在我们聊天的时候，没准外面的男生们已经突破了防卫线，马上就要闯进来了——只要一想到这个我便心神不安啊。”
　　“没关系的，恰西。”艾莉希雅解救出自己的小呆毛细心地将其扶正道。“我已经让麻美学姐在周围警戒了，一旦出现什么状况她会负责处理的。而且女生们也不能全都指望我呀，等我毕业之后难不成她们就要任由男生偷窥了吗？”
　　“话是这样说没错啦。”
　　银发少女话音未落。小女王的脸色却是猛然一变，紧接着飞快地从手镯——不要问她为什么在洗澡时也戴手镯，想想今天男生们会做什么事情就知道了——取出几枚银币捏在右手指缝里，于手迸射出了大量淡蓝色的电弧。
　　“等、艾莉希雅。难道说……”恰西冷汗涔涔地指着神情严肃的金发女孩愕然道。
　　轰然炸裂的墙壁证实了平民妹的猜想。在女生们惊慌失措的尖叫声，临危不乱的艾莉希雅潇洒地将右臂用力一挥，数道耀眼的光束便自小女王面前疾射而出，径直钻进了烟尘之。紧接着从那里面传来了男生不甘的哀嚎声，听上去好像是乔伊和土屋康太；随后响起的是艾莉希雅等人熟悉的清脆火枪射击声，估计是巴麻美正在清场；除此以外，还能听见短兵相接的打斗以及男生之间怒吼声，多半是威廉率领的人生赢家队正在外面和fff团的残余分做最终的较量。
　　烟尘散去了。闯进女生浴场的只有满地散落的零碎砖石，原先估计应该已经闯了进来但由于弥漫的烟尘什么也没能看清便被艾莉希雅的电击打的乔伊两人也不在。多半是被巴麻美扔了出去。总体来说，尽管让女生们虚惊了一场，结果却和以前一样可喜可贺。
　　墙壁上破了个大洞，不知道男生们是用什么方法给弄开的。如今桂雏菊正命几个女生站在那里挡住了里面的福利场景，并且让土系魔法师对破洞进行着抢修。
　　“你看，果然什么事也没有吧？”艾莉希雅转过身冲恰西笑道，“要相信大家。”
　　“那我可以无视你刚才最后的补刀动作吗？”
　　艾莉希雅讪笑着摆了摆手坐回水里后，浴池重新恢复了平静。
　　索菲亚和塞西莉娅正在不远处小声地聊着天，恰西也不再理会金发女孩认真地开始清洗自己的身体，蜜雪儿找伊姆丽丝玩去了；格兰娜和月歌参加了外面的警戒队伍，不在这里。感觉很闲的艾莉希雅索性把脑袋没入了水，打算玩一回潜泳。
　　可她很快便浮出了水面。
　　“呐，你们有谁养乌龟的吗？”艾莉希雅手里举着一只小巧的黑色乌龟向众人问道，“再说了就算养了乌龟也不能把它带进浴池里的吧，没看见丫都泡晕了吗？”
　　塞西莉娅张了张嘴伸出手想要说些什么，附近的索菲亚果断不动声色地一把拉住了她。
　　“伊丝并没有养宠物哟，因为伊丝有玉儿。”正在用木梳打理着秀发的伊姆丽丝举手回答道。
　　“我们都没人养宠物。”恰西随口接话说，“活动室里不是养着萌虎的么，有它在啊。我想它应该是其他女生带进来的吧？”
　　“说的也是呢，我去问问。”艾莉希雅点了点头向别的女孩走了过去。
　　可是尽管女生们对于能够被小女王主动搭话而兴奋不已，却没有谁说自己是那只乌龟的主人。
　　“没有找到呢。”走回众人面前的艾莉希雅伸出食指点着仍然昏迷不醒的小乌龟的脑袋叹道，“很可能它的主人已经离开浴池了。没办法，就让我来照顾它一晚，明天在午餐时整个校内广播通知其主人来认领吧。”
　　被女孩逗弄的乌龟终于转醒，睁开眼睛后继而剧烈地挣扎了起来。
　　“啊啦啦，还真是一只认生的乌龟呀。”艾莉希雅紧紧捏住乌龟的背壳将其举到面前好奇地打量着，“咦，怎么把眼睛闭起来了？是对浴池里的热气不适应吗？”
　　“那个，艾莉希雅……”塞西莉娅猛然抬起头急促地开口道，接着忽地脸色大变，身触电似的抖动了一下拼命摇着头讪笑道，“不不不，什么事也没有！”
　　坐在天才炼金少女身边的腹黑公主笑眯眯地不着痕迹的收回了放在前者翘臀上的纤纤玉手。
　　“是吗，那就算了。”艾莉希雅说着重新将目光对准了眼前的乌龟，“嗯，感觉还挺可爱的。决定了，今晚你跟我一起睡吧！”(未完待续。。)
第803章一瓶魔药引发的骚乱第五弹（四）
　　由于没有找到乌龟的饲主，艾莉希雅决定先临时照顾它一晚，便把小东西带进了自己的寝室里。(兴汉)
　　外面集结着的男生们已经散去了，而乔伊等主要带头人则被玛琳老师一如既往的扔进了湖水；桂雏菊率领的女生警戒队伍也随后解散，她本人向威廉一行“有正义感”的男生道谢之后亦是返回了宿舍。
　　万人副本的周围渐渐安静了下来。
　　“各位辛苦了。”待萌妹们全部离开后，威廉拍着手对面前这群人生赢家们大声说道，“大家做得很好，相信你们的妹明天肯定会对此大为赞扬的。今天就这样吧，解散……”
　　“请等一等，威廉陛下。”法比亚诺一边疑惑地四下张望着一边举手打断道，“伊利亚不见了，我到处都找不到他。您问问其他人有没有看见这家伙？”
　　威廉略为不爽地撇了撇嘴冲人群高声喝道：“伊利亚在不在？不要玩躲猫猫了快点出来。啧，你们有谁见过他么？”
　　面面相觑的众人不约而同地摇了摇头。
　　“丫总不会在刚才的混战被fff团绑回去大卸八块了吧？”威廉捏着额前的发丝喃喃道，“尉迟慕将军，你能推算出那家伙如今到底在哪里吗？”
　　站在帝国皇帝身边担任临时军师一职的尉迟慕向不远处的女生宿舍望了两眼抵着太阳穴沉吟着说：“刚才成功阻拦住大部分fff团成员的陷阱无论是我们还是桂雏菊她们都事先不知道其存在，再加上那见鬼呃不、神奇的效果。摆明了是艾莉希雅陛下偷偷瞒着大家用塞西莉娅小姐制作的药剂捣鼓出来的。”
　　“关于这点我们大体上都能猜得到，有什么不妥么？”
　　“啊，当然不妥了。”尉迟慕揉着愈发疼痛的太阳穴叹息道。“伊利亚当时可是战斗在最前线的，他多半也被陷阱波及到从而变成了乌龟。在陷阱发动之后紧接着fff团对墙壁使用了小当量魔晶炸弹，天晓得有可能变成爬行动物的他被爆炸的气浪吹到何处去了。没准在混乱之已经被踩死了吧……”
　　所以接下来的剧情就是威廉这个曾经追求过艾莉希雅但却被她拒绝如今又和索菲亚闹出绯闻的坦桑帝国皇帝大展雄风利用金发小女王因为无意害死了恋人而倍感消沉的机会大胆主动地出击将其把到手后再想办法搞定粉红公主继而一边开着后（神兽）宫一边从某种意义上统一了整个西大陆接着解放泰兰米尔并与明帝国接触建交组成联军彻底驱逐恶魔什么的——尉迟慕使劲甩了甩脑袋，将这个脱线没谱不着边际的想法狠狠扔了出去。
　　威廉闻言也是忍不住一阵无语：“既然如此那就没办法了，反正过段时间药效便会自动解除，不用管他。大家解散吧！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　将乌龟带进寝室后，艾莉希雅便把小东西丢在了自己的床铺上。趴在它的面前不停地调教噢不，逗弄着对方。至于那只乌龟则显得相当有趣，不断地想要逃离金发女孩的魔掌；奈何它的小脚丫实在是跑不了多快。经常是还没爬两步便被女孩给抓了回来。
　　“那啥，我是不是应该提醒一下，这并不是你的宠物好吧？”换上睡裙后正在打理着头发的恰西冷汗涔涔地看着小女王说，“艾莉希雅。别再逗那只乌龟了。不觉得它很可怜吗？”
　　随意抬着腿在空摇摆着的金发女孩闻言回过头微微露出小虎牙坏坏地笑道：“不不不，恰西。我保证这个小家伙如今一点也不可怜，相反还无比地幸福呢。（看向乌龟）呐，你说是吧？”
　　“呃，艾莉希雅。虽然只是我的错觉，但关于这只乌龟你是不是知道些什么？”恰西抹着头上的冷汗道，“为什么看起来满脸邪恶的表情？简直和你平常恶意卖萌腹黑整人的时候一模一样啊喂！”
　　“嗯嗯，是错觉！”金发女孩伸出食指在乌龟的下巴处轻轻挠着说。“话说回来，为什么到现在也没有任何变化呢？塞西莉娅……不。没什么。”
　　被点到名的炼金少女似乎是想到了什么，清秀的脸蛋瞬间变成了囧形：“艾莉希雅，难道说你……嘛，如果是你的话确实能够做得出来呢。”
　　嘴里咬着发带在绑马尾辫的李华音见状地奇怪不解道：“你们俩到底在打什么哑谜？”
　　塞西莉娅看上去似乎想要找块豆腐狠狠拍在脑门上的样，她浑身无力地以手扶额道：“没啥，请不要在意。那个，明天还要早起，我先睡了。”
　　说完女孩便在床铺上蜷缩成一团钻进了被里，甚至连头也遮住了。
　　有古怪，绝对有古怪！恰西不禁咬着大拇指的指甲陷入了沉默，但她很清楚自己远不是那个介于萝莉和少女之间的腹黑金发女孩的对手，如果贸然上前询问反而会被她捉弄，因此恰西果断摆出专业围观的表情充当起了背景娘。
　　李华音今天上午被尾随到雷兹城里的杰布坦约出去不知道做了些什么样的事情，总之回来之后红发少女一直处于浑身酥软的慵懒状态，唯有在洗澡时面对众多妹的福利而兴奋了一会儿——但马上便在小女王“爱的鞭笞”下冒着青烟挺尸去了。此刻的她早已呵欠连天，整理好头发后也跟随在塞西莉娅后面倒了下去：“我也睡了，各位晚安。”
　　“啊咧咧，看样今天大家都累了呢。”艾莉希雅点点头煞有介事地说道，“恰西。咱们俩也睡吧，老是开着灯会影响到别人的。”
　　银发少女对此自然没有异议，她起身关闭了寝室天花板上的魔法灯。然后钻进被窝里不动声色地悄悄盯住了艾莉希雅的床铺。因为恰西知道，每次当小女王露出那种邪恶表情的时候，肯定会在节操丢了满地的同时整得某个人当场泪流满面。对于八卦同样有着一定程度热爱的少女自然不想错过精彩的好戏。
　　恰西的小动作并没有瞒过艾莉希雅，但她对此并不在意。小女王钻进被窝后将乌龟放在了枕头边，轻轻地按住它的背壳，冲缩头缩脑的小东西吹着气用极低的声音说道：“怎么样，想不想被我抱在怀里一起睡？”
　　乌龟立即伸出脑袋拼命地左右摇晃了起来。然而艾莉希雅却是刻意装成了没看见的模样，用手捏着它的小脚爪拉扯道：“唉呀，如果是夏天抱着一只乌龟睡觉倒也没什么。可虽然现在天气仍然很热，毕竟深夜里还是有些凉的。不好意思咯，小东西，下次再说吧。作为补偿。让我抱着你在怀里好好蹭一下如何？”
　　可怜的乌龟此刻明摆着一副泪流满面的表情。脑袋也摇得更剧烈了。
　　“是吗是吗，你很乐意啊？还真是个好色的小东西呢。”艾莉希雅不由分说地抓住拼命挣扎着的乌龟拉开被将它放了进去，平躺着将把不停划拉着四肢的小东西按在了自己微微隆起的胸脯上后轻笑道，“就让姐姐我来好好疼爱你一番吧！”
　　话音未落，乌龟便“呯”的发出了非常响亮的声音，继而以肉眼可见的速度吹气球般迅速变大，在一阵柔和的彩色光芒化为人形。而在光芒消散之后，呈现在艾莉希雅眼前的却是整个人都压在了自己身上的伊利亚同学。
　　【塞西莉娅。你丫的到底对药剂做了何种改良，一般说来是不会在这种节骨眼上变回来的吧！？】
　　“咦。啊咧？难道是我这几天处理公务太过疲劳而产生幻觉了吗，为何可爱的小乌龟会突然间变成伊利亚的啊？”艾莉希雅故意满脸愕然地惊道，“还是说这是最新式的潜入女生宿舍的手法？你这家伙果然不能小觑呢。”
　　伊利亚满脸通红地想要撑起身，连声辩解道：“不不不，艾莉希雅，你误会了。事情不是这样的……”
　　“咪呜，那里不行！”
　　手忙脚乱的黑发少年再次发挥了他传说后（神兽）宫之主的光环，于黑暗一把按在了女孩左侧的胸口上。由于某个无节操的创世神无比有爱，艾莉希雅的身体对于类似的刺激相当敏感，以至于她忍不住当场剧烈地颤抖蜷缩着身体发出了可爱而妩媚的娇呼声，下意识地挣扎了起来。
　　然后，经典而王道的展开便发生了——伊利亚的重心本来就没有稳住，在按到艾莉希雅的敏感部位后忙不迭惊慌失措地松开了手；此时恰好小女王又剧烈地一阵挣扎，让他刚刚撑到一半的身再次因为重力的影响而趴了下去。
　　“啊……”
　　拼命挣扎着的艾莉希雅瞬间僵住了身，忍不住瞪大了眼睛。尽管摔得七荤八素的伊利亚看上去有些头晕目眩搞不清状况的样，但毫无疑问他此刻和金发女孩贴得很近，彼此都能清晰地感受到对方的呼吸。
　　【等、等一等，这难道是要竖立flg的节奏吗！？】
　　总算缓过气的伊利亚显然也意识到了眼前的状况有些暧昧，但透过窗户映射进来皎洁月光令原本就无比绝美的艾莉希雅更加增添了神秘圣洁的气质，再加上略显惊慌的女孩脸上展露出了平时难得一见的真实而不做假的羞涩表情，让爱慕着女孩的少年忍不住一阵心猿意马，缓缓低下头开始了至今以来的第三次试探性索吻。
　　紧张得绷直了身体的艾莉希雅用力按住伊利亚的两只肩膀颤抖着眼帘细若蚊蝇地拒绝道：“不、不行，旁边还有人。”
　　虽然塞西莉娅假装什么也没发现、李华音已经打起了呼噜，但恰西却在附近瞪着贼溜溜的大眼睛往这边瞅。即便平时脸庞再厚节操再丢下限再崩，金发女孩此刻也不好意思在如此闪闪发亮的大灯泡的注视下和伊利亚玩kss。
　　在那只乌龟变成伊利亚后恰西便什么都明白了，眼见一贯大大咧咧的艾莉希雅如今恨不能找个地洞钻进去。她也不好再继续摆出围观的架势调侃对方，果断不动声色地缩回脑袋用被捂住了头。
　　言下之意就是你们该干啥干啥，咱睡觉啦。
　　但是经过艾莉希雅的提醒伊利亚自然放弃了在此处亲吻小女王的想法。他正要撑起身顺便考虑如何在不被玛琳老师察觉的情况下逃离女生宿舍的时候，却不料眼前美丽的女孩像是下定了什么决心，忽然用手环住了自己的后颈，闭着眼睛猛地抬头主动将嘴唇凑了过来。
　　伊利亚对这个突如其来的吻没有丝毫准备，愕然地绷紧了全身的每个神经，脑海也是一片空白，整个世界只剩下了女孩嘴唇传来的柔软触感、她那绷得很是僵硬的舌头、轻轻喷在自己脸上的鼻息以及她身上特有的淡淡栀花香味。
　　半晌之后。总算意识到发生了什么事的少年温柔地搂住女孩，用自己生涩的动作回应着她的献吻——虽然平日里艾莉希雅总是调侃伊利亚对蜜雪儿做了一大堆【哔——】的事情，但大家都知道那是根本不可能的。实际上他们俩至今只是接过一次吻而已。还是在发现狂暴之血的那座岛屿上黑发少年认为自己快要领便当的情况下弄的，在这方面伊利亚仍然属于新手。
　　不过对体质敏感的艾莉希雅来说，却也已经足够了。两人在银色的月光温柔地拥抱着彼此，互相用行动表述着自己对对方的情意。显得浪漫且温馨。足以让fff团毫不犹豫地举着火把闯进门来。
　　以上这种场景你们觉得有可能会发生吗？要知道咱可是正儿八经的骗字数大魔王啊！
　　其实，上面那些内容仅仅只是将头蒙在被里的恰西的脑补景象而已——除了开头艾莉希雅用手臂环住伊利亚的脖主动献吻的那一段。
　　很可惜，也许是因为艾莉希雅实在太紧张的缘故，她不小心用力过度，结果没能及时刹住动作，“咔”的一声让两人的门牙狠狠来了一次亲密接触。
　　“咪呜！！”捂着嘴的金发女孩禁不住一阵泪流满面，颓然将脑袋靠在枕头上含糊不清地呜咽道，“好痛。感觉牙都快要掉了的样。对不起伊利亚，你不要紧吧？”
　　同样捂着嘴的伊利亚不知道自己是该哭还是该笑。但在看见艾莉希雅眼泪汪汪的模样后还是感到了少许心疼，松开手轻轻摸着她的脑袋说：“没关系。不过艾莉希雅，你为什么要这样做？”
　　“呀，之前我们不是连续两次都没有成功吗？”艾莉希雅俏脸微红着捏了捏耳边散落的发丝道，“我刚才在想事不过三，这次无论如何也要做到，于是就那样了。只是没想到居然会出这么大一个丑，真是不好意思。”
　　“不不不，你并没有任何需要道歉的地方。”伊利亚连忙用力摇着头说，“该道歉的人是我才对，竟然还要让身为女孩的你主动。”
　　“那刚才的不算，我们再来一次？”
　　“咳哼！”突然间从房间门口传来了冷冰冰的咳嗽声，令贴在一起的两人瞬间渗出了大量的冷汗，“明天，换个时间地点。这里，不行。”
　　伊利亚僵硬地扭过了脑袋——艾莉希雅甚至清楚地听见了他脖那里传来了腐朽金属刺耳的摩擦声——望着站在门口的某浑身上下散发出无尽寒意的蓝发女弱弱地说道：“那、那个，玛琳老师，请您听我解释……”
　　“十秒之内消失，我会装作没看见。”
　　“是，对不起！我这就离开！”伊利亚闻言顿时如蒙大赦，略微抱歉地冲艾莉希雅望了一眼后果断推开窗户鼓起斗气铠径直跳了出去。
　　整个过程不超过五秒钟。
　　“下不为例。”淡淡地瞄了瞄满脸怕怕表情的艾莉希雅，玛琳说着轻轻重新关上了房门。
　　恰西随即掀开被坐起身道：“呐呐，艾莉希雅。你其实早就知道那只乌龟是伊利亚的吧？（待小女王点头后）那你当初是如何得知的？”
　　“因为那家伙在看清周围的景象后果断闭上了眼睛啊。”金发女孩回忆着当时的情形说，“法比亚诺会去看塞西莉娅、威廉大哥会看我、孙翔会看你，别的人眼睛则不知道该看哪里好，也只有他才会这样做了。”
　　“你怎么知道那只乌龟不是其他人，比如说尉迟慕，他为人也很正经的啊？”
　　“他会去偷看索菲亚的。”
　　“……好吧。”恰西捂着头叹息道，“所以你便故意把他带进自己的寝室里玩心跳游戏了是么？等等，这么说起来，当时在场的我们所有人不都被那家伙给看光了吗！？”
　　艾莉希雅宛如小恶魔般邪邪地笑道：“是呀，我原本是打算在把伊利亚带回来后不久马上就变回原形，然后被想到这件事的众人用绳索皮鞭蜡烛等物对他做些河蟹的惩罚什么的，却没想到却反送了他一个福利。虽然不太成功就是了。”(未完待续。。)
第804章分组对抗的实践课
　　难得的休息日和令人蛋疼的fff团传统活动过去了，希望之苑迎来了新的礼拜第一天的早晨。(兴汉)
　　也许是因为刚才周围的无关人士非常多，索菲亚什么都没有说；不过在抵达教室于座位上坐定后，粉红公主终于忍不住打开折扇半掩着脸转过身看向后方的艾莉希雅问道：“呐，艾莉希雅，昨天晚上你们寝室有没有发生什么好玩的事情？”
　　设置于女生宿舍外面的那能够将人变成乌龟的药剂陷阱实际上是索菲亚和塞西莉娅协力捣鼓出来的，因此腹黑女先一步比艾莉希雅认出了她手的乌龟正是伊利亚。而且，索菲亚也随即通过艾莉希雅的表现看出小女王意识到了乌龟是谁。谁曾想，大胆的金发女孩接下来不仅没有用电击将伊利亚打飞，反而将其带回了寝室！
　　索菲亚在对此表示叹服之际，也不禁自然而然地产生了浓厚的八卦之心。
　　虽然不是起床困难户，但在离开床铺的一个小时之内艾莉希雅仍然会有些迷糊，粉红公主的问话她竟没能立即反应过来，打着呵欠反问道：“好玩的事情，你指什么？”
　　“严重的睡眠不足！”索菲亚藏在扇后面的脸部表情显得异常兴奋，她的两眼更是迸射出了骇人的光芒，径直冲到还没意识到啥情况的艾莉希雅身边蹲下去一把掀开了小女王的校服裙，“难不成昨天晚上伊利亚按捺不住自己的情意对你做了各种各样河蟹有爱的事情结果一直忙活到大半夜甚至凌晨才让你睡觉的吗？快点来让我仔细瞧瞧。”
　　双腿间突然传来的凉飕飕的感觉总算让艾莉希雅清醒了过来，她急忙用力捂住裙边恶狠狠地喷了粉红公主满脸的唾沫大声怒吼道：“你是被佐天泪给附身了吗喂！？不要大清早的就随便乱掀别人的裙啊岂可修——！”
　　“呀，我只是想确认一下你究竟还是不是原装货了而已。”
　　金发女孩不禁满头黑线冷汗涔涔地捂住了脑门：“你是在女儿和男友约会回来之后满脸担心地问这问那的老妈么？”
　　恰西讪笑着在旁边虚压着双手打圆场道：“嘛嘛，索菲亚，你就别再逗艾莉希雅了。当时寝室里又不是只有她一个人。再怎么样也不会发生你说的那种事的啦。事实上在伊利亚变回来没过多久玛琳老师便察觉到了他的存在，然后……就没有然后了。”
　　索菲亚立即用扇紧紧地掩住了脸，拼命瞪大了眼睛惊呼道：“难、难道说伊利亚已经被玛琳老师毫不留情地切成碎片和竹笋甘草白术生姜什么的一起兑着黄酒给料理掉了？”
　　艾莉希雅立即质问道：“为什么是乌龟火锅！？虽说秋天是吃的季节但火锅最起码也要等到冬天的吧？我觉得这个季节红烧应该很不错。”
　　银发少女见状不禁捏着鼻梁轻轻地摇了摇头：“我说，你们俩是不是弄错了什么？在讨论乌龟料理之前还有一件更重要的事情啊！”
　　“后（神兽）宫之主没人权！”这对好姬友异口同声斩钉截铁地回答道。
　　附近和塞西莉娅聊天的蜜雪儿被声音所吸引，满脸好奇地凑了上来：“呜咿，大家都在说些什么呢？”
　　索菲亚在扇后面偷偷地笑了一下，继而摆出正经八百的模样看着蜜雪儿故作神秘地小声说道：“其实呢，蜜雪儿。昨天晚上伊利亚他专程溜进了女生宿舍去找艾莉希雅的哟。和她同寝室的恰西和塞西莉娅都见到了，对吧？”
　　“呀，从某种意义上来说确实是这样没错啦……”恰西闻言囧囧有神地说道，“但是索菲亚，我总觉得你好像是在刻意误导蜜雪儿些什么的样。”
　　粉红公主对此果断选择了无视，继续紧盯着蜜雪儿道：“看见没。是真的吧？所以我刚才就一直在问艾莉希雅昨天夜里伊利亚有没有对她做些河蟹的事情，但她始终都没有承认呢。”
　　“承认你妹啊！”艾莉希雅险些掀翻了自己的课桌，用力跳着脚抓狂道。“先不提那家伙究竟会不会主动想要和我做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，一般说来是不可能在还有另外三个电灯泡的寝室里面弄的吧！？所以蜜雪儿，根本就没有那回事……”
　　天然呆微微地撅了撅嘴，却很快地恢复过来，上前轻轻握住艾莉希雅的双手关切地问道：“他有没有温柔地待你？”
　　小女王此刻只感到一阵哭笑不得：“那啥，蜜雪儿，你到底听懂了我的话没有？”
　　“显然没有。”附近的塞西莉娅用力点着头肯定道。
　　就在艾莉希雅试图向蜜雪儿解释清楚的时候，教室门忽然被拉开了，克丽丝在众学生目瞪口呆的注视大步走了进来，咬了咬口的巧克力棒不满地哼道：“怎么一个个都像见了鬼似的？老娘我可是有好好梳妆过的喂！”
　　【你仔细地梳妆过倒也没什么。毕竟正在和男交往，没啥好奇怪的；但提前在上课钟声敲响之前来到教室里就是你的不对了！你平常准时准点抵达都让我们感觉无比稀奇。如今提前又是要闹怎样啊喂！？】
　　艾莉希雅咽了口唾沫并没有说话，因为她在说出这番吐槽后知道克丽丝绝对会用石弹自己脑门的。教室里的其他人也抱有同样的想法，尽管囧得要无语望天，却仍然乖乖地回到了各自的座位上。
　　“人到齐了没有？”克丽丝环顾一圈后点头道，“嗯，就差诺曼那个大块头了吗？那好。咱们开始说正事。今天第三节的实践课将在武技科的操场上进行，而且你们还要和那边班的老搭档们合起来上课。是的，课题就是模仿野外实践测试的分组练习。这节课将采取对抗模式，组成小队在陌生而混乱的场景努力想办法击败别的小队并幸存到最后，胜利的队伍将获得加10点学分的奖励。而输掉的人……喔呵呵，放学后两个小时的冥想锻炼在等着你们，没完成不准吃饭！”
　　“噢不——！”全班立即响起了此起彼伏的哀鸣声。
　　“鬼嚎些什么！？”克丽丝用力拍着讲台怒道，“都给老娘安静！与其在这里哀叹，还不如现在就开始考虑如何拉拢实力较强的人成为同伴、而无法拉拢的人又有哪些弱点，从而为第三节课做好准备。比如说绝大部分人肯定无法拉拢的某帝国女王，虽然她的实力属于规格外，但唯独拿蜘蛛没辙。你们可以在这上面动点脑筋。”
　　“你个魂淡鬼畜不良教师绝对是故意的吧喂！？”艾莉希雅火烧屁股一般窜到了桌上龇牙咧嘴地怒道。“有必要在这里用我说事么？还是说你纯粹的只是在期待着有热闹可看？”
　　“嗯，我的确是在期待着看热闹。”克丽丝叼着巧克力棒撇了撇嘴补充道，“尤其是你这个臭丫头的热闹。”
　　“不要拦着我，让我过去砍死她！”金发女孩抱着满脸迷糊的蜜雪儿又跳又叫地高声喊道。
　　“艾、艾莉妹妹，和导师打架是不对的哟？还有，我好像并没有拦着你吧？”
　　索菲亚轻摇着手的折扇优雅淡然地开口道：“蜜雪儿。这种情况下认真地吐槽其实是不对的。正确的做法是顺势一把抱住艾莉希雅，然后用声情并茂的模样大声说——绝对不能过去，现在的你是打不过她的。而且。如果你领了便当，我肚里的孩又该怎么办？如果你坚持要去的话，等我先帮你买了保险再去——这样剧情才算完美，明白了不？”
　　天然呆歪着头手点嘴唇脑袋上布满了一圈圈的问号：“呜咿，是这样的吗？虽然不太明白但是好像很有趣的样。嗯，我知道了，下次就这样做吧。”
　　恰西果断上前狠狠按住了蜜雪儿的肩膀：“千万不要！若对象是艾莉希雅倒还没什么，换成伊利亚的话你没准会让那家伙竖起死亡flg的！”
　　“呜咿？”
　　“你们这群死丫头闹够了没有？”站在讲台边的克丽丝冷冷地瞅着几个女孩道，“还是说你们希望被我罚去武技科的操场上跑个十来圈？”
　　“真是非常抱歉！”
　　待酱油众部的日常结束后，克丽丝轻轻握拳咳嗽着再度正色道：“我事先说清楚。所谓的对抗绝不是组队在擂台上玩pk。刚才有提过，场地对你们而言陌生且混乱。哪怕突然和别的小队撞见而发生遭遇战也是很有可能的。提示只有这么点，各位多加努力吧！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　在这些天的参观，尉迟慕对于希望之苑的教学方式感到无比的推崇。作为一个带兵的人，年轻的将军知道即便是经历了完整训练的士兵也比那些亲身和强盗、野兽或魔物等战斗过的人在气势上要相差很多。希望之苑不惜冒着学生出现伤亡的危险也要组织试炼的做法深得尉迟慕的赞同，而平时举行的实践课同样引起了他的浓厚兴趣。
　　更何况，今天参加实践课的学生还有艾莉希雅和她愉快的小伙伴们。更让尉迟慕对于克丽丝打算如何锻炼小女王而充满了期待。
　　顺带一提，伊利亚他们武技科学生悲催的导师因为昨天晚上在阻止fff团侵入女生宿舍的战斗不幸被玛琳老师误伤，目前正躺在医务室里的床上养伤——嘛总而言之，亲们是不用指望这货能够登场的了。
　　两个班的学生在操场上集合之后，克丽丝无视了远处满脸兴奋的尉迟慕用力拍着手大声道：“那么下面开始上课。首先是分组……虽然很想这么说但男生们如此苦大仇深地狠狠盯着伊利亚是要闹怎样？”
　　因为在克丽丝过来之前索菲亚“不小心”将伊利亚昨天晚上潜入艾莉希雅寝室一事透露给了李华音，然后……就没有然后了。险些惨遭分尸的黑发少年在只剩一口气的时候被实在看不下去的艾莉希雅带着蜜雪儿解救了出来，小心翼翼地守在他的身边，这才避免了人间惨剧的发生。
　　就连一部分有了妹的男生（比如巴特鲁）也加入到了义愤填膺的人群之，因此伊利亚招架不住亦是在所难免。在克丽丝发问之后。为首的乔伊便立即高举着手蹦跳着回答道：“导师，是这样的。我们这里有个平常一贯装作老实人但实际上心机却很深沉的家伙在昨天晚上我们所有人不注意的时候丫偷偷溜进女生宿舍的寝室里对尊贵美丽的艾莉希雅?哈里斯女王陛下做了这样和那样邪恶的事情，您让我们如何能够不打心底地感到愤怒呢？”
　　“嗯，原来如此。简而言之就是因为伊利亚这小昨晚不知道用何种方法骗过玛琳成功潜入了传说的万人副本然后将艾莉希雅给吃干抹净从而遭到你们的各种羡慕嫉妒恨了对吧？”克丽丝了然地点着头说，“ok，伊利亚，给老娘从实招来。艾莉希雅那丫头的味道究竟如何？”
　　抱着纸笔准备做记录的尉迟慕忍不住当场喷了满地。
　　“呃，味道？什么味道？”
　　“就是你当时的感受究竟如何啊白痴！”
　　伊利亚侧着头稍微回想了数秒之后果断半显疑惑地答道：“牙疼？”
　　这回轮到艾莉希雅喷了满地：“不小心碰到你的牙了还真是对不起啊！”
　　克丽丝见状很肯定地冲群情激涌的众男生摊开手道：“好。从艾莉希雅仍然可以神采奕奕地秀着日常而不是满脸羞红地缩成一团这点上我已经确信，他们俩之间昨天晚上百发之百没有发生任何事。你们这群小兔崽不要再没事找事了，快点站回原位！”
　　操场上重新恢复了安静，不良教师满意地点点头抽出一根巧克力棒叼在嘴里轻轻咬了咬道：“很好，下面开始组队。虽然这么说，你们这几年来也已经自行组成固定的队伍了吧。如果想要进行调整的话现在就可以做。我先去准备场地。”
　　说罢克丽丝便丢下学生大步向操场的正央走了过去，而众人也顿时纷纷三三两两地聚在一起。在平常的实践课和每年试炼时，一些彼此处得来的学生便组成了固定的队伍——学院实际上鼓励大家这样做。毕竟如何与他人进行交流也是需要学习和锻炼的。
　　艾莉希雅的队伍成员是伊利亚、蜜雪儿、李华音、威廉外加她本人，不过今天的情况有些不一样，威廉竟然主动走到小女王面前要求退出。
　　“威廉大哥，难不成你讨厌艾莉了吗？”金发女孩在下颌处握着两手以纯洁的45°角眼神泪光闪闪地撅着嘴巴略带委屈地问道。
　　年轻皇帝立即随手在女孩头上不轻不重地敲了一个爆栗：“少在那里卖萌！还有抱歉，艾莉希雅，我要加入索菲亚的队伍。”
　　收起日常表情的艾莉希雅沉默了一小会后抬头看着他严肃道：“你对索菲亚是认真的吗？”
　　“老实讲，我自己也不知道。”威廉捏着鼻梁苦笑道，“咱们不说那些弯弯绕，在比雷亚帝国于联盟一家独大的如今，留给坦桑帝国和罗兰帝国的路并不多。因此这件事基本上是板上钉钉的。大家相识一场，又是朋友。我只是想让索菲亚心能够稍微好过一些。”
　　“那么也就是说威廉大哥你今后不会再天天跟在艾莉后面玩躲猫猫、不会三天两头翻上阳台偷走艾莉晾在外面的胖次、不会再用高倍望远镜偷看艾莉洗澡、也不会……咕呜呜！”
　　脑门上鼓着斗大青筋的威廉恶狠狠地揪住了金发女孩漂亮的小脸蛋用力向两边拉扯道：“是这张嘴吧，令传说的节操如天际的云烟一样悄然消散而去的就是这张小嘴没错吧？为什么从如此可爱的嘴巴里说出来的全都是一些下限崩得稀巴烂的台词啊喂！？”
　　“好过分，人家的身材本来就不好，完全是靠这张脸混饭吃的。”拼命挣脱了威廉魔掌的艾莉希雅揉着通红的腮帮说。
　　“那也已经足够了。”威廉微微朝旁边的伊利亚瞄了一眼，“说真的，昨天晚上你们究竟有没有……”
　　“果然无论换成谁都会对此产生八卦的么？”艾莉希雅忍不住捂着额头汗道。“好吧好吧。其实就像克丽丝导师说的那样，什么也没有。只不过……”
　　“只不过！？”不单威廉竖起了耳朵，就连正在扮背景娘的李华音也满脸兴奋地凑了过来。
　　囧囧有神地瞅了瞅红发少女后，小女王无奈地叹息着道：“我和他在kss的时候不小心撞到了门牙。”
　　“……原来所谓的牙疼是这么一回事啊。”
　　百感交集的威廉刚要对伊利亚说些什么，远方忽然响起了雷鸣般的轰鸣声，紧接着整个地面都剧烈震动了起来。
第805章迷宫
　　一直以来艾莉希雅都感到非常遗疑惑，为什么武技科的操场要建得这么大；建得这么大也就算了，好歹在空旷的场地间加点东西比如足球场什么的吧？硕大的空场地上啥也没有到底是要闹怎样！？不少闲得蛋疼的武技科学生经常在这里组团玩对战游戏，可即便如此仍然显得实在太过宽敞。
　　艾莉希雅曾经问过伊利亚他们武技科的人，大家对此也是莫名其妙根本回答不出个所以然来，因此小女王果断认为这是学院故意把操场建得无比庞大从而让那些调皮捣蛋的学生在上面跑个半死用的。
　　今天，众人总算知道这究竟是为什么了。
　　在各种各样的幻想系作品，经常会有某种庞大的建筑、生物、机械或者别的什么从水地底等以天崩地裂般的动静钻出来的场景，直让围观党惊得目瞪口呆。而如今艾莉希雅也有幸见到了类似的情形，虽然场面相比起来要小了很多。
　　周身散发出强大魔力波动的克丽丝高举双手托着一团黄褐色的光芒，在她面前的空旷土地上，一座硕大的迷宫正在拔地而起，几乎占据了整整大半个操场。
　　事实再一次证明，这个看似吊儿郎当的女汉型不良教师是有着两把刷的。
　　乔伊见状不禁当场就脸绿了，战战兢兢地走到忙完后正在喘气的克丽丝身后弱弱地问道：“对不起，克丽丝导师。请问您所说的陌生场地难不成就是指这个？”
　　“啊。没错。”克丽丝随口回答道，“虽然使魔召唤兽什么的同样可以算作魔法师的实力，但总会遇到某些无法将它们召唤出来帮忙的情况。比如瓦琪丝。她的三头犬确实很威武，单挑一支正规军小队都不在话下。可，如果那丫头在地形狭窄的迷宫或地下城里的话，体型巨大的三头犬就等于废了。（转身拍手）所以你们这群水货都给老娘听仔细了，今天的实践课题是，魔法系的学生在禁止召唤的情形下和武技科的学生组队前往迷宫的最深处，拿到我放在那里的艾莉希雅的胖次便可获得胜利！”
　　“给我等一下！”艾莉希雅当即如同被踩了尾巴的猫咪一样跳了起来。“为什么取得胜利的关键道具是我的胖次啊喂！？还有你个魂淡教师啥时候偷偷拿走了我的胖次，为毛我一点也不知道？”
　　“细节什么的不要在意啦。”克丽丝指了指满面红光无比兴奋的众男生对小女王满不在乎地说道，“而且你瞧。气氛马上就热闹起来、大家也显得非常高兴了，稍微牺牲一条胖次也是值得的吧？”
　　“关键不是在这里啊你个即将奔三的欧巴桑……好痛！”
　　随手丢出一颗石正金发女孩脑门的克丽丝笑眯眯地黑着脸一字一顿地问道：“呐，艾莉希雅，你刚才有说什么吗？”
　　“不。什么也没有！”
　　搞定泪流满面的帝国女王后。不良教师狠狠握着拳用力向空挥舞道：“ok，具体的规则就是每个小队上限为五人；迷宫内严禁召唤使魔和召唤生物，同样的艾莉希雅，也禁止你使用手镯；虽然没有天花板，但飞行魔法是不准施展的，跳到迷宫的墙壁上自然也不行；各人在小队的职责可以随意安排，不过小队必须有另一个班的学生；战斗施展的斗气和魔法不能超过3级——当然迷宫下面设有结界，你们大多数人即便想使出全力也不太可能；所有的队伍互相敌对。因为胖次只有一条，可这并不意味着无法暂时结盟；最后。我在迷宫给你们准备了一个小小的惊喜，希望各位能够喜欢。另外在迷宫被打昏、无力作战或者投降都将被立刻传送出来，继而失去资格。
　　那么，围着迷宫外壁站成一圈吧，上课钟声敲响之后，我会在你们的面前打开入口！”
　　由于威廉的退出，队伍里空出了一个位置。艾莉希雅考虑片刻之后将规则明显对其不利的瓦琪丝招了进来，也算是给这个和自己等人比较熟的软妹朋友帮下忙。
　　尽管这丫头从刚才开始便一直缩在蜜雪儿身后满脸怕怕地瞅着冷汗涔涔的伊利亚不放……
　　“放松点，瓦琪丝。”艾莉希雅抓着头皮撇了撇嘴说，“我保证伊利亚是不会对你做什么的，而且就算他胆敢做了我也会当场将他揍飞。比起这家伙，我觉得你更应该担心迷宫的其他队伍。话说回来，我记得瓦琪丝你除了召唤术之外还擅长水系法术吧，现在能施展何种程度的魔法？”
　　在行动之前确认队友的战力是小女王的习惯，对此有着一定了解的瓦琪丝立即轻轻地点着头回答道：“是的，我现在掌握的水系法术具有代表性的魔法是水疗术和冰墙术。对不起，我没怎么学习攻击性魔法……”
　　“嘛，这也难怪。冲锋陷阵的事情交给召唤生物就行了，你所要做的就是躲在后方保证自身的安全，并给他们进行治疗和增益。”金发女孩笑着拍拍瓦琪丝的胳膊说，“没关系，这种战斗方式非常适合你，不用为此道歉。而且伊利亚有着不俗的输出能力，只是用来做主坦克未免有些浪费；有瓦琪丝你用魔法负责防御的话，这家伙就可以尽情上前作战了呢。ok，既然如此，那我们便来确定一下职责。伊利亚和华音担任前排，我来进行法术攻击，瓦琪丝用法术保护后排的安全，蜜雪儿负责治疗和增益，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　上课的钟声敲响了，艾莉希雅等人面前厚厚的石墙上缓缓滑开了一道宽敞的大门，正是入口。
　　“好了。我们走！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　整个迷宫都是由石墙组成的，并且明显被克丽丝用魔法加固过，宛如终结者那样华丽丽地打穿墙壁无视所有的规则不走寻常路什么的只能施展3级实力的学生们根本想也别想。而且不知道克丽丝是突然间抽了什么风。迷宫的道路竟然很是复杂，经常能看见许多的死角。
　　“这不可能！”艾莉希雅满头黑线地抱着脑袋喃喃道，“我承认克丽丝导师无论在个人实力还是教学手法上都是一流的，但设计迷宫这种事情完全和她的属性不沾边的吧！？我实在无法想象她在昏黄的魔法灯下手握鹅毛笔对着羊皮纸皱起眉头冥思苦想连夜绘制出一张迷宫草图的情形啊喂！但眼前的迷宫却又是实实在在的东西，到底是怎么回事……”
　　细心的瓦琪丝在空白的纸上记录着自己方才走过的道路的地图，听闻小女王的抱怨后她忽然抬起头弱弱地举手道：“那个，艾莉希雅。有件事我不知道该不该说。”
　　“如果是要去摘朵花的话后面不出十多米就有一个转角。还有我会看住伊利亚的。尽管放心大胆地去吧。”
　　“才不是——！”瓦琪丝红着脸几近抓狂地跺着脚说，“我是想说，虽然只有一点点。但这张地图我好像在哪里见到过的样。”
　　“瓦琪丝平常会去的地方并不多，除去她参加的烹饪社团和我们酱油众部外，就只有图书馆而已。所以真相只有一个，那便是——克丽丝导师从图书馆里的某本开发智力用的书籍上照抄了迷宫地图。而这张地图又正巧曾经被瓦琪丝看见过。嗯嗯。这样才对嘛，我就说那个脑袋里少根筋的马大哈剩女怎么可能会捣鼓出如此复杂的东西，原来是抄袭别人的啊。”
　　“……艾莉希雅，你把心里想的事情全都说出来了哟。”
　　金发女孩满不在乎地吐了吐舌头摸着后脑道：“呀哈哈，你们就当没听见。话说瓦琪丝，你还记得大明湖畔啊不对，我是说是那张地图的全貌吗？”
　　软妹闻言不禁露出了为难的神色：“抱、抱歉，我对此并没有很深的印象。”
　　“也是呢。你并不是那个在脑袋里装了十万三千册工口本的身穿白袍明明是个吃货身材却比我还要可怜的极品修女，没有那种过目不忘的能力。”艾莉希雅捏着鼻梁感叹道。“不管怎么样，有点印象总比完全不知情要好。大家保持阵型继续前进，估计再过不久就要和其他队伍遭遇了，尽量保持安静。”
　　众人点了点头，正要收拾心情准备上路的时候，艾莉希雅心忽然闪过一丝警讯，当即毫不犹豫地一个飞扑抱住身边的瓦琪丝重重滚到了地上。
　　一支箭裹挟着惊人的气势犹如划过天际的流星般擦着小女王柔顺的秀发狠狠地钉入了石墙之。
　　“小心点，是月歌！”艾莉希雅顾不得站起身便急切地大声喊道，“索菲亚的队伍就在附近。注意周围的情况，格兰娜可是潜行的高手！”
　　【我去，一上来就这么刺激吗？月歌、格兰娜、威廉以及负责指挥的索菲亚，就算没有第五个人这支队伍也已经很棘手了呢。】
　　也许是由于通道比较狭窄，不利于进行迂回作战和各种机动，格兰娜并没有出现在艾莉希雅的视野；月歌在前方不远处的转角偷袭不成之后也没有尝试第二次攻击。不过偶尔传来的装备摩擦声提醒着小女王一行，他们还在那里。
　　“哟，索菲亚，你这是要动真格的吗？”艾莉希雅拉着瓦琪丝站起身看向转角处大声说道，“就算如此你也不能让月歌用箭射我的脸啊，咱可是靠这个吃饭的。下次请记得换成牛奶。”
　　“噗——！”转角处当即传来了一连串的猛喷。
　　索菲亚很谨慎的没有露头，而是藏在墙后笑着回应道：“啊呀呀，我明明是让月歌打你脑门的。话说回来，我当然要动真格了。如果能在刚开始就把你给干掉的话，后面则自然会轻松许多。”
　　“原来如此。说的也是呢。”艾莉希雅一边说着话一边不动声色地抬手示意众人向后退去，“不过这样同时也会便宜到其他人的，咱们还是待会再战吧。”
　　很显然。索菲亚并不认为自己正面强攻能够取得胜利，因此在艾莉希雅摆出防御阵型缓缓后撤时果断选择了沉默。
　　远离遭遇地点后确认安全之后，艾莉希雅长长地呼着气抚着胸口感叹道：“真没想到第一个遇到的竟然是索菲亚他们。瓦琪丝，这附近有另外的道路么？可以的话暂时离他们越远越好。”
　　“为什么要撤退呢，小艾莉？”李华音抓着头皮撇了撇嘴说，“我们这边的战力应该更强才对呀。”
　　“嘛，算是保险起见吧。”金发女孩闻言耸了耸肩膀。“克丽丝导师说过，只要被打晕便会被传送出去失去资格。索菲亚的队伍有月歌和格兰娜，若是在混战被她们偷袭得手可就太不划算了。我们还是欺负欺负别的队伍向深处前进的好。不用忙着和索菲亚正面交锋。要打，也得等到只剩下我们两个队伍的时候再打。能够近距离实际亲眼欣赏我的胖次的男生，只有伊利亚而已！”
　　“呀，从各种意义上来说这都不是你可以正经八百地摆出热血爆燃的poss的理由吧喂……”
　　没有理会囧囧有神满头黑线的众人。艾莉希雅带头向前方走了过去：“我们快点动身吧。别被人家抢了先。”
　　走了没多久，迷宫各处便响起了激烈的打斗声。克丽丝设定的规则下最后能取得胜利的队伍只有一个，因此大部分人都是刚一见面便大打出手。即便是远离了索菲亚等人，艾莉希雅一行仍然没能避开战斗，在路上遭遇了好几支队伍。
　　其有一支队伍的学生全都是比雷亚帝国的国籍，但面对尊贵的女王陛下时他们照样双眼发红地向她展开了攻击。
　　另外这群人口高呼着的“胖次”一词各位还请无视掉吧。
　　“所以说萌妹的胖次就真的那么具有吸引力吗，为什么这家伙一个个看上去都跟打了鸡血似的？”终于率领队伍突破艰难险阻来到迷宫深处的艾莉希雅浑身无力地以手扶额道。
　　“太甜了，小艾莉。”因为要在前方负责探路而无法回到金发女孩的身边。李华音便狠狠握拳用无比坚定的语气斩钉截铁地说道，“要知道那可是胖次啊。曾经被萌妹贴身穿在她最重要的秘密部位的胖次啊！即便上面已经没有了女孩的体温，却仍然残留着她的气味甚至是某种液体……咕啊！！”
　　“还不给我停下，瓦琪丝头上都快冒蒸汽了有木有！”顺手将法杖扔到李华音头上的艾莉希雅高声怒喝道，“另外我才没有在胖次上留下什么奇怪的液体啊喂！”
　　“我更希望面红耳赤头冒蒸汽的那个人是小艾莉你。”
　　“天生厚脸皮还真是不好意思了呢！”
　　艾莉希雅还想继续说些什么，不远处忽然响起了女生惊愕的尖叫声，瞬间打断了所有的日常。
　　要过去看看吗？众人相互瞅了瞅，未曾开口便不约而同地向声音的方向赶了过去。
　　月歌、格兰娜、威廉还有诺曼横七竖八的躺了一地，周围好像进行过短暂而激烈的交锋显得很是狼藉。四个人身下缓缓地展开了明亮的传送魔法阵，眼瞅着就要被强制送出去了。
　　“格兰娜，怎么回事！？”艾莉希雅急忙一个箭步冲到盗贼少女身边大声问道，“这是谁干的，索菲亚呢？”
　　“一只能够隐身的大蜥蜴……”格兰娜吃力地伸出手指着远方道，“公主殿下，被掳走了。”
　　话音未落，几个人便消失在了魔法阵。
　　“艾莉希雅，这是？”瓦琪丝紧紧地拉着小女王的衣袖不安地问道。
　　“别担心，他们明摆着只是失去了战斗能力而已，没什么大碍。”金发女孩拍着软妹的手淡淡地安慰道，“不过，虽然只能使出3级实力，但对方竟能在他们四个人的保护下将索菲亚给掳走，难不成这就是克丽丝导师事先所说的惊喜吗？话说，为什么它特意没有把索菲亚也像其他人一样打晕而是选择了绑架？难道打倒侍卫后将公主抓回老巢等待勇者上门什么的已经是怪物之间约定俗成的事情了吗！？”
　　现在不是关心这种事的时候吧……
　　沉默数秒之后，伊利亚紧握着手的大剑稳步向刚才格兰娜所指的方向走了过去。
　　“喂，我有说过要去救那个粉红公主的吗？”艾莉希雅不满地嘟着嘴拉住黑发少年道。
　　回头看了看娇小的女孩，伊利亚轻轻地笑着回答道：“你是没有说过，但我觉得也没必要去问你。不是么？”
　　俏脸有些微红的小女王不爽地白了对方一眼：“乌路赛！总之大家提高警惕，那只大蜥蜴即便不是克丽丝导师的使魔，也极有可能是她的召唤生物。作为迷宫的最终波ss，乃是再合适不过的了。”(未完待续。。)
第806章章节名继续偷懒了
　　迷宫渐渐安静了下来。经过激烈的战斗，大部分的队伍都被“请”了出去，剩下的不是实力很强大就是组成了临时的同盟。话虽如此，因为队伍有着对迷宫地图有一定印象的瓦琪丝以及知道如何在此类复杂地形前进的格兰娜，艾莉希雅和索菲亚的两队人马在其他人还在战斗的时候便远远超过他们率先抵达了迷宫的最深处。
　　在那里等待众人的是克丽丝事先设下的所谓惊喜。
　　尽管艾莉希雅为避免遭到格兰娜所说的大蜥蜴的突袭而将队形排得非常紧凑，李华音仍然显得很紧张。她将两柄单手剑紧紧地握在手，不停地左右观察着四周，甚至显得有些神经质的样。
　　“喂华音，稍微放松一点ok？”艾莉希雅终于忍不住开口提醒道，“太过紧张会导致肌肉紧绷，从而在危险来临时无法迅速地做出应对。况且，连身为战士的你都紧张的话，让原本胆就不大的瓦琪丝怎么办？没见她都恨不得把脑袋钻进蜜雪儿的裙去了吗？”
　　“我管她怎么样……”李华音随口应道，继而猛地惊醒过来转过身满脸坚定地看着艾莉希雅大声说，“等等，把脑袋钻进女生裙里这种事只能由我来做，谁也不准抢！”
　　“你是明明已经有了外星公主的未婚妻却仍然到处沾花惹草吃妹豆腐无论用什么样的方式摔跤也能享受各种福利更重要的是还会被可爱腹黑的小姨用【哔——】的方法进行诱惑出门被fff团举着火把连追十几条街也不会让人感觉奇怪的某高男生吗！？”艾莉希雅毫不客气地用法杖敲着红发少女的脑袋怒道。
　　揉了揉头上小巧的红色肿包后，李华音讪笑了两下正色道：“开个玩笑啦。实际上我之所以这么紧张完全是因为在担心小艾莉你也会像索菲亚一样被那只大蜥蜴给绑走而已。我必须做好警戒，绝对不能让这种事情发生！”
　　“华音……”
　　“邪恶丑陋的怪物将漂亮的萌妹掳回巢穴里撕掉她的衣服不顾哀求哭泣和反抗把女孩按在地上用它那又黑又粗又大又硬的【哔——】狠狠贯穿女孩的身体然后做这样或那样事情的场景，那是极度糟糕的重口同人游戏才会出现的cg画面，作为纯爱党的我自然无法认同！小艾莉就由我来守护、索菲亚也由我来解救，从此以后我们三人便幸福美满地共同生活了下去。可喜可贺可喜可贺。”
　　“曾经有那么一瞬感动的我果然是脑袋秀逗了呢。”艾莉希雅不禁捂着额头猛汗道，“还有不要随随便便编造一些奇怪的百合结局，你让目前正住在雷兹城旅馆里时刻盼望着在毕业之后将你娶回家啪啪啪的杰布坦怎么办啊喂！？”
　　走在最前面的伊利亚忽然用力咳嗽了一声：“那个，艾莉希雅、华音，聊得正投机的时候打断你们真是不好意思。但前面的样好像有些不太对。能稍微暂停一下吗？”
　　整个队伍也随之因为少年的止步而停了下来。
　　艾莉希雅快步走到伊利亚身后探出脑袋向前方看去，却见通道远处是个死胡同，在它的尽头有一张木桌。上面端放着……
　　艾莉希雅拼命揉了揉眼睛，不确定地仰头看着伊利亚疑惑道：“呐我说，有可能是我眼花了，我好像在那里看见了一个玩具宝箱？”
　　是的，由普通的木材和金属刷上鲜艳的彩漆后制作而成的带锁木箱。这玩意的前身原本是被设计用来收藏日常生活物品比如衣服什么的，但却意外在小孩间很受欢迎，经常被他们拿去当成勇者游戏地下城里的宝箱。后来香薰草商会的老板格罗德干脆针对此设计了一款专门供小孩玩耍用的玩具。就是现在小女王他们所看见的这个木箱。
　　金发女孩有无比充分的理由相信。在那箱里放着的绝对不会是什么精致的木剑、木盾或者更高级的由金属锡做成的玩具武器。而是她不知道何时被克丽丝给顺走的可爱胖次。
　　“没错，艾莉希雅。我也看见了，的确是玩具宝箱。”伊利亚肯定地点着头对女孩说道。
　　【那个下限崩坏的不良教师把这当成游戏了吗岂可修！？还是说在我们打开宝箱之后马上便会响起一阵悦耳的音乐并在背景画面打出“你获得了道具——艾莉希雅的胖次”这排字幕而且更离谱的是这件道具的效果居然是回复所有的全部队员的体力魔力以及不良状态结果使得所有的回复道具集体泪流满面……呃，好像脱线了点？】
　　无论在什么游戏，但凡究极宝物所在的地方百分之百都会有极为强力的怪物守卫，这里也不例外。在通道的入口处，摆放着一尊栩栩如生的精致石雕。如果只是普通的石雕倒也罢了。但它却是凶悍的蜥蜴造型，联想起先前格兰娜的话语，顿时令众人心为之一颤。
　　“艾莉妹妹。”蜜雪儿也是感觉到了少许不对劲的地方，忍不住走上前轻轻拉了拉小女王的衣服。
　　“我知道。”艾莉希雅拍拍天然呆的手示意她安心，继而大步走到伊利亚的身前，举起法杖对准那尊石雕轻声地吟唱起了咒。
　　法杖顶端迸射出耀眼的淡蓝色电弧，正是3级的雷击术。然而这势大力沉的一击却未能命目标，因为石雕在金发女孩发起攻击的瞬间便“活”了过来，以匪夷所思的迅猛动作躲开闪电后径直张牙舞爪的向她疾冲而来。
　　伊利亚急忙提剑赶到了艾莉希雅的面前，不过最先对这只貌似被石化的大蜥蜴造成阻碍的却是一直紧绷着神经的瓦琪丝。软妹在大蜥蜴开始活动的时候便立即惊叫着将准备了许久的冰墙术扔了出去，令猝不及防的对方当场一头撞在了晶莹剔透的绚烂墙壁上。
　　然后将晶墙稀里哗啦的撞成了无数碎片。
　　不过也亏得瓦琪丝的冰墙术，让大蜥蜴的动作立竿见影地慢了下来，抓住机会的伊利亚当即跨上一步，挥舞着重剑狠狠砸在了怪物的头上。
　　“咣当”一声巨响，伊利亚竟然微微后退了两步。握着剑柄的两手虎口更是一阵阵发麻，几乎快要捏不住手的武器。而大蜥蜴的脑袋上则出现了一道深深的裂痕，从里面泛出了大量鲜红的血液，但显然这种程度的伤还远不能让它倒地不起。
　　李华音握着两把剑就要冲上去助阵，艾莉希雅却突然大声叫住了她：“华音。别过去！那玩意不止一个，留下来保护后排。大家注意两侧的墙壁，这种蜥蜴可以在石墙自由移动。随时都有可能从各种意想不到的地方出现！”
　　【原来如此，让一个蜥蜴光明正大地坐在道路央吸引我们的注意力，其余的则利用迷宫特有的地形在墙壁穿梭到队伍后面，没有防备的法师和远程们遭到偷袭的结果自然不用多说，因此索菲亚他们会被击败也是理所当然的事情呢。不过呢，这尽管是个好战术，但我的眼睛可是能够看穿所有伪装的啊！】
　　这些蜥蜴明摆着是克丽丝捣鼓出来的。它们直接受到不良教师的指挥。因此。蜥蜴们无一例外的全部将目标锁定为了艾莉希雅。这丫头毫无疑问是队伍的核心，秒了她之后接下来则会简单许多。
　　伊利亚拦住了面前这只一人多高的大蜥蜴。曾经受到过伊莲娜悉心指导的少年利用其自身领悟的剑术毫不拖泥带水地压制住了对方，却始终没有离开艾莉希雅的附近去将大蜥蜴击杀，而是小心地守住了女孩。
　　事实证明他的做法是正确的。
　　两只相同的大蜥蜴分别从艾莉希雅身旁两侧的墙壁钻了出来，就像是鱼儿轻盈地跃出了水面；还有一只则出现在了后排的蜜雪儿附近，几乎快要和天然呆脸贴着脸。
　　“呜咿——！？”
　　尽管蜜雪儿体内有着一个规格外的大人物，但只要天然呆没有遇到生命危险人家平时都不会随便露面的。这只大蜥蜴当然没有给萌妹发便当的意思。它只是打算扰乱队伍的后排，最好还能趁机打晕身为治疗者的蜜雪儿，进而影响队伍的整体战力。
　　然而它实在是和蜜雪儿离得太近了，连前肢都来不及施展，只得张开丫的大嘴径直向天然呆咬了过去。
　　于是接下来的画面就是传说的马猴烧酒断头场景……对不起，我啥也没说。
　　很可惜，一记近在咫尺的斗气斩将大蜥蜴给远远击飞了出去，它的如意算盘没能实现。
　　听取艾莉希雅的建议而留下来的李华音放下右手的剑长长地松了口气道：“刚才还真是危险呢。蜜雪儿，你还好吧？”
　　“我、我的脑袋还在？”
　　“……”
　　而另一方面，前排的艾莉希雅此刻正陷入了大麻烦之。虽然女孩有着作弊般的弹时间技能，却也只是堪堪用一个很不雅观的驴打滚躲开了两只蜥蜴的夹击，继而与伊利亚被对方给分隔了开来。
　　伊利亚惊呼着小女王的名字想要转身救援，不过马上便有一只蜥蜴挡在了他的面前；而不远处被少年打得抱头鼠窜遍体鳞伤的那只则继续纠缠了过来，令他简直寸步难行。最后剩余的那只蜥蜴自然不会放过这绝好的机会，发出嘶哑的吼叫声恶狠狠地向艾莉希雅跳了过来，两个前爪更是高高扬起，大有一巴掌将她抽飞撞在墙上晕厥过去的意思。
　　但，它们（包括克丽丝在内）显然忽略了一个非常关键的因素，使得这次袭击最终以失败收场。
　　只见艾莉希雅顺手抄起法杖，周身忽然迸发出蓝色的光芒，狠狠将檀木棍迎面砸在了大蜥蜴的脑门上，在法杖断裂的同时也让四脚怪当场冒着蚊香眼口吐白沫地晕了过去。
　　3级斗气，以及非常标准的双手剑术……
　　这丫头根本就是一个魔武双修被近身后亦能和敌人大战三百回合的主啊！随随便便把她当成可以轻松推倒的软妹是会倒大霉的！
　　不知道是不是错觉，在收拾完袭向自己的大蜥蜴后，艾莉希雅似乎看见另外两只的头上滑下来了许多大大的冷汗。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　四只蜥蜴很快便被打倒了。它们最擅长的乃是在墙壁穿梭偷袭，对其特殊的移动方式没有防备的队伍例如索菲亚他们很容易就会陷入混乱，继而全灭。无奈艾莉希雅的眼睛正巧拥有可以看破所有伪装的能力。蜥蜴们的企图一眼就被她瞧了出来而提前做出了针对性的准备，最终让小女王他们取得了胜利。
　　嘛，反正这丫头用近乎作弊的方法打败敌人又不是第一次了。
　　在后面的队伍赶过来之前，艾莉希雅带着队员们来到走道的尽头，打开了宝箱。
　　由于没有人提醒。并未意识到那里面有可能是什么东西的伊利亚和其他人一样瞪大了眼睛瞅着艾莉希雅的动作。不过呢，很遗憾这家伙没能欣赏到任何福利。
　　放在木箱的是一张魔法卷轴，传送用。
　　很显然。卷轴乃是通往本次模拟测试的关键取胜道具，艾莉希雅胖次所在处的入场券。即便是好几支队伍组成强大的联盟抵达了这里，他们也必须为抢夺这唯一的卷轴而展开激斗——克丽丝是不会让学生们轻松获得最终胜利的。
　　启动卷轴传送之后，艾莉希雅先是环顾了一圈，发现这里是个没有出入口的封闭空间；而在正央的空地上，则铺着一块干净的亚麻布，上面放着一条精美的黑色蕾丝边女式胖次。看那小巧的模样。学院里能够穿上它的除了伊姆丽丝外。也就只剩下艾莉希雅了。
　　“啊，我说怎么没有被偷走胖次印象呢。”丝毫没有顾及身后还有一个男生，艾莉希雅径直将胖次拎在手里仔细地打量着道，“它虽然是我的，但我却还没有穿过——克丽丝导师根本就是从我的衣柜里拿了一条没拆封的新品做噱头的！”
　　瓦琪丝满脸通红手忙脚乱地提醒道：“艾、艾莉希雅，旁边还有其他人呢。”
　　“大丈夫大丈夫。”小女王满不在乎地摆了摆手，继而转过身将自己没有穿过的胖次提溜到了神色尴尬的伊利亚面前。“怎么样，想要的话我大可以送给你喔？”
　　黑发少年忍不住伸手挠了挠脸颊，指着亚麻布旁边的某个物体正经八百地对女孩说道：“那啥，艾莉希雅。我觉得你应该先把索菲亚身上的东西给去掉的好。”
　　被掳走的粉红公主此刻正五花大绑的蜷缩在地上动弹不得，嘴里还塞着一团白布，只能从鼻腔焦急地对众人发出一声声的闷哼。如果只是这样也就算了，可她的背后却插着一块写有“这是附赠奖品”字样的木牌，瞬间雷得众人一阵外焦里嫩。
　　“我勒个去，没想到索菲亚你竟然如此大方，主动用自己来做附赠的奖品。”艾莉希雅蹲下身轻抚着索菲亚秀丽的发丝调笑道，“那是不是说今天晚上我可以肆意对你做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情呢？”
　　粉红公主立即有些恼怒地白了艾莉希雅一眼，但却显得甚是妩媚。
　　“好吧好吧，不和你开玩笑。”小女王一边替索菲亚松着绑一边说，“总而言之，克丽丝导师多半也是临时兴起才这样做的，让你遭罪啦。”
　　“呼——”拿掉白布团的索菲亚长长喘了口气翻身坐起道，“谁说不是啊，万一来的不是你们而是fff团的那些男生，我都不知道会发生什么了呢。对了，那些蜥蜴你们是如何解决的？”
　　“嘛，你也应该能够猜到那些蜥蜴是克丽丝导师的召唤生物，全都听从她的指挥。”艾莉希雅撇了撇嘴指着自己的鼻尖说，“既然如此，她肯定会想办法先集兵力秒掉队伍至关重要的我。然后，你知道的，我其实是魔武双修，近战咱也不怕……”
　　“所以你便从容不迫地与对方周旋着一直坚持到了其他人赶来救援是么？”索菲亚浑身无力地以手扶额道，“我要是也能这样就不会被它们给抓回来了。”
　　正在此时，迷宫上空忽然回荡着响起了克丽丝的声音：“所有人注意，模拟测试已经结束了。就在刚才，艾莉希雅和她的小伙伴们成功抵达迷宫的最深处并拿回了她自己的胖次。很可惜呀，男生们，也许你们下次应该再更加努力一点。站在原地不要动，让老娘把你们全都传送出来。”
　　学生们陆续被克丽丝送到了自己的身边，待大家都到齐后，她随意地打了一个响指，石头形成的迷宫便在地面的震动缓缓沉了下去，再次看得众人一阵瞠目结舌。
　　“很好，艾莉希雅和她的小队成员加10点学分。”克丽丝说着忽然咧嘴笑着顿了顿，“其余的人，今天放学之后来这里集合。老娘会好好疼爱你们的。”
　　人群立即响起了此起彼伏的哀嚎声。
第807章北方的异变
　　秋天是收获的季节，而收获乃是一件令人非常开心的事情。(兴汉)无论是哪个大陆上的民众，在收获农作物的季节里都会举行盛大的庆祝活动。因此对于收获祭，已经在先前查阅西大陆相关资料时得知其存在的尉迟慕并不感到意外。
　　真正让他感到意外的，是艾莉希雅竟然会毫不犹豫地把雷兹城头头脑脑邀请她去参加上层人士聚会的请帖揉成一团后丢进了垃圾桶。在尉迟慕的印象，这个绝美的金发小女王虽然平时完全没有节操和下限可言，但该正儿八经的时候她比谁都认真——收获祭是整个大陆共同的重要节日，即便不能回到比雷亚主持庆典，也应该在雷兹城露个脸才对。
　　年轻的将军为此疑惑了一天，不过在收获祭的当日，他总算明白为什么了。
　　不知道是巧合还是别的什么原因，被安排住在男生宿舍里的尉迟慕的寝室就在伊利亚的正对面。由于军人的习惯，尉迟慕每天起的都比较早，他刚刚洗漱穿戴整齐准备去武技科的操场上来个晨跑的时候，忽然从宿舍外面传来了一群女孩清脆悦耳的齐齐呼喊声。
　　“伊利亚，快点起床陪我们一起玩去——！”
　　好像是艾莉希雅她们。奇怪，男生宿舍又不禁止女生进入，为何不进来整一出青梅竹马的蜜雪儿跑进伊利亚的房间喊他起床而天降之物的艾莉希雅随即气势汹汹地杀入现场大闹河蟹修罗场的有爱日常？尉迟慕狠狠摇着头将这个不着边际的没谱想法甩出了脑袋，正要顺便走到对门帮小女王等人将伊利亚叫醒时，却愕然感觉整个宿舍猛地震动了起来，轰隆隆雷鸣般的脚步声从走廊的两个方向上飞快地由远而近，直让人一阵心惊肉跳。
　　神马情况？尉迟慕还在疑惑，便看见一大群男生如狼似虎地伴随着滚滚烟尘猛冲了过来。他们衣衫不整头发蓬乱，有的人嘴里咬着牙刷。有的人腮帮上涂着白色泡沫，还有的人甚至浑身湿透似乎洗澡洗到一半就穿着短裤跑了出来的样。不仅如此。还不时有人打开自己寝室的房门，果断投身加入到了人群之。
　　这些人是那样的狂热，看上去就像是赶着去见心偶像的粉丝。然而尉迟慕可以百分之百肯定他们绝对不是什么粉丝，因为没有哪个粉丝会在去见偶像时于手里抓着各种各样的凶器的。
　　折凳、板砖、火把、电锯、拆信刀、臭袜、工口书、拖把、法杖以及十八般兵器等等等等，似乎这些家伙是随手抄起身边的东西便冲出了房间的模样。另外那位仁兄为什么你手里拿着的会是柴刀啊。它明摆着是女生专用的好吧！？
　　这到底是怎么回事？尉迟慕眼瞧着两方人马均在咬牙切齿凶神恶煞地往自己这边猛冲，饶是见识过铺天盖地无比凶悍的低等魔物海的年轻将军也不禁渗出了一身的冷汗，正考虑着是不是应该回到房间里去的时候，却听见对门的寝室响起了惊天动地的声响。
　　巴特鲁（怒喝）：“伊利亚你个魂淡，给我去死一万遍吧！”
　　东西被粗暴地打翻的声音之后，寝室门被猛然打开——或者说被撞开应该更加合适。反应迅速的尉迟慕急忙侧着身避开了迎面飞来的木门，继而囧囧有神地看着紧贴在门内侧的巴特鲁嘴歪眼斜的滑到了地上。
　　只穿着背心和裤衩的伊利亚套上拖鞋不顾一切地冲出了寝室。华丽丽地无视了尉迟慕的问候和提问，左右看了两眼后，顿时换成了愕然的表情。
　　这一次男生们竟然是从两个方向上同时包夹过来的！
　　无法逃脱的话，那便硬闯吧！在仍然没有明白到底发生了什么事的尉迟慕无语的眼神。黑发少年果断爆出强大的斗气，于身体表面覆上一件精致的银色战甲，举起重剑怒吼着向来势汹汹的同学们大步冲了上去。
　　在6级剑圣级别的斗气斩。整个男生宿舍都为之剧烈地摇晃了起来。
　　“呐，艾莉希雅。”站在热闹非凡的建筑物入口处的格兰娜一边擦着脑门上的冷汗一边开口道，“你这样就不怕把伊利亚给玩死了？”
　　“没关系，他可是连最终波ss都打不死的小强，怎么会在这种地方领便当呢？”艾莉希雅望着鸡飞狗跳的男生宿舍轻抚下颌煞有介事地说道，“而且你们快瞧5楼右侧的走廊窗户，好多人都被打出来了耶。”
　　果然就如这丫头所说的那样。右侧走廊的窗户玻璃被某种冲击震得粉碎，继而从里面好似挤牙膏般冒出了n多的男生，惊叫着手舞足蹈地掉了下来。
　　看着他们一个个摔在艾莉希雅事先用风系魔法准备好的“缓冲垫”上后满脸庆幸的表情，众妹不禁一阵无语望天——敢情她早就料到会这样了！
　　杀出重围的伊利亚瞅准机会翻出窗户抱住建筑物外侧的水管，顺着它轻巧地滑到了地面；而直到这时群情汹涌咬牙切齿的男生们方才从水管附近的窗户探出无数的脑袋，谩骂、诅咒、浓痰、日常用品、兵刃、暗器、飞行道具等顿时如雨点般向伊利亚袭来，直让暂时化身剑圣的他当场屁滚尿流，忙不迭连滚带爬狼狈不堪地逃到了艾莉希雅等人的身边。
　　“好强烈的即视感……”附近的恰西忍不住捂着额头小声喃喃自语道。
　　“哟，早上好呀，少年。”艾莉希雅露出小虎牙不动声色地坏笑着抬手招呼说，“不过请记得下次在出来见自己的妹之前要先把仪容给弄好喔？”
　　伊利亚解除了自己的变身，随后扯掉头顶上的一只袜哭笑不得地看着面前美丽的女孩道：“艾莉希雅，每年的收获祭都这样做，你其实是故意的吧？”
　　【这种事给我第一次就发觉到啊好不好！】
　　将两手背在身后的艾莉希雅微微侧着身体歪过脑袋于周围打出许多五彩泡泡眨巴着一双水灵灵的漂亮大眼睛怯生生地弱弱问道：“生气了？”
　　即便知道这丫头是故意装出来的，众人仍然被她瞬间萌翻；伊利亚也不例外，他忍不住伸手在女孩的脑袋上轻轻地摸了摸：“没有。我怎么可能会生你的气呢？话说回来，为什么我没有看见蜜雪儿呢？”
　　“她被为了今天打定主意要和你独处的艾莉希雅给关起来了。”索菲亚轻摇折扇半掩着俏嘴眯眼笑道。“放心吧，巴麻美在负责照顾她。不会有事的。”
　　伊利亚虽然有些吃惊，不过很快便淡淡地点了点头：“原来如此。艾莉希雅，蜜雪儿同意你这样做了是吧？”
　　“……同意你妹。”金发女孩捂着头无语了半晌后突然一蹦三尺高地怒喝道，“你这家伙稍微质疑一下会死的啊！？今天可是收获祭，哪怕有我在里面搀和蜜雪儿肯定也会想要和你一起度过的。怎么可能随随便便选择放弃？而且那个粉毛话里的意思是我用武力强行把蜜雪儿关在了房间里好吧，你丫的连这个都听不出来吗！？”
　　“哎，是这样的吗？”伊利亚立即大惊失色，“艾莉希雅，你该不会真的把蜜雪儿她……”
　　“她是你的正宫，我巴结还来不及呢，怎么可能会对她用强？”金发女孩揉着愈加疼痛的脑门叹道。“实际的情况是，今天早晨希蒂尔忽然现身，说要去北边处理一些事情便离开了。”
　　黑发少年闻言总算放下了心：“喔，去处理北边的事情啊。她有具体说是什么吗？”
　　众人齐齐摇了摇头。
　　“这只是我自己的猜测。大家听听即可。”艾莉希雅轻轻捏着耳边的发丝沉吟道，“你们不觉得这段时间我的身边少了一个人么？”
　　塞西莉娅拍着手掌恍然大悟道：“水银灯？”
　　“我承认主席大人确实虽然身材很小但存在感却非常强大以至于让大家印象深刻，可如今满大陆的人都通过一种叫做小道消息的方式得知她目前正在看管某位魔族投靠过来的重要人物。你们应该也知道才对啊。”
　　【而且塞西莉娅你已经亲眼见过兰迪了啊喂！还是说她没有意识到？】
　　“伊卡洛斯？”李华音挠着鼻尖疑惑道。
　　“她受伤的消息联盟早就公布了，不在我身边也是理所当然的吧？”
　　第一个反应过来的人是索菲亚，她合上手的扇出神地遥望着北方的天空说道：“难不成，和龙族有关？”
　　是的，被她的老爹拉回去做体检的蒴夜早在八月初便应该返回艾莉希雅的身边，但直到现在也没有回来。而根据献记载，龙族虽然在西大陆各地都有出没。并且还有着属于自己的巢穴和领地，但这些飞天大蜥蜴还有一个神秘的故乡，人类将其称之为龙族圣境。如果把卓尔利的世界地图做成“地球仪”的话，这个圣境便位于接近北极的地方。
　　蒴夜至今没有回来，希蒂尔又特意现身赶去了北边，索菲亚当然会这样猜测了。
　　艾莉希雅淡淡地点着头赞同道：“索菲亚说的没错，我也是这么想的。很遗憾，龙族一直禁止人类和别的种族进入他们的圣境，因此没人知道它究竟在什么地方，只能大致猜出在北方而已。真要出了什么事，就算我想要给他们帮忙也找不到路。只是没想到希蒂尔居然知道，早知道就问她了。”
　　格兰娜非常重视收集情报，哪怕这只是猜测，它毕竟也出自于艾莉希雅，有着足够的参考价值，因此盗贼少女连忙关切地问道：“那么艾莉希雅，究竟会是什么事呢？”
　　“在海洋上的飓风盛行之前，人类的探险家们曾经组织过船队去寻找龙族圣境。不过由于巨龙在圣境附近布置了强大的结界，加上航海技术还不成熟，探险最终以失败告终。在航海技术成熟之后，飓风又出现了，便是铁甲舰也无法远离陆地进行航行，因此寻找龙族圣境的行动便随之彻底终止。”艾莉希雅用力揪着头上的呆毛说，“可问题是，如今产生的飓风超大型魔法阵被我们破坏掉了。你们觉得会发生什么事呢？”
　　聪慧的恰西掰着手指细数道：“原来是这样，飓风停歇之后便可以再度展开搜索了对吧！？联盟忙着对泰兰米尔大陆进行远征。并未派出探险队；同理黑暗帝国那边也不会派出船队。所以，你是说东大陆那边有了动作？”
　　“不，至少在我传送到泰兰米尔之前，皇帝陛下并没有进行类似的准备或者计划。”
　　众人循声扭头看去，却见尉迟慕大步向他们走了过来。
　　银发少女的脸色顿时变了：“呃。难道说……”
　　艾莉希雅耸了耸肩膀满脸无所谓地说道：“嘛，从空间位置上来说绝望之地和龙族圣境离得相当远，不过同样从某种意义上来说也离得相当近。在飓风消失后，乌尔里克那家伙肯定会想办法趁我们的注意力放在泰兰米尔上时对西大陆本土进行袭击，但黑暗帝国那边的兵力显然非常吃紧，根本抽调不出战力，所以能够出兵的地方便只有绝望之地。而且恶魔们在那里每天无聊地晒太阳晒了那么多年。总该出来晃一下了。
　　可是，尽管主力舰队在泰兰米尔，联盟对于南部海域的防御仍然非常重视。在黑暗帝国海军崩坏的如今，分配到绝望之地上的战舰估计也没多少。他们真要大咧咧地从南边过来百分之百会被联军本土防御舰队给送到海里喂鱼的。于是呢，稍微绕个远路从北边偷偷溜过来则成为了一个不错的选择。”
　　说到这里众人已经全都明白了——恶魔的偷袭部队在西大陆毫无防备的北方海域无意闯进了龙族圣境，然后……就没有然后了。双方目前估计正在热热闹闹异常激烈地互相对殴吧？
　　“要派兵去帮忙吗？”索菲亚用折扇掩着脸神色凝重地问道。“巨龙一族是非常宝贵的战力和盟友，我们不能放任不管。”
　　“啊，那是肯定的。”小女王用力点着头回答说，继而忽然换回平常的表情一把抱住了伊利亚的胳膊，“不过既然希蒂尔大神已经过去了，那等上一天再派遣部队也没关系。今天就让咱们先开开心心地过个节日吧！”
　　——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————
　　自从上次那些莫名其妙却又无比凶残的虫怪物突然出现并造成巨大伤亡之后，人类的神经便彻底紧绷了起来。很明显它们全都来自于异世界。并且非常的不友好。尽管由于一群拥有规格外实力的人类——如果他们确实是人类的话——奋不顾身地努力战斗干掉虫族的首领让这些猎奇爬爬陷入了混乱，这才让军队取得了最终的胜利，但谁能保证今后不会再次出现这样的情况呢？
　　经过商谈之后，人类决定放弃彼此的成见联合起来，组成联军时刻准备应对来自异世界邪恶生物的入侵。
　　作为联合国生化袭击应对小组的王牌成员，里昂大叔自然被加入了联军的名单之。
　　也许是老天总喜欢和他开玩笑，这边里昂刚刚回到联军总部向他的眼镜妹搭档哈尼根上交这个月的报告准备休假，那边大楼里便响起了凄厉的警报声。
　　“噢不，这不是真的。”里昂泪流满面地捂着脸道，“我的假日、我的啤酒、我的电影、还有我的bbq……”
　　“好了好了，别像超市里的主妇一样抱怨个不停。”收起报告书的哈尼根不等广播里说明发生了什么事便在自己的电脑上飞快地查询道，“哇哦，这还真是个大事件呢。里昂，在离这里大约30公里远的海域处出现了一个紧贴着海面的黑色巨大漩涡，估计应该是临时形成的通道。从那里面飞出来了几只青色皮肤蝙蝠翅膀的人形怪物，正在和巡逻舰队激烈地交战。”
　　“恶魔？”哈尼根说的形象实在太过经典，里昂忍不住立即愕然地疑惑道。
　　“谁知道。”妹推了推鼻梁上的眼镜继续关注着资料说，“目前已经有两艘巡逻艇在对方发出的奇怪攻击下沉没，不过他们也有一个同伴被驱逐舰的对空导弹给击毙了。等等……这不是真的吧？”
　　“怎么啦哈尼根？”
　　哑然了半晌之后，眼镜姑娘惊悚地抬起脑袋看着目前的金发帅哥喃喃道：“里昂，刚才专家们的初步远程探测结果出来了，说是那个通道非常稳定，足够持续几个月的时间。”
　　也难怪她会紧张，一旦有个稳定的通道，对面异世界那些能够徒手拆高达但态度非常不友好的家伙便可以源源不断地进入这个世界，从而让联军疲于应付，甚至最终崩溃。
　　与此同时，广播传来了全军一级战备的命令。
第808章初次约会（一）
　　对于大陆北方海域具体发生了些什么，艾莉希雅目前并不清楚。(兴汉)而且就算因为赫特希蒂尔的主动现身感觉有点不太妙，小女王现在就把部分留守舰队派过去，在时间上也已经赶不及了。更何况，巨龙是一个非常高傲的种族，没有得到允许就随随便便把军队派到他们的家乡，会让对方很不高兴的。
　　于是艾莉希雅决定先不去管这件事，先准备好增援舰队等巨龙主动向联盟求援时便立刻将其派过去；即便那些飞天大蜥蜴碍于面不好开口，早晨匆匆赶去的希蒂尔也能当个间人。金发女孩和她的小伙伴们今天所要做的，便是开开心心地享受收获祭。
　　男生宿舍闹出那么大的动静，威廉他们自然也被吵醒了。在等待几人出来的时候，艾莉希雅从手镯取出一套崭新的男式衣服塞到了伊利亚手里，让这个只穿着背心和裤衩就跑了出来乍看上去仿佛在躲避地震的灾民一样的少年顿时喜出望外，忙不迭地开始穿戴。
　　“虽然我很想说无论你从手镯里取出什么东西大家也不会感觉奇怪，”站在旁边静静地看着伊利亚穿戴整齐的索菲亚优雅地用折扇半掩着脸道，“但这套衣服的尺寸未免也太合适了吧？简直就像是专门为伊利亚量身定做的。快点老实交代，你什么时候偷偷瞒着我们给伊利亚量了他身材的具体数据……（故意大惊）啊，难道说你其实并不是用卷尺量的。而是直接用自己的身体和手臂量的吗！？先前迪比斯学长所说的你已经被伊利亚推倒吃掉的消息果然是真的啊。”
　　“咪呜！？真是这样的吗，姐姐大人？”伊姆丽丝急忙抓住满头黑线的艾莉希雅的双手关切地问道。
　　“小伊丝，乖乖地找一个疼你爱你迷恋你的小男生交往去吧。别再跟着索菲亚瞎起哄了好不好？”小女王宠溺地摸着宝贝妹妹的脑袋说，“这个粉毛明摆着是在造谣生事，你要如此轻易地相信了我可是会很困扰的。还有，小伊丝，找男生的时候千万要记住，绝对不能像你老姐我一样找一个身边自带青梅竹马的家伙。”
　　刚刚将最后的鞋也穿好而站起身来的伊利亚闻言顿时好不尴尬：“呃，艾莉希雅。抱歉。”
　　“安啦安啦，我又不是在特别地怪你。”艾莉希雅招招手示意伊利亚弯下腰，然后掏出木梳踮起脚尖帮他打理着乱糟糟的黝黑头发道。“不过今后严禁你再对其他的女孩出手！”
　　众人瞬间被这突如其来的闪光弹给晃瞎了眼，唯有队伍末排的月歌丝毫不受影响，紧盯着两人半晌后没来由地淡淡说道：“老夫老妻？”
　　“噗——！！”蜷缩在伊姆丽丝怀里的某浑身雪白的尾狐当场就笑喷着滚到地上去了。
　　“月歌，每次都能说出这种宛如神来之笔的台词虽然是你特有的技能。但也不能随便乱用的哟？”金发女孩仅仅只是刚开始脸红了一下。不过很快便恢复了平时的模样，不动声色地后退半步收起木梳道，“喔，威廉大哥他们来了呢。大家准备出发……呃，为什么他们的表情看上去很可怕？”
　　男生宿舍门口的法比亚诺第一个张牙舞爪地猛冲了上来，口更是发出了粗野的怒吼声：“伊利亚你个魂淡，竟然大清早的就在秀恩爱，给我去死吧！！”
　　然而法比亚诺并未能抵达至伊利亚的面前——倒不是说某个打算拼命保护男友的金发小女王突然发飙一拳将其揍成了划过天际的耀眼流星。而是从女生群蓦地窜出来一个矫健的身影，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势华丽丽地将猝不及防的法比亚诺拦腰抱住。径直扑倒在了地上。
　　“小法——！今天你可要好好陪我一起玩哟？”
　　身为女却敢在光天化日大庭广众之下毫无矜持节操下限将男生推倒在地以非常暧昧的姿势骑在对方身上的希望之苑除去艾莉希雅外，也就只有塞西莉娅和克丽丝了——另外克丽丝一般都不是“骑在对方身上”，而是“踩在对方身上”的。
　　不良教师一向对于参加艾莉希雅他们的活动没有兴趣，因此在这里将法比亚诺给扑倒的人自然毫无疑问是塞西莉娅。
　　“等、大白天的你们俩在做些什么！？”慢了半步的卡琳娜急忙赶到两人身边略显抓狂地握着拳头连连挥舞道，“快点给我分开啦！”
　　默默瞅了一眼面前轻小说经典的日常场景后，艾莉希雅捏了捏胸口的发丝淡然道：“法比亚诺，我想你没那个资格来说伊利亚。”
　　“是，对不起。”在青梅竹马身下动弹不得的贵族小青年泪流满面地回答道。
　　索菲亚合上扇轻轻地在手心里拍了拍吸引着众人的注意力说：“大家都不要闹了。现在人已经全部聚齐，我们还是先商量一下接下来如何行动吧。”
　　“我要和小法在一起！”塞西莉娅闻言立即高举着右手大声道。
　　“在那之前塞娅你先下来好么？”法比亚诺拍着恋人的侧腰示意道，“还有不要随便乱动呀。”
　　岂料塞西莉娅却是立刻将身体前倾用两手按住了法比亚诺的胸膛，低着头笑眯眯地问道：“呐，小法。你这话是什么意思，难道说你觉得我很重吗？”
　　“为毛话题会转移到这上面来的啊喂！？而且塞娅你的表情好吓人啊有木有！”
　　旁边的卡琳娜终于忍不住一把拉住了塞西莉娅的胳膊：“所以说你们两个人快点分开啊岂可修——！”
　　天才炼金少女如何肯轻易离开，当场猛烈挣扎了起来。猝不及防的卡琳娜脚下一崴便失去了重心。继而和塞西莉娅齐齐惊叫着倒在了囧囧有神的法比亚诺身上。
　　晕头转向的卡琳娜揉着迷糊的脑袋以手撑地坐起了身，随即惊愕地发现自己正张开双腿坐在法比亚诺的胸口附近，而轻飘飘的短裙虽然没有掀起而导致走光。但对近在咫尺的少年来说却起不到任何阻挡的效果。
　　“啊，水蓝色的。”法比亚诺愣愣地说道。
　　“不要啊——！h什么的最讨厌了！”
　　艾莉希雅揉着脑门无视了在地上滚作一团的三人，咳嗽一声对五雷轰顶外焦里嫩满脸渡劫表情的众人说道：“别管他们了。集体游玩什么的，看起来大家好像是不太愿意呢，那么就和去年一样白天分开行动、晚上庆典节目开始的时候再集合吧。”
　　威廉和索菲亚都收到了邀请要结伴去参加雷兹城头脸人物们举办的酒会，两人以及作为护卫的格兰娜率先和大家告别离开了原地；李华音也和杰布坦有约，于万分不舍被艾莉希雅连踢带踹的赶走了；孙翔和恰西乃是酱油众部里的老牌情侣档。两人和小女王道别后淡淡地手挽着手消失在了远方的转角处；伊姆丽丝获得了让她兴奋不已的自由行动的权利，而且有克和玉儿的陪伴也不怕她被怪叔叔绑走；至于法比亚诺和他的修罗场，估计一时半会是弄不好的吧……
　　最后。还剩下伊利亚、艾莉希雅以及月歌。
　　“那啥，月歌你如果和人有约的话可以先走了哟？”被高等精灵用水汪汪的大眼睛直直盯着瞅而感觉浑身不自在的艾莉希雅满脸讪笑着挠头对她说道。
　　“不。”美丽的精灵淡淡地摇了摇头，“我要跟着你们。”
　　“一般人是不会这样做的吧喂！？稍微给我看看气氛呀！”
　　月歌用无比肯定的表情接着说道：“当电灯泡，确定你不会被吃掉。”
　　“……是希蒂尔临走之前拜托你这么做的吗？”囧囧有神的艾莉希雅忍不住一阵泪流满面。
　　沉默许久之后。月歌忽然歪过了脑袋：“不是。开个玩笑而已。”
　　高等精灵末了是被气急败坏的小女王用电击赶走的。
　　待终于处理好修罗场的法比亚诺领着两个妹离开后，周围也随之安静了下来。尽管此刻已经有不少人在男生宿舍门口出入，艾莉希雅仍然没来由地感到了一丝紧张。毕竟，伊利亚平时身边都会有一大堆的小伙伴，即便众人像今天这样分散行动，还会有蜜雪儿伴随其左右，因此金发女孩极少能够与少年长时间的单独相处。
　　【呃，也就是说这可以算作我和这家伙真正意义上的初次约会？】
　　“那、那我们也出发吧。”艾莉希雅轻轻把玩着耳边的发丝撇过了眼神道。
　　伊利亚显然也意识到了这件事。看上去比身边的女伴更加紧张：“说、说的也是呢。今天食堂不开门，只能在外面吃。我知道一个很不错的早点摊。要去看看么？”
　　“好的。”尽管在众人面前表现得大大咧咧，不管什么样的福利都敢往伊利亚脸上甩；但在单独相处的时候艾莉希雅却蔫了下来，犹豫了好半天也没有像之前那样主动抱住对方的胳膊，只是小心翼翼地向他探出了手。
　　是要我握住吗？怕一不留神在人群走丢了啊。伊利亚理解地轻轻点了点头，温柔地握住了女孩的手，配合着她的步伐缓缓向校门方向走了过去。
　　你个白痴根本就是会错意了啊好不好！
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　蜜雪儿倒还好，每次和艾莉希雅一起上街的时候，伊利亚总是能够感受到来自四面八方的炙热而充满敌意的眼神，不过每次他都会淡淡地将其全部无视掉。
　　今天也不例外。
　　这里是雷兹城的平民市场，由于节日的关系显得比平常更为热闹。过往的人都先是惊艳地注视着艾莉希雅，继而便用各种羡慕嫉妒恨的目光死死盯着神情自若的伊利亚，形成了大街上一道独特的风景线。
　　时间一长、加上四周热闹的气氛。艾莉希雅也就渐渐适应了和伊利亚的独处。不再感到紧张的女孩重新恢复成了往日调皮捣蛋的模样，经常这边瞅瞅那里瞧瞧，却从未擅自离开过少年的身边。
　　她可不想在这种情况下和伊利亚走散。那回去后简直会被索菲亚等好姬友给笑死的。
　　拉着艾莉希雅的少年心很是欣慰，他将女孩带进了一条看上去比较偏僻但行人却意外比较多的小巷里：“就在这儿，在巷的最深处。今天的人似乎比平时还要多呢，但愿还有空座位。”
　　“没有座位也不要紧，等会儿就是了。”艾莉希雅随意地回答着，“话说回来，今天你打算带我怎么过？有什么计划吗？”
　　“呃……艾莉希雅你难道没有制定游玩的计划？”伊利亚惊愕地瞪大了眼睛问道。
　　“好吧。是问你这个高深问题的我不对。”女孩闻言不禁苦笑了一下，“而且一般来说这种计划是由男生来定才对吧。嘛，蜜雪儿不会在意这些细节。所以你没有这方面的自觉也不奇怪。既然如此，那今天就到处随便逛逛好了。”
　　还好，伊利亚所说的早点摊上尽管有许多人但仍然有几个空位，顿时让两人松了口气。
　　刚刚在露天的木桌边坐定。负责点单的一位大婶便走了过来。望了一眼面容姣好气质高雅服饰精致的艾莉希雅后笑着向伊利亚打趣道：“啊啦，伊利亚。这还真是一个非常漂亮的小女友呢，你可要好好地待她，小心别被其他人给抢跑了哟？”
　　金发女孩闻言意外地侧过了脑袋：“怎么，伊利亚是这里的常客？”
　　居然没有否认！大婶脸上的笑容顿时更加灿烂了：“是呀。我们这离希望之苑很近，而且出摊又很早，几乎每天早晨伊利亚都会过来买一些早点带走的呢。”
　　“为什么，学院里不是有食堂的吗？”
　　面对艾莉希雅的疑惑。伊利亚老老实实地抓着后脑解释道：“但食堂开门太迟了，我不想浪费清晨宝贵的锻炼时间。而在锻炼结束之后再去食堂……”
　　“就基本上什么也不剩了。”回想起平常食堂里那恐怖景象的金发女孩捏着鼻梁满头黑线道。“原来如此，所以你才会在外面买早点的啊。不过你也用不着这样努力，现在的实力在同龄人里已经相当规格外了呀。”
　　“但对你而言，还远远不够。”
　　伊利亚的意思是在艾莉希雅所处战场上自己的实力只能打个酱油，但大婶显然误会了什么，她笑着轻轻拍了拍手的菜单将其放在了桌上：“好了你们俩，不要忘了旁边还有人呢。看看吧，想吃点什么？伊利亚，今天可要好好地努力表现一番，务必让你的小女友高兴才行。所以我推荐……”
　　“喂喂喂，你们有完没完。”从相邻的桌上忽然传来了一个年男的声音，“秀个闪光弹也就算了，为什么还会有特别推荐的啊？”
　　这声音很是熟悉，艾莉希雅和伊利亚忍不住扭头看了过去；而声音的主人也正巧看了过来。双方直愣愣地互相瞅了半晌，却见那个年男脸上的表情当即从相当不爽变成了囧囧有神，泪流满面地忙不迭站起了身。
　　“哟，格罗德大叔，又见面了啊。”艾莉希雅笑眯眯地抬手招呼道，令对方装作不认识自己而掏钱走人的大计胎死腹，“最近生意可好？”
　　无论是香薰草商会还是格罗德本人在雷兹城当都非常有名，而且其势力也能算得上台面，希望之苑内认识他的学生基本上都会显得尊重或客气。但是像眼前这个金发女孩这样仿佛老朋友之间热情地打着招呼的，大婶今天还是第一次看见。
　　格罗德此刻连掀翻桌夺路而逃的想法都有了，他万万没有想到竟然会在这种地方碰到自己最不愿意碰到的人——尽管对方是个人见人爱花见花开的绝世小美女。
　　完蛋了，又要被这个无节操的腹黑女压榨情报了啊。垂头丧气地喘了一口之后，格罗德抬起脑袋走到艾莉希雅身边，在周围食客惊愕的眼神优雅地单膝跪地，右手抚着胸口向女孩低头行礼道：“很荣幸能够再次见到您，女王陛下。”
　　原本还热热闹闹的早点摊瞬间冷场，静得百分之百落针可闻。
　　“呀，正常说来应该是不会挑明的吧？”艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“你就那么讨厌看见我，甚至都不惜故意用这种方法来给我找麻烦？”
　　“岂敢岂敢。”格罗德继续低着头，从而让金发女孩看不见他脸上的表情，“我是您的民，见面之后理应向您行如此大礼，又怎么会是在故意找麻烦呢？”
　　“还说不是找麻烦？在大家正其乐融融地吃着早点的时候你丫的突然给我来了个跪拜之礼，其他人还会有心思去吃饭的吗？”艾莉希雅轻轻地拍着桌道，“你这是扰民知不知道？”
　　“……为什么我会有种被您反过来倒打一耙的感觉？”
　　“是错觉。”(未完待续。。)
第809章初次约会（二）
　　格罗德确实是打算给艾莉希雅找些小麻烦，毕竟谁也想不到无比尊贵的比雷亚帝国女王会在一个看起来毫无疑问就是平民的男生陪伴下宛如今天共同上街游玩的众多普通情侣般出现于这个普通的平民早点摊上，而一旦大叔主动将其指出挑明的话，肯定会引发骚乱，然后将小女王的约会给搅合掉。(兴汉)
　　但，他显然小瞧了金发女孩的应变能力——确切的说，是女孩可以在短时间内甩掉大量节操的能力。
　　用经典的错觉一词回答了格罗德吐槽性质的疑问后，艾莉希雅竖起食指向周围目瞪口呆的人群轻轻地摇了摇，俏皮地眨着眼睛卖萌道：“各位请不用在意，该做什么就继续做什么吧。小心早点凉掉了哟？”
　　你是被哪家公司请来为自己的商品代言做广告的装扮成魔法少女的萌妹吗！？
　　格罗德用力将这句吐槽咽了回去，正要开口说些其他事的时候，却见金发女孩忽然拿过桌面上的菜单指着它道：“欧巴桑，我要这个以及一杯牛奶。伊利亚，你要点什么？”
　　“那，就和平时一样的好了。”
　　大婶此时总算清醒了过来，忙不迭用手的纸笔记录道：“好的，我明白了。请二位稍等片刻。另外，（疑惑地看着两人）伊利亚，你该不会就是报纸上所说的那个伊利亚吧；而你身边的这位姑娘……”
　　“你好，大婶。我是艾莉希雅?哈里斯。”小女王抬起头看向对方笑眯眯地拍着伊利亚的胳膊说道。“这根从来不知道在夜里翻我卧室阳台的木头一直以来受你们的照顾了。”
　　原本紧张严肃凝滞的气氛瞬间崩成了满地的渣渣。
　　“这样可不行呢，你以后必须主动点。”似乎是被艾莉希雅展现出来的随意所感染，大婶顺手在有听没懂的伊利亚头上拍了一下打趣道。“稍微等一下，马上就让我家那口给你们俩做早点。”
　　附近的人也受到大婶的影响，虽然对小女王表现的相当恭敬，却也只是向她点头致意而已，并没有出现格罗德所期盼的那种情形。
　　“那么，格罗德大叔。”艾莉希雅继续保持着脸上笑眯眯的表情看向面前冷汗涔涔的某人开口道，“现在我们可以好好谈一下正经事了吧？”
　　“……好的。”泪流满面的大叔低着头认命道。
　　伊利亚似乎是听取了大婶的建议。开始动手帮艾莉希雅准备餐巾等物品；不过女孩的注意力显然不在她的小情人身上，径直盯着几乎快要orz到地上去的格罗德说道：“大叔，不管怎么样你先起来吧。跪在地上不累么？还有，我只是想问你打听一些情报而已，干嘛摆出一副遇到了蛮不讲理的强盗团一样的表情？”
　　“因为对商人来说，情报就是金钱啊！”格罗德站起身拉过一张凳坐在艾莉希雅的面前满头黑线道。“而您却每次总是不由分说地从我这里白白拿走许多重要的消息。我能不在脸上摆出这样的表情么？”
　　“好好好，我知道了。”艾莉希雅双手抱怀着翘起二郎腿说，“你就当我是个蛮横的暴君吧。所以，这次你又有什么样好玩有趣的消息打算告诉我呢？”
　　拜托您稍微有点自觉啊好不好！？格罗德痛苦地抱着脑袋想要满地打滚，奈何周围还有许多酱油党在旁观，他实在是做不到这一点，便只好哭丧着脸回答道：“最近并没有什么能够让陛下您感兴趣的重要情报，大多是些商业消息。不过。我听说大陆北边前往冰海深处捕猎的渔民曾经在天空听到了雷鸣声，也不知道是真是假。那一带应该是巨龙的地盘吧。没准是他们之间在互相比划？”
　　【不，那应该是巨龙正在和恶魔进行战斗的声音。只不过由于结界的影响，渔民没有看到其内部的情形罢了。】
　　格罗德忽然仿佛想起什么似的恍然大悟地捶了一下手心：“噢对了，我这里还有一个算不上多么重要但对您而言却绝对很有意思的消息。我美丽的女王陛下，您应该知道今天是收获祭，大陆上有许多情侣会选择在今天结为夫妻。那么，我建议您抽空在十一点的时候去城西贵族区那唯一的教堂里看看，我保证您肯定会感到非常惊喜的。”
　　“啥，难不成是孙翔那小终于下定决心要把恰西的名分从女朋友升级成老婆大人了吗！？”艾莉希雅惊得当即站起了身，“为什么恰西都没有和我们提过这件事情？等等，好像不对。他们俩都是平民，假期里赚到的钱基本上都交了学费，哪有资金在贵族区的教堂里举办婚礼？那么难道是法比亚诺……想也知道不可能呢。格里昂家族尚未完全认同他，卡琳娜也未被彻底攻略，那家伙是不会在这种节骨眼上单膝跪地深情款款地对自己的青梅竹马说‘嫁给我’的。又或者是威廉和索菲亚？不不不，这种进展速度未免也太离谱了。接下来的就只剩下了华音，但她真要点头答应结婚的话杰布坦绝对会不顾被城管请回去喝茶的危险也要兴奋地满城撒传单的，我们不会不知道。”
　　“艾莉希雅，你想太多了。”伊利亚揉了揉女孩头顶上丝滑的秀发对她说。
　　岂料小女王却是猛然向后跳了半步，惊恐欲绝花容失色地仰起身摆出一个相当夸张的模样大声道：“不，实际上还有一对，那便是伊利亚你和蜜雪儿！该不会今天早上希蒂尔现身离开雷兹城是假象，其实真正的目的是避开大家的注意提前前往教堂做婚礼的准备吧？你现在把我带出来约会只是为了事先安抚好我的情绪，对吗？”
　　所以说这丫头的思维究竟要脱线到什么程度才肯罢休啊喂！？
　　附近囧囧有神的格罗德闻言好悬没当场喷了满地。
　　哭笑不得的伊利亚也不知道自己应该怎么解释才好。但他很快便上前一步将完全没有料到少年会这样做的艾莉希雅搂进了怀里，轻抚着女孩的后背喃喃道：“放心吧，你说的这种事情根本不可能发生。假如将来我有幸得到了你和蜜雪儿的首肯。我也会在蜜雪儿之前先娶你。你是如此的美丽而优秀，同时又是尊贵的女王，本可以找到更加合适的人，但你却选择了无法给予你全部情意的我。那么至少请容我这样做，因为这是我唯一能够给你的了。”
　　乖乖蜷缩在对方怀里的艾莉希雅虽然刚开始很惊讶，却也没有挣扎。女孩知道平常伊利亚面对突如其来的状况比如自己故意秀出来的福利反应总是会慢上一拍，如今却不假思索便整出了一记flg。说明这是他先前就已经经过长时间考虑而决定好了的事情。
　　被重视的幸福感顿时油然而生。
　　无意间帮助伊利亚竖旗的格罗德囧着脸还想说些什么，不过周围的人早已开始起哄，鼓掌声祝福声口哨声瞬间响成一片。但是。若在此处红着脸皮拉住男友落荒而逃的话，那这个妹的名字就绝对不叫艾莉希雅了。
　　推开伊利亚并嗔怪着在他胸口捶了一拳之后，金发小女王仿佛刚才啥都没发生似的大大咧咧地重新坐了下来，看着满脑袋黑线的格罗德抬抬下巴开口道：“好吧。我现在可以确定一定以及肯定。你所说的婚礼和我们酱油众部完全没有半毛钱的关系。那么，对方到底是谁？”
　　格罗德并没有正面回答，而是翘起嘴角笑了笑：“嘛，您只要去了到时候自然便会知道。现在就当成是惊喜，暂时不要打听的为好。”
　　“如果真是惊喜的话，那倒也不错呢。”
　　说话间大婶端着餐盘再次出现在了艾莉希雅面前：“好了，不管你们在讨论什么，就算是女王也得先把肚填饱了才会有干劲。快点趁热吃吧。”
　　“嗯。谢谢你大婶。”
　　————————————————————我是吃早餐的分割线————————————————
　　告别了如释重负的格罗德后，吃完早餐的伊利亚和艾莉希雅继续开始在大街上漫无目的地到处闲逛起来。
　　“呐我说。要不要去城西看看？”艾莉希雅忽然抬头看着伊利亚提议道，“格罗德那家伙故意没说要结婚的新人是谁，让我心里总觉得非常在意呢。”
　　伊利亚对此并不感到意外，他轻轻地对女孩点了点头：“好的。虽然时间还早，但城西的人流量比较少，去那里也不错。不过艾莉希雅，午后的庆典活动我们能赶得上吗？”
　　“当然能赶得上了。”小女王信心满满地拍着胸脯说，“我自有办法的。”
　　正如格罗德所说的那样，城西是贵族区。道路上有一座灰色的围墙，打开的铁门两旁站着城卫队的士兵，以防某些形迹可疑的家伙偷偷地混进去——艾莉希雅并不喜欢这种“隔离墙”，总觉得这玩意划分出了两种不同的世界。但不可否认，这种措施也确实有着它的作用，在找出可以彻底解决社会问题的方法之前，丫估计都会一直存在下去。
　　然后，手牵着手的伊利亚和艾莉希雅便被看门的士兵给拦住了。
　　大家都知道，艾莉希雅身上的衣服虽然看起来很精致但其实全都是些便宜货，因为这丫头很清楚自己有着特殊的吸引各种麻烦的体质，指不定走在大街上就被汉娜给袭击了，若是穿着贵重的名牌衣服哪怕划破一道缝都会让小气的女孩心疼半天，再加上她没事就喜欢往平民区里钻，索性就给自己整了套大众品牌的衣服。
　　而看门的士兵基本上都是通过衣服来判断人的……
　　“我知道你们是希望之苑的学生。”小队长略显无奈地叹息道，“平时让你们俩进去倒也没关系，但今天是收获祭。里面又有一个来头很大的人物要举行婚礼，所以对不起，如果没有相关通行件的话还请回去吧。”
　　“喔。来头很大的人物啊？”艾莉希雅轻抚着下颌眯起眼睛沉吟道，“真是让我越来越感兴趣了呢。伊利亚，看样等会进去之后要给你好好打理一番形象才行。如果你早上有洗脸的话，没准我们已经进去了呢。”
　　也不想想他早上没能洗脸到底是拜谁所赐的！
　　“对不起，艾莉希雅。”
　　小队长不禁觉得一阵阵的头疼：“我说呐，没让你们进去的原因不光是他，还有你自己的装扮啊好不好。”
　　“为啥。艾莉难道不可爱吗？”金发女孩果断歪着脑袋眼泪汪汪地撅着嘴巴委屈道。
　　“呀，你确实是个天生丽质的美女，但……”小队长说着忽然卡住了。脸上的表情也变得惊愕且蛋疼，“呃，绝美的容颜、金色的秀发、希望之苑的学生、娇小的身材、随手拈来的卖萌神技、首名是艾莉希雅……请问我可以做个泪流满面的表情吗？”
　　“等一下，那个随手拈来的卖萌神技是怎么回事？”艾莉希雅撇着嘴满脸不爽地问道。
　　“不。没什么！”已经确信面前的萌妹是何许人也的小队长泪哗哗地囧着脸冲附近同样雷囧的属下挥手道。“都别愣着了，快点给二位放行！”
　　得以进入贵族区之后，艾莉希雅果断拉着伊利亚进入了一家服装店里，开始给自己二人做重新包装。不可否认伊利亚的确是个相貌堂堂的少年，其气质又曾经在险恶的战场上磨练过，经过店员的精心修饰，瞬间让附近不少逛店的女孩眼冒出了红心。
　　至于艾莉希雅，则完全不需要任何的化妆和打扮。她只是随便换上一件柔和的嫩绿色无肩晚礼服长裙后淡淡地往那里一站，便足以成为所有人注目的焦点。
　　“啊啦啦。这还真是人靠衣装呢。”看惯了伊利亚平常不修边幅模样的艾莉希雅在见到男伴时眼前一亮道，“很好，就要这件了！”
　　“可是艾莉希雅，这衣服很贵的。”
　　“嗯，的确很贵，但并没有超出帝国的财政预算哟。”
　　“……大家辛辛苦苦地努力工作认真缴税并不是为了让你把钱用在这方面的吧？”
　　艾莉希雅果断抱住伊利亚的胳膊在上面狠狠啃了一口。
　　当然了，小女王再没谱也不会用国家预算来做这种事情。在用自己的钱付过帐之后，改头换面（主要是伊利亚）的两人重新回到了大街上。
　　贵族区里行人明显比外面要少许多，而且也没有了众多摆地摊的小贩熙熙攘攘的吆喝声，取而代之的则是一家家装修得金碧辉煌的店铺，以及来来往往的豪华马车，极少有人像他们俩这样纯粹地步行着。
　　“嘛，这也是预想之的情形呢。”艾莉希雅环顾着四周耸了耸肩道，“气氛太冷漠了，所以我才会讨厌在贵族区逛街的。伊利亚，我们直接去教堂吧。”
　　黑发少年当即赞同地点了点头。
　　教堂位于城西的央，此时外面已经聚集了不少宾客，人声鼎沸显得好不热闹。让艾莉希雅到惊奇的是，这些来宾大都是雷兹城内有头有脸的人物，小女王甚至看见从一辆刚刚停下的马车里走出来了两个熟人。
　　“啊咧，威廉大哥，索菲亚？你们怎么会在这里的？”艾莉希雅急忙走上前去问道，“之前不是说你们去参加上流人士间的酒会了吗？”
　　负责警卫的格兰娜从虚空现出了身形，也不知是因为周围宾客的缘故恭敬地向着艾莉希雅行礼道：“是这样的。酒会即将召开之时，举办者忽然收到消息，说是有一位大人物的女儿今天要嫁人，婚礼在这里举行，所以大家便齐齐赶了过来。”
　　索菲亚在威廉的搀扶下优雅地提着裙边走下了马车，在艾莉希雅面前站定后掏出折扇打开来半掩着脸笑道：“而且这位大人物相当有名，即便为了低调而特意没有发出邀请，我们也忍不住专程跑了过来。看这样，艾莉希雅你好像并不完全知道对方是谁嘛。”
　　“啊，拜某个扮演的角色是负责向主角一行专门提供情报的npc的商会老板所赐，我只知道这里要举行婚礼，至于新人是谁……”艾莉希雅说着忍不住摊开双手道，“那货说是要我当做惊喜就没有透露。呐，索菲亚，你能告诉我到底是谁吗？”
　　粉红公主在扇后面笑得更开心了：“哎呀呀，既然是惊喜，我想还是保留到最后的好，你就不要再追问啦。呐，你们说是吧？”
　　被索菲亚打量着的威廉和格兰娜忽然没来由地想到了被蛇盯住的青蛙，忙不迭地连连点头道：“是的是的，一点也没错！”
　　艾莉希雅见状不禁很是无语，但腹黑的公主殿下摆明了不想让自己现在就知道答案，她也就索性选择了放弃：“算了，反正到时候就知道。我们进去吧。”
　　“等等，艾莉希雅。”索菲亚忽然拦住了小女王，“你不是和伊利亚在一起的吗？那你身边的这个小帅哥又是谁？”
　　“喔，他就是伊利亚啊。”
　　沉默数秒之后，站在囧囧有神的黑发少年面前的三人齐齐发出了不可置信的惊呼声。
第810章花束
　　艾莉希雅带着她的小伙伴们堂而皇之地进入了教堂之，接着随便在后排不起眼的地方找了个空位坐了下来。(兴汉)因为尽管不知道新人是谁，但今天他们才是主角，自己等人不能抢了风头。话虽如此，仍然有许多身着华丽服饰的上流人士三三两两聚在一起互相攀谈着，丝毫没有半点参加别人婚礼的自觉。
　　“我现在总算是明白那位大人物没有给城内有头有脸的家伙们发请帖的原因了，因为这些人根本就对婚礼本身完全不感兴趣。”索菲亚用折扇半掩着脸轻声感叹道，“他们纯粹只是来凑热闹并借机做个样而已，没有半点真心祝福新人的意思。”
　　“啊咧，这么说索菲亚你是来真心祝福新人的了？”艾莉希雅闻言忍不住沉吟道，“难不成这对新人有我们的熟人？”
　　“撒，谁知道呢。”粉红公主偷偷在扇后面不动声色地坏笑着，“不过话说回来，没想到伊利亚仔细打扮一番后简直就像是换了个人似的，真是让我大吃一惊呢。这套衣服绝对不是伊利亚能够买得起的，应该是你送的吧？艾莉希雅，你意外倒也挺舍得花钱的嘛。”
　　金发女孩揉着光洁的脑门垂下大量的黑线道：“喂喂喂，你这话是什么意思？我当然舍得花钱啦，而且还非常大手大脚呢。要知道前些天我就一口气花掉了好几亿的金币，以后谁再说我小气我跟谁急！”
　　“好几亿的金币！？”坐在索菲亚身边的格兰娜顿时大惊失色。“创世神在上，你到底买了什么东西？不不不，说到底这几天你都在学院里没有出去。哪里来的购物机会？啊我知道了，你该不会是咬咬牙将整个希望之苑给买下来了吧？学院长本身就是学院里的一介学生，这种事情虽然在各个动漫轻小说很常见但现实我还是第一次遇到呢。”
　　“……格兰娜，你的节操瓶破了。”小女王囧着脸冷汗涔涔道。
　　然而盗贼少女的妄想并没有就此结束，她愈发变本加厉地用力握着双拳凑到伊利亚面前两眼放光地从鼻孔喷着粗气道：“还是说艾莉希雅专门命令国内的臣花重金给你们俩打造一座爱的小窝？快点从实招来，你是不是瞒着我们对她做了一些河蟹的事情，否则平常小气的艾莉希雅怎么会如此大手笔花钱的？”
　　“没有没有没有。绝对没有！”伊利亚急忙拼命地连连摆手道。
　　索菲亚合上扇轻轻在侍女兼好友的头上拍了一下：“别闹了格兰娜，现在正处于战争时期，艾莉希雅不可能将如此多的钱花在这些无厘头的事情上面。那么。艾莉希雅，之前暑假你在闲聊时提到过要建造一种小型化的空战舰，看样这件事已经开始实行了啊。”
　　金发女孩认真地点了点头：“没错。只有大战舰的舰队并不算完整，还要有足够数量的护卫舰才行；而且曙光号只是由战舰临时改装而成的航母。有必要正规地设计建造一艘。另外在战役表现优异的战机同样需要大规模量产。这些都需要亮晶晶的大把金币啊！喵呜呜呜，小笔一勾几亿金币就这样没了，我现在简直穷得连饭都吃不起了啊喂！伊利亚，跟你商量个事。我能替你暖床，所以这个月你来包养我好吗？”
　　“艾莉希雅，如果我没记错的话一个小时之前你才用足够我跟蜜雪儿两个人半年的生活费买了两件衣服吧……”
　　“重点并不在这里！”索菲亚闭着眼睛满脸恨铁不成钢地狠狠在黑发少年的后脑上刷了一扇，“不过，从这方面也可以看出艾莉希雅绝对是个不折不扣的小富婆。伊利亚你可要好好抱住她的大腿哟？”
　　“啊、啊哈哈……”
　　忽然间坐在众人前排的某个女蓦地回过了头，在脸上摆出好笑的表情看着他们开口道：“哎呀呀。你们这群孩无论在哪里都是这样非常热闹的啊。但待会婚礼正式开始后可不能再玩日常了喔？”
　　艾莉希雅顿时惊讶地瞪大了她美丽的宝石蓝眼睛：“苏珊老师！？为什么您会在这里？”
　　苏珊慈祥地看着面前的女孩笑着道：“当然是来参加婚礼的咯。话说你们才是，为什么会出现在这里？我记得她特意嘱咐过要保密的呀。”
　　“呃，特意保密、苏珊老师来参加、而且还是女性？”金发女孩猛然想到了某种可能，浑身瞬间飙出了无数的冷汗，颤抖着不可置信道，“马、马萨卡……”
　　便在此时，礼堂内响起了音乐，负责主持婚礼的牧师穿着神袍大步走上了前台。
　　这家伙具体说了些什么艾莉希雅已经没有功夫去理会了，深陷于震撼之的小女王满脸愕然地傻愣在原地，直到新人从正门入场时方才回过神来，僵硬地转着头看向了他们。
　　毫无疑问，女孩认识这对新人。而且她此时也明白了为什么格罗德和索菲亚会故意对不知情的自己保密的原因——这确实是一个巨大的惊喜。
　　“索菲亚你竟然敢晃点我！”艾莉希雅丝毫没有顾忌场合和周围庄重的气氛，指着那对新人对粉红公主大声吼道，“什么大人物的女儿出嫁啊，丫根本就是那位大人物的曾孙女才对吧！”
　　“呀，咱们认识的人当辈分是曾孙女的并不多，如果就那样直接告诉你的话岂不是马上就穿帮了？”索菲亚打开折扇掩住脸优雅地微笑道，“还有艾莉希雅，你这样可是很失礼的，快点坐下来。”
　　很可惜事态已经变得不可收拾了，只见穿着洁白婚纱的新娘果断丢下目瞪口呆的伴娘和哭笑不得的新郎径直提着裙冲进宾客区狠狠一把揪住了艾莉希雅头顶上的呆毛，使出全身的力气大声怒吼道：“为什么你个死丫头会在这里的啊喂！？我明明已经打过招呼绝对不能让你们这些小魂淡知道的啊！是跟踪吗。果然是跟踪吧，绝对是跟踪吧！你们这群无节操节假日里不去恩恩爱爱秀闪光顺便被fff团烧死反而紧盯着我不放是要闹怎样，就那么想看老娘的笑话吗！？”
　　“疼疼疼！请快点松手。否则真要被您给拽掉了啊克丽丝导师！”艾莉希雅举起双手一边拼命保护着自己的宝贝呆毛一边泪流满面地痛呼道。
　　克丽丝闻言松开了小女王的呆毛，还没等她喘口气便蓦然探出胳膊从背后死死勒住了女孩纤细白嫩的脖在其耳边咬牙切齿道：“既然被你看到那就没办法了，为保证这件事不会传出去，现在就去给我死上一万遍吧！”
　　“这是身为人师的您应该对自己学生说的台词吗！？”艾莉希雅不惜催动体内的斗气想要从克丽丝的怀挣脱，却没能获得成功，“我勒个去，犯得着像看见仇人一样把我往死里整么？索菲亚你这家伙别在扇后面偷笑了。快点过来帮忙救我啊！”
　　“抱歉抱歉，虽然我料定你和克丽丝导师见面后肯定会像火星撞地球一般惊天动地，但没想到居然会精彩到这种程度呢。”索菲亚坐在原处优雅地轻摇着折扇。丝毫没有半点上前帮忙的意思，不过却是在语言上替自己的姬友向气急败坏火冒三丈的某不良教师劝解道，“嘛嘛，克丽丝导师。除去艾莉希雅外我们也来了。您即便想杀人灭口也做不到的。还是请放过那丫头吧，好么？”
　　“嘁！”克丽丝满脸不爽地啐了一口，随手将身轻体柔的艾莉希雅丢到地上撇着嘴道，“你们这群兔崽是如何得知的？”
　　粉红公主站起了身用扇掩住大半个脸回答说：“我和威廉受邀参加酒会，所以就跟着一起过来了；至于艾莉希雅，貌似是从某个专门为她提供各种情报的商会老大那里得到的消息。不过对方并没有具体告诉她新人是谁，所以刚才她见到您时才会那么激动。”
　　坐在远处角落里的格罗德默默地缩了缩自己的脑袋。
　　“就是说啊。”艾莉希雅整理好刚刚被弄乱的衣裙抬起头道，“为什么要对我们保密呢？虽然您平时的性格、身为教师的行为以及各种习惯都非常糟糕。但结婚这种大事同学们肯定还是会过来诚挚祝福您的呀。”
　　“……死丫头你确定没有在故意损我？”
　　“嗯，我就是在故意损你。”
　　眼瞅着凶神恶煞的新娘又要扑上来和小女王折腾。冷汗涔涔的威廉急忙拉着反应迟钝的伊利亚挡在间做起了和事佬：“好了好了，克丽丝老师、还有艾莉希雅，这么多人聚在一起并不是为了来看你们俩秀日常的。如果可以的话，还请老师回到红地毯上好吗？今天是您大喜的日，先把正事办了，和宾客的互动放到后面如何？”
　　克丽丝顺手在艾莉希雅的头上敲了一下没好气地说道：“哼，给老娘乖乖在这里呆着，不准随便捣乱！”
　　“呀，这点分寸我还是有的。”艾莉希雅揉着并不存在的肿包咕囔道，“但今天晚上我会用各种方法来闹新房，绝对要阻止您和史丹尼先生温馨甜蜜的啪啪啪……咕呜呜！”
　　脑门上鼓着青筋的不良教师笑眯眯地伸手捏住小女王的腮帮用力向两边拉扯着说道：“啊咧咧，刚才我好像听见这张漂亮的小嘴说要在晚上给我找麻烦的呢，是错觉吗？”
　　“是，对不起，是错觉！”泪流满面的金发女孩拼命挥舞着双臂道歉说。
　　站在前台上汗流浃背的牧师弱弱地抬手询问道：“那、那个，请问我们可以继续进行仪式了吗？”
　　克丽丝整理了一番仪容重新回到了满头大汗的史丹尼身边，亲昵地挽住对方的胳膊对牧师说道：“啊，真是不好意思，为处理一个调皮捣蛋的小麻烦而稍微多花了些时间。我们继续吧。”
　　——————————————————我是婚礼进行的分割线——————————————————
　　“话说回来，真没想到克丽丝导师居然这么快就嫁人了呢。”看着正在交换戒指的两人。艾莉希雅忽然小声感叹道，“他们好像交往了并没有多久吧？果然是因为年龄太大实在没法再拖下去了么。”
　　索菲亚随意把玩着手的折扇回应道：“是呀。以前我们总认为克丽丝导师很可能一辈就那样了，没想到一转眼她就找到男朋友、继而闪电般地结婚了。不过。也真亏得史丹尼先生敢娶她呢……”
　　“说的也是啊。”众人不禁一阵附和。
　　“太甜了！”艾莉希雅竖起食指煞有介事地严肃道，“克丽丝导师肯定在我们不知道的地方对史丹尼那家伙表现得相当温柔才对，要知道强气妹被攻略后当场软化乃是约定俗成的既定剧情啊！一想到导师在两人相处的时候很有可能千依百顺地帮史丹尼做这样或那样甚至是【哔——】的事情，我整个人不知怎么的就突然兴奋起来了呢。不行，今天晚上我绝对要去闹新房，最好是趁人不注意藏在里面偷偷地观察一番，看看导师的熟练度到底怎么样。”
　　“是指哪方面的熟练度啊你个连脸都不红一下毫无羞涩之心可言的工口萝莉！”索菲亚恨不能立刻一把抓过艾莉希雅的头发将她的小脑袋拽到面前挥舞着折扇在上面揍出无数的肿包来。但粉红公主知道现在是婚礼仪式最关键的时候，只得咬着牙拼命地忍住了，“晚上你哪儿也不准去。乖乖和我们大家一起欣赏收获祭的活动节目！”
　　便在这时，牧师高声宣布仪式结束，礼堂顿时响起热烈的掌声，打断了小女王接下来要说的话。
　　索菲亚忽然拉起还没反应过来的艾莉希雅就往门外跑了出去。
　　“等、索菲亚你这是要做啥？”
　　粉红公主又好气又好笑地看着金发女孩道：“平时看你挺聪明的。怎么这会儿却犯傻了？接下来就是女生们无比期盼着的新娘抛花束的活动啊！快点出去抢个好位置。”
　　【啊。原来如此。】
　　由于索菲亚见机得早，她、艾莉希雅还有紧随其后的格兰娜抢占到了正对着教堂大门的绝佳位置。不过周围的其他女孩也不甘示弱，纷纷拥挤成了一团，若非小女王催动斗气稳住身形，只怕早已经被挤倒了。
　　在包括霍华德、罗伦斯和苏珊等人的祝福声挽着史丹尼缓步而出的克丽丝显得很是光彩照人，脸上洋溢着幸福的微笑。她转过身，在众女期待的目光……
　　将花束用初级风系魔法击飞到高空是要闹怎样啊喂！？像普通的新娘那样正常点扔花束会死的吗！？
　　“有木有搞错！？”饶是索菲亚见状亦忍不住仰着头满脸咪疼地惊呼了起来，“克丽丝导师您绝对是故意的吧！”
　　仪式结束后克丽丝瞬间变回了平常的模样。双手叉腰昂首挺胸地大声笑道：“啊哈哈哈，老娘就是故意的了怎么着？而且我告诉你们。这个魔法不单单是将花束击飞，还附有浮空效果，它是绝对不会掉下来的。我看你们怎么拿……等、你不是吧喂！？”
　　艾莉希雅没等故意使坏的不良教师说完便施展起浮空术，在后者的惊呼飘上了天空。
　　“喂喂喂，艾莉希雅，你这样胖次会露出来的！”索菲亚在下面急切地呼喊道。
　　“没事，你和格兰娜帮我把周围的男人全部放倒就行啦。”
　　“放倒你妹呀，不要忘了霍华德院长也在，我们俩加起来也不够他打。”粉红公主哭笑不得地说道，“而且他是绝对会抬头看的。”
　　“那个就更加不用担心啦，克丽丝导师会负责解决的。”
　　果然，在旁边宾客惊悚的注视，穿着婚纱的克丽丝抓住德高望重的霍华德老头狠狠用膝盖击了他的小腹，让鼎鼎大名的希望之苑院长当场泪流满面地在地上痛苦不堪的缩成了一团球。
　　“你也打算抬头看那丫头的胖次吗？”不良教师盯着自己冷汗涔涔的弟弟捏了捏指节咧着嘴角问道。
　　罗伦斯随即乖乖地抱头蹲了下去。
　　紧接着克丽丝又把目光转到了自己的老公身上，沉默半晌之后忽然鼓起包脸轻哼道：“你、你如果偷看的话我可是会很生气的喔？”
　　罗伦斯瞬间泪流满面：“这么大的反差是要闹怎样啊喂！？”
　　只可惜他并未得到克丽丝的正面回答，反而吃了自家老姐的一记脚踹。
　　史丹尼拍拍脸甩去了脸上囧囧有神的表情，温柔地抚着克丽丝的后腰将她揽进了怀里：“放心吧，从今以后，我会永远只看你一个人的。”
　　“虽然说得非常好，但记得走路时也要看清前方的情形哟？”半空传来了艾莉希雅的声音，却是这丫头已经拿到了花束，慢慢地降落了下来。
　　一直注视着好友的索菲亚忽然没来由地想到，克丽丝在抛花束上如此大费周章，没准是故意让艾莉希雅去拿到的也说不定……(未完待续。。)
第811章没谱的建议和奇怪的期待
　　虽然在午餐会之后还想继续给克丽丝找麻烦噢不，我是说给自己的导师进行庆祝，但艾莉希雅却被索菲亚等人用力拉走了。(兴汉)因为这个金发女孩和新娘在午餐会上总共打翻了五张桌，佳肴酒水什么的更是当场洒了满地，另外还弄脏了十几位来宾的衣服——尽管在得知小女王的身份后火冒三丈的来宾全都选择了无语和沉默，可索菲亚知道这种事不能一而再再而三地上演，便果断在午餐会结束之后连拉带扯的将艾莉希雅赶出了会场。
　　“真小气，我还想和克丽丝导师进行更多的交流呢。”被粉红公主赶出来的艾莉希雅双手叉腰嘟着嘴满脸不爽地咕囔道，“索菲亚你欺负人。”
　　“那么我可以请问一下，你打算和导师做哪方面的交流？”
　　金发女孩立即两眼放光地竖起食指朝向天空斩钉截铁地说道：“今天晚上她和史丹尼打算在新婚例行事宜采取什么样的体位！”
　　索菲亚毫不犹豫地抬起扇狠狠在小女王头顶抽了一下。
　　“好吧好吧。”艾莉希雅揉了揉脑袋叹息道，“刚才只是开个玩笑。克丽丝导师会不停和我整日常多半是想要掩饰羞涩吧，毕竟在意外的情况下被自己的学生知道了。现在我们先离开让她冷静冷静也不错。”
　　索菲亚打开折扇轻掩着嘴摇头道：“不，离开的人只有你和伊利亚，我、格兰娜还有威廉会继续留在这里。克丽丝导师是受到你的刺激才会抓狂的。我们三人绝对不会像你那样没谱；而且我们还受到了城内头脸人物们的邀请，不能随便在途离去。综上所述，你就接着和伊利亚去大街上扔闪光弹吧。（转向黑发少年）对了伊利亚。这丫头先前拿到了作为新娘的导师抛出的花束，你可要抓住机会努力哟？”
　　很显然伊利亚并没有听明白粉红公主话里的意思，他不禁挠着脸颊疑惑道：“所谓的机会到底指的是什么，我并不是很清楚。但既然索菲亚你都这样说了，那我今天会好好带着艾莉希雅过节的。”
　　“只带她到处游玩是不行的！”索菲亚立即上前一步合起扇指着伊利亚的鼻尖气势汹汹地说道，“你还要想办法在夜幕降临之际把这丫头拖到旅馆里，哪怕她激烈反对你也必须表现出足够的强硬。等把她拽进旅馆后。一切就都由你说了算，无论是【哔——】还是【哔——】又或者【哔——】的事情，你想对她做啥就能做啥。怎么样。心动了没有？”
　　默默站在粉红公主身后的格兰娜果断一记手刀敲在了自家主的头顶。
　　“不要捣乱。”索菲亚破天荒的没有就此退缩，反而板着脸孔正色道，“格兰娜，我知道给伊利亚提的这个建议很没谱。但是！除此之外你还能想到其它能够大幅度促进他跟艾莉希雅之间关系的方法了吗？”
　　沉吟半晌之后。盗贼少女大步走到囧囧有神的伊利亚面前拉起他的手严肃道：“请务必按照公主殿下的建议去彻底攻略艾莉希雅吧！”
　　附近无语旁观着的威廉忍不住浑身无力地扶住了额头。
　　“你们够了，不要把我的伊利亚教坏！”艾莉希雅跳着脚用力把格兰娜推了开来，抓住少年的手转身就走，“伊利亚，不要理会这两个无节操，我们去逛街。”
　　格兰娜：“啊，害羞了。”
　　索菲亚（掩嘴坏笑）：“嗯，害羞了呢。”
　　威廉：“啧。居然害羞了？伊利亚是不是曾经对她做了什么？”
　　两女（齐齐凑了过来）：“啊咧咧，难不成你很在意？”
　　年轻的皇帝随即在她们头上分别敲了一下。
　　——————————————————我是换镜头的分割线——————————————————
　　在伊利亚闲地带着艾莉希雅于雷兹城内享受节日庆典的时候。作为少年正宫大号的赫特希蒂尔此时正在满脸困扰外加咪疼地揪着头皮。
　　下方的海面上漂浮着大量雪白色的巨型冰山，甚至在远方还能看见一块纯粹由寒冰组成的大陆；这里有着丰富的鱼类资源，时不时能够看见许多耐寒的鱼群从水下惊慌失措地游过；几只出来捕食的凶猛白熊也是屁滚尿流的模样，忙不迭地逃走了。
　　如果只是遭遇了人类的破冰船和捕鱼船，这些动物还不会如此慌张。但远方那支舰队却散发出浓烈的黑暗能量和死亡气息，便是希蒂尔也不禁微微皱起了秀眉，更何况普通动物？
　　龙族之王巴哈姆特乃是希蒂尔千年之前为数不多的朋友之一。在遭到恶魔的突然袭击之后，巴哈姆特刚开始出于巨龙一族的尊严和面并未向联盟请求援军；然而敌人的军势远远超出巨龙们的想象，再加上大部分战力都在泰兰米尔大陆上，这些飞天大蜥蜴渐渐陷入了苦战之。
　　所以，巴哈姆特此时便想到了赫特希蒂尔。
　　掌握着空间法则的紫发萝莉很快就抵达了战场，而巨龙所居住的家乡外围，早已变成了满地的碎渣。
　　没错就是碎渣。传说的龙族圣境由坚冰所构成，只不过在施展结界后，它变得不再寒冷，而且显得晶莹剔透，在阳光下散发着美丽炫目的水晶般七彩色泽——更重要的是，圣境并没有漂浮在海面上，而是悬浮在高空的，远远望去愈发美轮美奂且震撼人心。
　　一块悬浮在空的岛屿型大陆！
　　幸好魔族没有空战舰，他们只能利用自己的翅膀和法术飞行着进攻圣境。尽管迫于舰队的强大火力，巨龙放弃了圣境外围。但恶魔却再也无法继续向里面推进了。双方随即在圣境内部展开了艰苦的拉锯战。巴哈姆特之所以会将希蒂尔请来，多半是想借助她的力量打破眼下的平衡。
　　但他却万万没有想到紫发萝莉会整出那么一个玩意。
　　“希蒂尔，我的老朋友。”黑龙形态的巴哈姆特轻轻拍着翅膀用低沉粗哑的声音向附近的小不点问道。“请问那是什么东西？”
　　紫发萝莉面前下方几个碰巧排成一列的冰山上全部出现了令人无比惊悚的巨大裂口，就像是堆成一团的圣代顶部被塞西莉娅用汤匙狠狠挖了一勺似的。很明显，希蒂尔刚刚和某个不知天高地厚的恶魔进行了短暂而激烈的交手，然后……
　　丫就像天边的流星一样被希蒂尔给径直打飞了。
　　“多半应是位面通道，且相当稳定。”紫发萝莉随意地抹着耳边那艳丽的秀发回答道，“方才与妾身交手者同样精通空间法术，有可能是他为回避妾身的攻击而遁入虚空、双方的法术互相影响之下却无意形成了位面通道。”
　　“现在是用淡定表情分析原因的时候吗！？”巴哈姆特哭笑不得地几近抓狂道。“万一那个通道连接的地方是德隆沙的话，整个卓尔利岂不是要彻底玩完了？啊，恶魔派出侦察小队钻进通道了。真不知道待会从里面出现的会是什么？”
　　“无妨。”希蒂尔双手抱怀着轻轻摇了摇头。“便是恶魔大军真的于此现身，艾莉希雅亦会有办法将其全数击退的。”
　　“为什么你这样说？我还是第一次看见你对别人抱有如此之大的信赖和期待呢。”
　　沉默数秒之后，紫发萝莉果断煞有介事地说道：“因为她有光环。”
　　“……希蒂尔，你是不是在那丫头的身边呆的太久了？”
　　由于位面通道的突然出现。忙着进行探查的恶魔那接连不断的攻势也因此暂停了下来。巴哈姆特命令族人利用这个机会抓紧时间休息。他自己则和希蒂尔离开圣境，想办法试图绕过恶魔大军的警戒线前去通道那里一探究竟。
　　不过对方显然也考虑到了这点，保护得很是严密，两人最终未能取得成功。
　　“啧，进不去呢。”返回圣境后巴哈姆特忍不住从鼻孔喷着粗气恼火道，“那些苍蝇还真是烦人。希蒂尔，如果我们主动出击并拦住大部分恶魔，你能把通道给破坏掉吗？”
　　紫发萝莉淡然地点着头应道：“可。然以目前汝等的战力。如此做太过勉强了。”
　　“也是呢。”巴哈姆特闻言深深地叹了口气，“而且圣境里还有许多幼龙和尚未孵化的龙蛋。乃是我们一族未来的希望，绝不能有半点闪失。蒴夜，你过来一下。”
　　正在懒洋洋晒着太阳的小黑龙立即拍着翅膀飞到了两人的附近：“爸爸，找我什么事？”
　　“传送阵准备得怎么样了？”
　　虽然好面，但总不能为了面而灭族。没有向联盟求援导致族人陷入苦战的巴哈姆特在确定联军赶不及救援之后，为防万一便架设了撤退用的传送阵，真要守不住的时候便能够拖家带口地前往西大陆临走前还大可以雄纠纠气昂昂地摆出poss指着头顶上蔚蓝色的天空大声说“我会回来的”继而在恶魔们热情友好的欢送下放弃圣境。
　　那啥，最后这段你们就当什么也没看见好了。
　　蒴夜无聊地打着呵欠回答道：“有希蒂尔大神帮忙，传送阵早就已经准备完成了。话说，我觉得最起码应该把这件事告诉艾莉希雅主人。要知道西大陆的北边基本上没什么防备……”
　　“嗯，确实。如果因为我们巨龙面的原因让西大陆遭受突袭的话，那罪过就大了。”
　　巴哈姆特正要点头时，恶魔的舰队却突然有了动作，顿时吸引了众人的注意。
　　庞大的舰队缓缓在海面上调整着航向，接着前赴后继地驶入了那座位面通道之。他们的动作毫不拖泥带水且没有半点的犹豫，仿佛正在进行的不是相当危险的位面穿越，平淡得像是在驶过码头附近的灯塔。
　　然而恶魔并不是全军出动，他们仍然留下了一定数量的舰船和兵力来保护这个通道。对于两位8级实力的大神来说。击溃对方并不是问题，却需要花费不少的时间。
　　“希蒂尔，我的老朋友。你怎么看？”巴哈姆特皱着眉头咧咧嘴露出了里面尖利的牙齿说，“那些恶魔是去新世界里愉快地和当地人玩耍了吗？”
　　“妾身以为，他们是看对方好欺负才会打算去专门掠夺的吧。”
　　“ok，你输了。”
　　——————————————————我是吐槽你就输了的分割线——————————————————
　　无比热闹的雷兹城内，被伊利亚拉着的艾莉希雅囧囧有神地用力站定了脚步，哭笑不得地抬头看着黑发少年无语道：“给我等等，你这家伙把索菲亚的建议当真了吗！？”
　　这里是一条普通的平民区的街道。由于午后庆典表演开始了的缘故，路上并没有几个人，显得有些冷清。话虽如此。这仅有的几个行人脸上却带着各种各样丰富的表情，并且更重要的是，他们其实是成双成对走在一起的。
　　如果只是这样，那此处也仅仅是条普通的情侣大街而已。可问题是。街道两旁除去正常的商店外。还有不少旅馆……
　　【难不成他还真心打算就在这里把我给彻底解决了？不不不，先冷静下来，他应该只是凑巧带我经过这里，并没有那种想法。嗯嗯，作为伊利亚来说，这种情况确实很有可能呢。】
　　“啊，我确实有认真地考虑过索菲亚的建议。”伊利亚说着再度用力拉着艾莉希雅向前走去，“陪我进去一下好么？”
　　望着少年指着的某家明显那啥风格的旅馆。小女王瞬间傻了：“你、你是认真的？”
　　点头。
　　“就算你摆出满脸认真严肃的表情我也是不会答应这种事的！”艾莉希雅几乎快要跳起来了，“这未免也突然了！”
　　伊利亚闻言不禁露出了疑惑和不解的表情。但仍然遵照索菲亚的建议不由分说地拉着女伴的手腕将她往旅馆里面拽了过去。惊悚惊愕惊呆等各种惊讶的艾莉希雅尽管想要挣脱，却不想被对方径直伸手揽住纤腰，敏感的身也随即瘫软下来，于半推半就间被伊利亚拉了进去。
　　吧台的老板娘显然对偷偷跑来幽会的各种情侣组合早已见怪不怪，哪怕是基友姬友什么的偶尔也有光顾。她只是略显惊艳地向艾莉希雅瞄了一眼，继而摊开账簿拿起鹅毛笔轻车熟路地说道：“一个双人间是吧，要多长时间？”
　　“一个小时。”伊利亚毫不犹豫地说出了最短的订房时间。
　　“难得把到这么漂亮的女朋友，一个小时怎么够？”老板娘坏笑着打趣道，“还是说你们时间很紧？”
　　完全听不明白的伊利亚只能老老实实地回答道：“我们一会儿就走。”
　　这回轮到老板娘犯迷糊了。
　　心忐忑不安丝毫未曾听进去对话的艾莉希雅被领到钥匙的伊利亚带进了二楼的一个房间里，直到少年关门的声音响起，这才宛如惊弓之鸟般忙不迭缩到了角落：“好、好吧。先不管你这家伙是如何开的窍，反正今天我注定是逃不掉了。那么在办正事之前我只有一个要求！”
　　在木桌边忙活些什么的伊利亚停下手的动作看向金发女孩道：“你说。”
　　“……待会儿轻点。”小女王红着脸侧过目光撅起嘴角道。
　　“嗯，我会很小心的。”
　　认命地叹了口气后，艾莉希雅怀着紧张的心情缓缓在床沿低头坐了下来，两手更是用力合握在了胸前，惹人怜爱的软妹程度瞬间爆表。
　　由于头是低着的，女孩看不到伊利亚的动作，只能看着他的两条腿迈着沉稳的步伐站定在了自己的面前。就在她紧张地闭上眼睛等着肩膀被少年温柔地按住、整个人也随即被慢慢推倒在柔软床铺上的时候，却感觉对方忽然蹲了下来，轻轻拉动起了自己的衣服。
　　“等、你这白痴哪有一上来就动别人衣服的，给我先做好前戏啊喂！”艾莉希雅立即略显恼怒地睁开了眼睛，“还是说你根本就不会？不会的话让我来……（大囧）你这是在做什么？”
　　左手轻轻拉住女孩漂亮的裙边、右手举着一块打湿了的毛巾正在擦拭午餐会和克丽丝打闹时粘在上面的污渍的伊利亚顿时抬头道歉说：“对不起，这衣服的材质比我想象的还要轻柔，接下来我会小心的。”
　　“……稍微等一会，你之所以会把我强拉进旅馆，仅仅只是为了帮我擦掉裙上的污渍？”被雷得外焦里嫩的金发女孩忍不住从口吐出了一团团的烟圈。
　　“是啊。这是你才买的新衣服，这么快就弄脏了未免太过可惜。”伊利亚继续用毛巾仔细擦拭着回答道，“我也是看到路过的人看着你裙的眼神比较奇怪方才发现的，抱歉。”
　　浑身无力地用手撑住额头后，艾莉希雅以另一只手拍着伊利亚的肩膀叹道：“不，你用不着道歉。是对你抱有奇怪期待的我本人太愚蠢了呢。”(未完待续。。)
第812章所以说没事不要随便念叨伪主神
　　雷兹城的收获祭庆典每年都会在晚上点燃篝火进行盛大的表演，可以说那是一天气氛最热烈的节目。(兴汉)因此艾莉希雅便和她的小伙伴们商定，无论白天在捣鼓什么傍晚时分都要去表演节目的央广场集合。一来众人可以高高兴兴地聚在一起看演出，二来就算不小心超过了希望之苑的门禁时间，回去时这么多人在一起也好说话。
　　当艾莉希雅和伊利亚赶到广场附近的时候，恰西、塞西莉娅还有卡琳娜已经带着两个累得半死不成人形的男生等在那里了。
　　望了一眼堆在口吐白沫动弹不得地坐在椅上的孙翔与法比亚诺脚边的那一大堆物品，伊利亚忽然觉得自己非常幸运。
　　“参加酒会的索菲亚他们也就算了，你怎么到现在才来？”恰西迎上前对艾莉希雅奇怪地问道，“难道在路上遇到了什么事情？你们俩特意去买衣服的？”
　　“不，我们只是稍微在旅馆里耽搁了一会。”艾莉希雅随意地摆着手说。
　　“原来如此。伊姆丽丝也已经来了，正在那边……”恰西了然地点着头淡淡说道，继而突然间卡壳陷入了沉默状态，随后满脸惊悚地一把揪住金发女孩的衣领大声叫了起来，“咦咦咦——！？你刚才说什么来着，你和伊利亚稍微在旅馆里耽搁了一会！？”
　　卡琳娜还没反应过来啥情况，塞西莉娅便猛地扑到小女王的面前挤开了恰西，兴奋不已地从鼻孔喷着粗气道：“没想到艾莉希雅你意外的很是大胆呢。如何。我之前给你的药用了没有？效果如何？”
　　“实际上，是伊利亚不顾反抗把我强拉进去的。”金发女孩深深地低下头满脸通红的拼命揉搓着裙摆扭捏着身躯喃喃道，“呜呜呜。明明人家说了不可以，他却愣是不肯听。”
　　塞西莉娅闻言不禁狠狠咽了一口唾沫：“那还真是让人无比期待……我是说非常糟糕啊，伊利亚虽然平时看起来挺老实，到了关键时刻也把持不住啊。嘛，毕竟是男生呀。所以呢，接下来他对你做了哪些河蟹有爱的事情？果然是【哔——】和【哔——】还有【哔——】吗？”
　　“你能不能别再用这种方法帮作者骗字数了？”小女王揉了揉脑门叹息道，“还有。如果这家伙真的对我做了什么邪恶的事情，我还能蹦蹦跳跳着走过来么？所以真实的情况是，伊利亚只是打算用旅馆的毛巾、清水以及洗洁剂帮我擦掉午餐时不小心粘在裙上污渍而已。绝对没有任何其它的想法。”
　　沉默数秒之后，恰西和塞西莉娅齐齐捂着胸口无语道：“也是呢。”
　　似乎是这边的动静引起了正在附近到处乱逛的伊姆丽丝的注意，小丫头急忙喜出望外地跑到艾莉希雅身边招呼道：“姐姐大人，你来啦。今天和伊利亚学长玩得高兴吗？”
　　宠溺地摸着宝贝妹妹的脑袋。艾莉希雅在脸上绽放出了犹如鲜花盛开般的笑容：“啊。确实很开心，只可惜这家伙在最后浪费了一个绝佳的flg让我感觉有些不爽。那么小伊丝你呢，今天去哪里玩的？”
　　“嗯，让伊丝想想。”小丫头竖起食指点着嘴唇回忆道，“首先是一家城内很有名气的占卜店，接着去书店转了一会儿，然后又去了化妆品商店，最后是内衣店……姐姐大人？”
　　盛开着的鲜花瞬间变成了凶猛爆发的火山。脑门上鼓着青筋的艾莉希雅恶狠狠地一把抓住伊姆丽丝身边企图不动声色地脚底抹油偷偷溜走的某红色双马尾邪神少女左侧的辫用力将她拽了回来，丝毫没有半点怜香惜玉的意思。
　　“克。能说说你今天都教了小伊丝一些什么东西吗？”金发小女王浑身上下都散发着清晰可见的浓厚黑色雾气，漂亮的宝石蓝大眼睛里更是迸射出了骇人的暗红色光芒，“你不说也没关系，我大可以猜得到。先是用大多数女生都会感兴趣的爱情占卜将话题转移到恋爱上面，接着告知小伊丝凭她现在这些少得可怜的知识是吸引不到男生的，堂而皇之地将她带进了书店。买过几本这方面的书籍后，你便趁热打铁让小伊丝利用从书本上学来的知识去挑选购买化妆品。将这丫头打扮得漂漂亮亮之后，你又以我为例说必须准备几件样式大胆诱人的内衣，从而骗小伊丝去了内衣店。但实际上，这所有的一切只不过是为了满足你个人的**——老实交代，你是不是打着晚上回去后将小伊丝吃掉的主意？”
　　泪流满面的克瞬间orz在了地上：“姐姐大人真是明察秋毫，全都被您说了。包括以您为例劝说伊姆丽丝主人购买内衣这件事。”
　　艾莉希雅华丽丽地无视了克的拼死反击，高高地举起右手于掌心凝聚着愈来愈明亮的淡蓝色电弧高声怒道：“之前跟你说过多少次了，不、要、叫、我、姐姐大人——！！”
　　闪电过后，地上多了一团冒着青烟的焦糊马赛克。
　　随意向好奇地用手指戳着全身漏气且灰白化的男生二人组的伊利亚瞅了一眼后，艾莉希雅重新将视线转回到了面前的萌妹们身上：“过来集合的人就只有我们？索菲亚他们是走不开，月歌是天生行踪不定，那华音呢？难得我这里还有一个爆炸性的好消息想要告诉大家。”
　　“李华音只怕是不能过来了。”卡琳娜撇了撇嘴回答道，“我三哥每次看见她时总会双眼放光，恨不得每时每刻都黏在一起，他是不会轻易放李华音走掉的。”
　　“嗯，也就是说他们俩目前正在激烈而热情地探讨着人生。”艾莉希雅煞有介事地点着头说。“那样的话确实不能过来了呢。ok，先不要管没来的人了。亲爱的童鞋们，告诉大家一个好消息。一个特好消息！”
　　恰西当即在金发女孩头顶敲了一记手刀：“你是在摊位前挂着大折扣促销牌对过往行人扯着嗓拼命吆喝的小贩吗！？”
　　“别打岔，接下来才是最重要的地方。”艾莉希雅随手拍开银发少女的手刀正色道，“而且我保证，你们绝对会大吃一惊的。”
　　“是吗，那你倒是说说看。”
　　只见小女王在嘴边握拳用力咳嗽了一声，继而在众人或期待或淡然的目光咧起嘴角坏坏地笑道：“你们还不知道吧，克丽丝导师今天结婚了。”
　　半晌的沉寂之后。恰西转身走到孙翔面前给浑身脱力的他做起了按摩；塞西莉娅掏出一个精致的水晶瓶想要将里面的可疑液体倒进法比亚诺的嘴里说是能帮他马上恢复体力，但附近的卡琳娜忙不迭地拦住了她；唯有伊姆丽丝未曾离开，反而在俏脸上摆出了听得津津有味的正规八卦表情。
　　“等、你们这无比现实的平淡反应是怎么回事！？”艾莉希雅忍不住在原地跳着脚道。“是不是只要我在脸上摆出坏坏的表情再用奇怪的语气说出一些乍看起来根本不可能的事情，哪怕它是事实你们也不会相信的？”
　　齐齐点头。
　　“在这里统一意见是要闹怎样啊喂！？”捏了捏鼻梁的小女王轻轻地叹息道，“不开玩笑。克丽丝导师今天确实和史丹尼先生结婚了，我和伊利亚还有索菲亚他们乃是亲眼所见。不信你们大可以去问。所以我提议大家晚上一起去闹洞房让他们没法啪啪啪……呃不对。我是说在明天晨会时准备些庆祝活动好给导师一个惊喜？比如说在教室门的上方放一只装满水的水桶之类的？”
　　“驳回！”
　　否决掉艾莉希雅的提案后，恰西忍不住仰望着蓝黑色的天空感叹道：“不过话说回来，没想到那个克丽丝导师竟然嫁人了呢，我还以为她会一直就这样了。这确实是个让人高兴的好消息，不过既然当时艾莉希雅也婚礼现场，大致发生了些什么事情我或多或少也能猜得出来。克丽丝导师有没有对着你使用攻击性法术？”
　　“嗯，在索菲亚把我从午餐会场赶出去之前，她的确已经开始凝聚魔力了。”艾莉希雅昂首挺胸满脸自豪地回答道。“怎么样，能够将人生大喜之日的新娘气成这样。艾莉我很了不起吧？”
　　“从各种意义上来说我都已经懒得吐槽了。”恰西捂着脸深深地叹了口气，“但不管如何，克丽丝导师结婚了这个消息绝对会让其他学生们惊得目瞪口呆。艾莉希雅，你打算怎么将消息传播出去？”
　　金发女孩把玩着耳边的发丝抿着嘴唇思索片刻后拍板道：“导师本人肯定是不会说的，既然如此，我们这些知情者在晨会上她刚刚走进教室的时候便站起来齐声高呼新婚快乐是个很不错的选择呢。我已经迫不及待想要看见其他人那惊掉了满地下巴的搞笑表情了。”
　　周围的众人闻言不禁瞬间飙了满头的冷汗。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　蔚蓝色的海面上，到处都充斥着浓厚的硝烟和闪耀的火光。苍穹内回荡着雷鸣般的巨响，宛如画布的天空被一道道白色烟雾划出了密密麻麻的蛛网，那是喷气式战斗机留下的痕迹。半个海面都在互相交织的闪光与轰鸣剧烈地燃烧着，时不时能看见大量的奇怪碎片随着海浪沉浮。
　　在海面上喷吐着火焰的钢铁巨兽接二连三的变成了废铁和残骸，不断上演着无数的死亡。
　　没错，这里是战场。
　　恶魔是一个欺软怕硬却又相当懂得投机取巧的种族，一旦出现可以大肆占别人便宜的机会，就会立马像疯狗似的猛扑上去。在负责侦察的低等恶魔报告说位面通道那一边世界里的人类实力弱得可怜之后，早已对炮姐她们的世界虎视眈眈了许久的魔族大军统领便立即毫不犹豫地放弃了面前龙族圣境这个啃不动的硬骨头。玩了一次传说的率军穿越。
　　偷袭西大陆打乱联盟的部署并不能让魔族取得多大的收益，最多争取一部分的时间而已。但征服另一个位面的世界那就完全不同了，脱离德隆沙自立的乌尔里克可以将那个世界作为资源生产地且不必担心受到来自联盟和德隆沙两边的压力。用这些资源做为后盾。新任魔王便能够满脸然地指挥海量军队将受到地域限制的西大陆联盟给慢慢压死。
　　但是魔族统帅显然忘记了一件事情，那便是根据洛克利浦所制定的法则，他们在这个世界只能发挥出5级的实力；而不计其数的海量炮灰早已在和联盟舰队的交战证明面对密集火力时是派不上多少用场的。
　　很明显，这个世界的舰队其火力强度比联盟还要生猛，只半个多小时的功夫便把整片海域变成了由水、火、钢以及血组成的炼狱。
　　海面上的具体战况身处总部里的里昂并不清楚，但根据哈尼根获得的少许情报，大叔知道对方带着这么多战舰和怪物过来绝对不是做和平访问的。
　　“目前战线有崩溃的趋势。”哈尼根扶着鼻梁上精致的眼镜说。“敌人战舰的数量实在太多了，而且他们还有一种奇怪的护盾能够抵挡攻击。里昂，你快点去做好准备。估计等对方登陆时就要发布撤退命令了吧。”
　　“我们的增援呢？”里昂忍不住略显蛋疼地说道，“这里可是联合军总部，哪有一上来就轻易放弃的道理？”
　　“增援的话附近的空军基地已经派来了。”哈尼根无奈地耸了耸肩膀，“但那种护盾往往需要三枚甚至四枚反舰导弹才能击穿。因此我们的战力严重不足。不要闹别扭了。城市里还有大量的平民等着疏散呢。”
　　里昂不禁咂了一下嘴，转身大步走出了哈尼根的办公室。
　　联合军总部里此时早忙得已乱成了一锅粥，但英俊的金发大叔并没有理会这些东奔西跑哪怕没有事情做也会抱着一堆件装作很忙的样从而让人声鼎沸的办公区越发热闹的职人员。
　　因为他知道，在海岸线那边，还有更重要的事情等着自己去做。
　　恶魔大军的攻势相当凶猛，不过在战机出现后却稍微停顿了一会——西大陆联盟的铁大鸟在战斗的表现太夸张了，这些外形看上去和它们非常相似的机械同样令恶魔感到了畏惧。事实证明确实如此，这些战机比联盟的铁大鸟飞得更高更快。而且火力也更为恐怖，绝大部分的魔族战舰都是被其击沉的。
　　可是这些战舰由黑暗帝国的人类所制造。上面安装着标准的能量压缩武器，完全是一种堪比镭射武器的存在。当他们将炮口对准天空之后，形势便发生了改变。
　　这个世界的人类并没有掌握传说的护盾技术，更没有像艾莉希雅那样给每架战机都安装护盾——小女王心里很清楚一个优秀飞行员的重要性——因此这些脆皮的飞行器伴随着能量光束纷纷化作了天空的焰火。
　　然后，就没有然后了。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　直到收获祭的庆典节目结束，李华音也没有出现；倒是月歌途加入了正在广场附近像其他人一样强力围观表演者的艾莉希雅等人的队伍，而她给出的理由也非常经典，简直到了无以复加的程度。
　　迷路了。
　　“不要随随便便把蜜雪儿的专用属性套到自己身上。”艾莉希雅在回去的路上拍着高等精灵的胳膊说，“你只要做好伪三无的吐槽役工作就可以了。话说回来，不知道希蒂尔大神在北边和那些飞天大蜥蜴们相处得还愉快么？”
　　“突然间就丢下所有人独自赶了过去，看起来情况比较严重呢。”旁边的恰西轻抚着下颌沉吟道，“艾莉希雅，你最近真的没有收到什么消息？”
　　【若是在以前，那个伪主神会在事件发生之后立马给我发布各种任务，想不知道都难。现在倒好，丫基本上都不出来了。我手底下虽然养着小暗姐姐他们，但也不会在短时间内知道卓尔利里所有的事情啊。】
　　“触发外交型任务‘异世界的援军’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响。任务目标为在恶魔大军攻占御坂美琴等所在世界的一块大陆并站稳脚跟之前组织联盟军队前去增援并与当地势力进行接触，如果当地人的主力被击溃则任务立即失败。
　　该任务没有任何奖励，失败也没有任何惩罚，但它却可以为你提供一个潜在的盟友，请抓住这个机会。”
　　【我去，有木有搞错啊？这边才说伪主神这段时间没动静它就给我整了一个任务出来！？而且还是率领大军远征异世界的史诗般大任务。我果然是天生的劳累命吗？等等，如今希望之苑正在上课，收获祭之后紧接着又要进行野外测试，我哪来的时间啊岂可修——！】(未完待续。。)
第813章好记性是这样得来的
　　收获祭结束了，赫特希蒂尔却依然没有回来。(兴汉)在早晨去上课前，艾莉希雅将自己的极品史莱姆召唤出来，让它变成了蜜雪儿的模样，企图在克丽丝的眼皮底下蒙混过关。这并不是说小女王对朋友非常够义气——虽然对方是伊利亚的正宫蜜雪儿小姐的大号，但也也还不至于让艾莉希雅敢斗胆站在火冒三丈的克丽丝面前为无故逃课的她说情——而是如果史莱姆的伪装可以瞒过不良教师的话，金发女孩便会让其变成自己，她本人则大摇大摆地返回比雷亚帝国组织军队前往北部海域展开搜索和远征顺便做任务。
　　班上的其他学生对这个“蜜雪儿”没有丝毫的怀疑，毕竟史莱姆的bug级能力摆在那里。曾经便是伊利亚也无法分辨出变成艾莉希雅的模样后和小女王站在一起的史莱姆到底谁才是本尊，更别提普通人了。
　　史莱姆完美地复制了天然呆所有的一切，艾莉希雅认为应该可以骗得过克丽丝。
　　不过在那之前，还有其它事情要做。
　　希望之苑内响起了上课的钟声，而教室门也随即被拉了开来。
　　“什么呀，没有在门头上摆个装满水的桶吗？”在脑袋上顶着一个小巧的简易土系魔法盾的克丽丝抬头略显意外地撇了撇嘴说，“害老娘白期待一场。”
　　端坐在位上的艾莉希雅好悬没一屁股滑到地上去，即便如此她也仍然忍不住渗出了满身的冷汗。
　　无视了绝大部分学生脸上那莫名其妙的表情，克丽丝迈着有些奇怪的步伐缓缓走到讲台附近，在嘴边握拳用力咳嗽了一声道：“那么，首先是点名……”
　　昨天晚上返回宿舍后，艾莉希雅已经事先和小伙伴们商量好，当克丽丝开始准备点名的时候一齐站起来起哄呃不对，我是说向自己的导师表示祝贺。于是在互相对望了两眼之后，几个女生不约而同地站起身来齐声说道：“克丽丝导师。恭喜您昨天终于结婚了。祝您新婚快乐！”
　　“我去，你们这群唯恐天下不乱的毛丫头还真的这么做了啊。”克丽丝捏着鼻梁深深地叹了口气，继而摸出一根巧克力棒叼在嘴里道，“嘛，你们的祝福我就收下了，谢谢——虽然很想这么说，但那个‘终于结婚了’是怎么回事，搞得老娘我好像一直没人要如今终——于——找到一个男朋友在交往之后觉得彼此挺合适便终——于——把自己给嫁了出去似的！”
　　【如此狠命地抠字眼说明她对自己那长时间没有男朋友的单身生活其实是非常在意的呢……】
　　索菲亚当即优雅地打开折扇半掩着嘴唇轻笑道：“才没有这回事呢，大家只是在感叹像您这样优秀的教师应该更早一点得到幸福才对。”
　　“呀，为什么我总感觉你这番话里的意思更加糟糕了？”
　　“是错觉。”
　　直到这时。班上的其他同学方才意识到发生了什么事情。整栋教学楼随即在震天动地的惊呼声剧烈地摇晃了起来，无数栖息在附近树林里的鸟儿也是被吓得忙不迭飞了天空，场面看上去甚是夸张。
　　虽然那个有着极品导师极品女王极品公主以及各种各样极品妹的班级确实是希望之苑的一朵奇葩，但你们也不能公然在上课时间肆无忌惮地影响到其他人吧？隔壁班级的导师立即走过来毫不客气地拉开了教室门：“你们班又在闹腾些什么！？”
　　“没啥。”克丽丝随意地冲来人摆了摆手。“只是学生们在对我昨天结婚了这个消息表示非常惊讶而已。”
　　“喔，原来如此。”下意识地点头回答之后，对方突然陷入了诡异的沉默之。
　　在来人惊愕地大叫出声之前，克丽丝果断丢出一块石头将其砸晕了。
　　也许是经过这么一番搅合的缘故，众学生渐渐恢复了过来。许多女生立即离开座位双眼放光地围拢到克丽丝身边叽叽喳喳七嘴八舌地询问个不停，让出乎意料措手不及的不良教师顿时一阵手忙脚乱。
　　在这些女生当自然出现了某个无节操金发小女王的身影。
　　只见艾莉希雅费尽牛二虎之力从人群拼命挤到了克丽丝的面前。用左手肘攀住讲台将身悬在半空、右手则握着一只话筒举到对方的嘴边摆出一副相当标准的职业记者的模样大声问道：“克丽丝导师，我注意到您在之前走进教室的时候步伐显得很是奇怪，也就是说昨天晚上是您的第一次对吧？请问具体有什么感想？”
　　周围的女生顿时满脸不可置信地安静了下来。
　　“在大庭广众之下毫无顾忌地问这种事情的记者我还真是头一次看见啊喂！”克丽丝狠狠在艾莉希雅头顶扇了一巴掌怒道，“你能给我换个稍微正经点的问题吗？”
　　金发女孩并没有在意这个小小的失败。她俏皮地吐了吐舌头转而正色道：“好吧好吧，我刚才只是想吸引大家的注意从而让她们不再说话而已。现在既然目的已经达到，那我便问个相当正经同时所有人都非常关心的问题吧。请问克丽丝导师，史丹尼先生当时是如何向您求婚的？”
　　在场所有的女生眼睛瞬间大亮，就连外围的一些男生也忍不住摆出了关注的模样。
　　“其、其实也没你们想象的那么浪漫啦，甚至可以说有些平淡。”被无数闪闪发亮的氪金狗眼紧紧盯住，饶是女汉性格的克丽丝也不禁在脑袋后面滑下了大量的冷汗，微微将身向后缩去连连摆手道。“就和舞台剧里演的那些差不多。在幽静无人的地方，他于我面前单膝跪地手捧鲜花和戒指，抬起头然后那啥那啥什么的……”
　　“导师。您刚才将最关键最精彩的地方给略过去了。”金发女孩囧着脸说。
　　“老娘就是故意略过去的你又能怎样，不服来咬我啊？”克丽丝有些羞怒地用力拍着讲台喝道，“现在是上课时间，你们这群家伙快点给老娘回到座位上去！”
　　把学生们赶回各自的位上之后，克丽丝悄悄松了口气翻开名册咳嗽着大声道：“我知道你们有一大堆的问题要问。但现在不行，有什么话待会下课再说。那么，下面开始点名。”
　　如果不出意外的话，一切都将回到正轨。众学生乖乖地坐在原地保持安静，而克丽丝则可以在不受干扰的情况下完成自己预定的计划：点名、向学生们公布野外测试的具体时间、将测试相关的表格散发下去等，就像是四年级别的班正在进行的那样。
　　但事实证明，在这个班级里总是会不断地出现各种状况。
　　“蜜雪儿。”
　　“到。”
　　克丽丝疑惑地放下了名册，眯着眼睛仔细地打量着史莱姆，继而果断大步走到它的身边摸着下巴狠狠皱起了眉头。
　　坐在后排的艾莉希雅分明看见史莱姆的背后哗啦啦地冒出了无数的冷汗——尽管在前面丫看上去仍然是一副满脸迷糊的可爱表情。
　　“咪呜？导师，我脸上有什么东西吗？”史莱姆歪着头不解地问道。
　　克丽丝轻轻地摇了摇头。就在艾莉希雅以为成功骗过对方而暗地里松了口气的时候，不良教师却咬着嘴里的巧克力棒突然用斩钉截铁的语气肯定道：“你不是真正的蜜雪儿。快点从实招来，你这货到底是何方妖孽？”
　　艾莉希雅拥有一只可以随意变幻成任何人的史莱姆这件事实际上并没有对外公开，她也从来没有在学院里让这个小家伙出来露过脸。照理说应该很容易就能蒙骗克丽丝。然而，小女王却明显小看了不良教师。
　　因为克丽丝至今也没有记住大多数学生的名字，她根本就是凭对方的相貌、习惯、气味等来进行识别的。史莱姆尽管能完美地复制别人，却并非百分之百就是那个人了，二者之间仍然存在一些细微到几乎不可察觉的区别。
　　“不不不，克丽丝导师您在说什么呀？”惊骇欲绝的艾莉希雅急忙站起身给史莱姆打着掩护道。“她怎么看都是蜜雪儿吧，我们这么多人难不成还能全都认错了这个天然呆？”
　　克丽丝咔嚓咔嚓地嚼光了嘴里的巧克力棒哼道：“这家伙即便能骗得过你们所有人也休想骗过我！我以作者的节操起誓，她绝对不是正牌的蜜雪儿。”
　　“……以作者的节操起誓？我可不可以理解成其实您自己的心里也没底？”
　　回答金发女孩的是一记手刀。
　　“好疼疼疼。”艾莉希雅揉着脑袋来到史莱姆的面前指着它的嘴角大声说道，“导师您请看。她的嘴角到现在还沾着少许白色的奶油。虽然是吃早餐时不小心弄上去的，但却很容易让人误会成清晨起床时她用嘴帮伊利亚做了【哔——】的杀必死而留下的痕迹。如果她不是蜜雪儿的话，又怎么会天然迷糊到这种程度的呢？”
　　“也有可能是她故意装成不小心的样粘上去的。”
　　小女王不着痕迹地悄悄啐了一口，继而在史莱姆的惊呼声踮起脚把右手狠狠按在它的胸脯上使劲揉了揉：“既然如此，您再看看这令人各种羡慕嫉妒恨呃不对、我是说无端大得离谱的欧派，结合柔软细嫩的手感和多年的经验，我保证这绝对是货真价实的纯天然物品，里面没有添加任何奇怪的东西！而在四年级的女生当。也就只有蜜雪儿和姬路瑞希拥有如此傲人的丝毫不作假的胸部！你说她不是蜜雪儿的话又是谁！？”
　　周围的众多男生瞬间飙出了大量的鼻血。就连被自己女朋友虎视眈眈盯住不放的也不例外。
　　“用这种方式来验证别人身份的你才更加奇怪吧喂！？”克丽丝用力在艾莉希雅头顶捶了一拳，“柔软细嫩的手感也就算了，那‘多年的经验’又是怎么回事？你是在众多女性间混迹多年的花花公吗！？”
　　“咕。克丽丝导师您的吐槽真是越来越犀利了。”被捶得抱头蹲防的艾莉希雅抬起头不满地撇着嘴角说道，“既然您坚持认为她不是正牌的蜜雪儿，那还请说出您的究竟是如何判断继而得出这一结论的吧。想必您应该有着足够充分的依据才是。”
　　不良教师冷冷而不屑地笑了笑，接着稍稍弯下腰将脸凑到汗流浃背的史莱姆面前，让两人的鼻尖几乎碰到了一起。在附近的围观群众看来，满脸迷糊的蜜雪儿刚刚露出疑惑的表情还没来得及有所表示。克丽丝便毫无征兆地突然向下方探出手去，一把掀开了天然呆的裙！
　　“呜、呜咿——！？”
　　刚刚从鼻血狂飙的打击恢复过来的男生们这次受到了更为致命的正面重击，纷纷从口喷着鲜血当场滚了满地。
　　然后，本该像干柴被点燃后剧烈燃烧起来一样的热烈气氛宛如被兜头浇了一盆冷水似的瞬间跌到了谷底。因为男生们并没有看到他们最想看到的东西。
　　“啊，传说经典的蓝白条。”由于是蹲着的，可以说整个班级里就艾莉希雅看得最为清楚，“前方还有一个可爱的红色蝴蝶结。”
　　“这就是我的依据。”克丽丝努了努嘴扬着下巴道，“虽然这确实是一条非常符合普通性格清纯的萌妹的胖次，但是！蜜雪儿这丫头是从来都不会穿胖次的！”
　　“原来如此。”艾莉希雅站起身恍然大悟地捶着手心说，“这的确是个盲点呢。”
　　“不要随随便便就认同这种没谱的事情！”终于看不下去的恰西忍不住满脸抓狂地怒道。“蜜雪儿她只是偶尔忘记穿胖次而已，并不是每天都不穿的啊喂！”
　　克丽丝满不在乎地摆了摆手：“细节什么的不要在意啦。总之老娘知道，这货绝对不是正牌的蜜雪儿，她给我的感觉不一样。艾莉希雅。你是不是又在瞒着我捣鼓些什么？”
　　金发女孩果断用力地把头摇成了拨浪鼓：“不不不，绝对没有这回事！话说对象是蜜雪儿好吧，为什么导师您会怀疑到我头上来的啊？”
　　“如果你是教师、而你的班上有一个刚入学没多久就联合一群长相猎奇的地底种族挫败了恶魔的入侵计划接着不断抢走魔法少女的戏份连续拯救世界好多次继而终于在帝国内战斩头露角脱颖而出成为一代女王即便这样了还没完丫又施展各种外交手段促成建立了整个大陆的联盟组织并向危险整个卓尔利的恶魔发起了反击并连战连捷但以上这些都不是重点最关键的在于她是个不知道节操和下限是什么的腹黑女的超级系极品学生的话，相信你也会和老娘我一样怀疑班上发生的各种稀奇古怪的事情都是由她捣鼓出来的。”
　　“对不起，今后我会老老实实地把戏份还给马猴烧酒并注意不再继续抢镜头的。”囧囧有神满头黑线的艾莉希雅忍不住捂着额头无语道，“好吧好吧。我坦白。蜜雪儿昨天有急事必须离开雷兹城，但又来不及取得学院的许可，所以我就对她说一切都交给我，然后让她离开了。的确如克丽丝导师您所说的。这家伙并非正牌的蜜雪儿。可以告诉我您到底是如何看出来的吗？”
　　克丽丝重新抽出一个巧克力棒叼在了嘴里：“我承认她和蜜雪儿非常相像，简直可以说完全一模一样。不过，她的眼神出卖了她。蜜雪儿是个正宗的天然呆，脸上时常保持着迷糊的表情——就像她现在做的这样。可是，她做的并不完整，甚至有个巨大的破绽，那就是眼神。真正的天然呆可是连眼神都会彻底迷糊的啊！而这一位呢，眼神满是灵活和机警。甚至还有一些狡黠。说她是蜜雪儿谁信啊？”
　　【克丽丝导师。虽然您说的很有道理但这样总让我感觉蜜雪儿的智力值还没有史莱姆高，实在是有点咪疼耶……】
　　“果然姜还是老的辣。”艾莉希雅深深地叹了口气说，“不过导师。我保证蜜雪儿是去处理要紧事的，她绝对没有故意逃课的打算。所以……”
　　“免谈，逃课的处罚该怎样就怎样。”克丽丝板着脸严肃道，就在小女王的脸色为之黯淡下去的时候，不良教师忽然伸手在史莱姆的头上拍了拍，“但是蜜雪儿她人不是就在这里么，哪里逃课了？还有，艾莉希雅我先跟你说清楚，因为是蜜雪儿那丫头我这才特意网开一面的。下不为例！如果一旦被老娘发现你用这个不知道是啥的玩意变成自己的模样偷偷溜出学院的话，哪怕你是去拯救世界的，我也会好好地仔细疼爱你一番。记住了吗？”
　　原本盘算着用替身代替自己留在希望之苑内的艾莉希雅当即泪流满面地认真回答道：“是，记住了。”
　　“很好。”不良教师闻言满意地点着头向讲台走了过去，“下面让我们继续点名。”
第814章人选
　　放学之后的酱油众部活动室里。(兴汉)
　　“完蛋了，没想到克丽丝导师竟然认出了这个蜜雪儿是假的。”靠在沙发上的艾莉希雅揉着脑门略显头疼地感叹说，“可恶，平时那个不良教师连自己学生的名字都叫不全，今天怎么突然间就爆种了？”
　　正坐在附近擦拭心爱的魔导成像器恰西闻言接话道：“这说明克丽丝导师实际上很重视我们，并且对每个人都有着非常深刻的了解。否则的话她又怎么可能在第一时间就发现蜜雪儿是假的呢？”
　　“鬼扯，我才不相信那个当了近三十年剩女直到昨天才破处平时欲求不满的时候就随便拿别人当沙包狂揍来出气的家伙会重视自己的学生呢！你没见她经常宿醉未醒就晕晕乎乎跑来上课的么，真要重视学生的老师会这样做？”艾莉希雅说着从沙发上跳了起来，大步走到可怜兮兮跪在地板上的史莱姆面前，自手镯里抽出纸扇高高地将其举起，同时大声喝道，“你个不用的阿米巴原虫，居然只一个照面就被克丽丝导师给认出来了。我打……”
　　原本在旁边优雅地坐直了身于俏嘴边轻摇着折扇的索菲亚忽然以迅雷不及掩耳之势一阵风似的冲到了恰西面前，轻巧迅猛得宛如一只猎豹；而银发少女显然还没有反应过来到底发生了什么事，整个人都呆愣在原地，等她回过神时，手的魔导成像器已然不见了。
　　画面在气势汹汹的艾莉希雅高举着纸扇眼瞅着就要在满脸弱弱表情的看起来是蜜雪儿但实际上却是史莱姆的女孩儿脑袋上左右开弓地来回抽打而旁边索菲亚正举着魔导成像器摆出相当标准的拍摄姿势对准了这边随时打算按快门的情况下定格了。
　　“那、那啥。索菲亚姐姐，你这是准备要做什么？”艾莉希雅冷汗涔涔地扭过头看着整个脸都藏在魔导成像器后面的粉红公主小心翼翼地问道。
　　“还能是什么，当然是拍下决定性的证据等赫特希蒂尔回来之后出示给她看。接着再告诉她某因为无法取得正宫宝座而心里不得平衡的邪恶腹黑的金发小女王私底下让史莱姆变成蜜雪儿的模样后用它出气这一惊人的事实，劝她平时对这个小女王要多加留意……”
　　周围的人脑门上那个汗啊，飙得都跟下雨似的；而艾莉希雅更是径直换上了泪流满面魂游天外的雷囧表情。可索菲亚的话却没能全部说完，因为就在此时活动室的门被推开了，武技科的那几个人出现在了大家的视线之。
　　平时蜜雪儿和艾莉希雅的关系很不错，偶尔小女王也许会捉弄一下天然呆但那只是日常而已，总体来说作为伊利亚的后（神兽）宫两人相处得很是温馨愉快——因此在猛然看见艾莉希雅高举着纸扇打算狠狠殴打蜜雪儿更离谱的是天然呆竟然还“被迫”跪在地上这一极具冲击性的景象的时候。作为后宫之主的伊利亚不禁当场惊得目瞪口呆。
　　然后他马上快步走到了金发女孩和“蜜雪儿”的间，略带不解地疑惑道：“这是怎么回事？艾莉希雅，不管怎么样先把纸扇收起来好吗？”
　　就在小女王听话地收着纸扇时。旁边的索菲亚不动声色地将魔导成像器塞回了它原本的主人手里，上前一步对向“蜜雪儿”伸出手打算把她拉起来的伊利亚半掩着嘴轻笑道：“哎呀呀，伊利亚你来的真是时候。如你所见艾莉希雅这丫头正打算欺负蜜雪儿呢。”
　　“索菲亚你个魂淡还玩上瘾了是不！？”艾莉希雅闻言火冒冒地用力跺着脚怒道，“信不信我现在就让史莱姆变成你的样脱得只剩下内衣后在学院内疯跑着绕上三圈？”
　　粉红公主的脸瞬间绿了。忙不迭合上扇轻轻敲着自己的脑门讪笑道：“啊哈哈哈。抱歉抱歉，一不小心就玩过头了呢。（转向伊利亚）放心吧骚年，这个蜜雪儿其实是艾莉希雅的那只极品史莱姆。你的小女王只不过是在用这种方式来发泄她心因为无法成为你的正宫而产生的不满情绪……雅蠛蝶——！！”
　　只觉得脑袋里有什么东西绷断了的艾莉希雅终于按捺不住将两把m1911祭了出来，对着索菲亚便是一顿猛轰。好在格兰娜反应迅速，立马飞身跃起将粉红公主扑到了旁边，使得小女王的攻击全都落空了。
　　“你是想趁机干掉我好吞并罗兰继而统一西大陆对吗！？”索菲亚顾不得从地上爬起来便哭笑不得地大声抓狂道，“绝对是这样的没错吧？”
　　“我若真的打算征服大陆的话早就动手了，还用得着等到今天？”艾莉希雅用食指旋转着硕大沉重的手枪满不在乎地回答道。“穷兵黩武攻灭他国君临天下什么的太麻烦了，有那时间还不如去多看两集动漫。实际上我刚才已经特意将攻击的威力调到了最低。并不会对你造成任何伤害——嘛，你人虽然会没事，但衣服就不好说了。我可是很期待你的破衣镜头的，结果全让格兰娜给搅合掉了。”
　　“没能让你欣赏到公主殿下的福利还真是对不起了啊！”格兰娜一边将索菲亚拉起身一边回过头望着小女王怒道。
　　“你真正应该向其道歉的人并不是我，而是屋里的男生以及广大的读者。”艾莉希雅耸了耸肩膀，收起武器转向了正在仔细打量着史莱姆的伊利亚，“怎么样，如果我不说它是史莱姆的话你能认出这货并不是蜜雪儿的吗？”
　　“可以，因为它的眼神和蜜雪儿不一样。”黑发少年果断秒答道。
　　小女王好悬没揪着自己的头发当场满地打滚：“我勒个去，怎么又是眼神？话说上次你之所以没能认出变成我的史莱姆。难不成是因为丫狡黠的眼神和我差不多的缘故吗！？”
　　点头。
　　对此艾莉希雅也只能无语望天了。
　　“如果日常都弄完了的话，我们现在可以谈正事了么？”最后走进来的威廉关上房门认真地说道，“艾莉希雅。对于午时分你的人专程进入学院送来的那则消息，你可曾有什么打算？”
　　一般情况下当艾莉希雅在希望之苑内上学时，接收国内外传来的各种消息、将小女王的指示和命令发布出去的任务由伊卡洛斯负责；但现在空之女王仍然尚未完成自我修复，所以时不时有跑腿的比雷亚帝国官员在学院内出没便成为了最近一道独特的风景线。
　　不过这些忠心耿耿的官员通常只在放学后出现，很少会在其它时间进入学院。而特意在午送来的消息，自然是非常紧急外加万分重要的了。
　　“啊，你是说蒴夜吗？”小女王轻轻地点着头重新在沙发上懒散地坐了下去。“真是的，竟然直到现在才来通知联盟，打肿脸充胖也不带这样的。不过那些飞天大蜥蜴好歹没有继续死撑。毕竟面不能当饭吃，更不能用来打退敌人。威廉大哥，能先说说你的看法么？我打算先听听大家的意见作为参考。”
　　活动室里顿时安静了下来——尽管你永远也别想在这里找到节操、大量的日常和工口笑话更是会让能力不足的吐槽役当场吐血三升，但此处同时也是决定着整个西大陆联军的战略方针、与魔族之间惨烈战争的胜败乃至卓尔利命运的场所。该正经的时候就必须正经。而设立于曼格拉城内的联盟总部大家都戏言说它只是摆个样的。真正的总部其实在希望之苑后山旧楼的酱油众部里。
　　从某种意义上来说确实是这样没有错……
　　感觉气氛变得严肃的威廉满意地点了点头，随手拉过一张椅坐下道：“那好，我知道了。当时大家都在场听见了那则消息，这里就不复述了。我只想说，联盟的运气还算不差，从绝望之地出发的魔族偷袭舰队正巧撞见了龙族圣境，然后和巨龙们打了起来。如果不是这样，他们此刻肯定已经在西大陆毫无防备的北部登陆并展开部队了吧。恶魔很擅长空间法术。我们可以在泰兰米尔架设传送阵从本土运输部队，对方同样也可以在西大陆架设传送阵从绝望之地运送部队——就像几年前他们打算在地底做的那样。
　　但现在恶魔却被巨龙挡住了。对方的作战可以说已经失败，再继续下去也只是在做无用功。话虽如此，却也不能放着敌人不管。而且那个由赫特希蒂尔大神不小心捣鼓出来的位面通道也很是让人在意，我认为有必要分出一部分战舰和兵力赶去现场。即便没有调查通道对面世界的计划，最起码要帮龙族把剩余的恶魔部队给清剿掉。”
　　“我同意威廉的意见。”索菲亚随即在旁边附和道，“一直以来我们都忽略了大陆北边的防御，如今也算是敲了回警钟吧。艾莉希雅，我觉得暂且帮巨龙把他们家门口的恶魔消灭掉就行了。眼下联盟的重心应该放在泰兰米尔大陆的攻略上，没必要分出过多的兵力去玩什么异世界大冒险。”
　　艾莉希雅使劲地缠绕把玩着肩头的发丝轻轻皱起了眉头：“嗯，从支援泰兰米尔的部队分出一些兵力去帮助龙族看起来是没什么异议了。可，原本占据优势如果不是希蒂尔及时赶到都有可能在龙族圣境建立前沿阵地站住脚跟的恶魔大军为什么会突然间仿佛发神经一样放弃进攻转而将主力部队开进了位面通道这件事，就没有人觉得很奇怪吗？”
　　“伊丝很好奇的说！”坐在不远处给怀里的玉儿喂着甜点的伊姆丽丝当即举手道。
　　索菲亚笑着向小丫头看了一眼，很快将脸转了回来轻摇着扇说：“嘛，就像伊姆丽丝说的那样，我们对于恶魔那莫名其妙的行动确实都感到非常在意。但是，如今的联盟并没有那份精力去开辟第二战场，更何况这个战场还在异世界。就让当地的居民自己去对付恶魔好了。我们没有必要和义务帮助他们。”
　　“事不关己高高挂起么？”威廉看着粉红公主苦笑着挠了挠头皮道，“还真是罗兰风格的处理方式呢。不过艾莉希雅，我还是建议你派出一支侦察队穿过位面通道去看看那边的情况。稍微有点了解总比什么都不知道的要好。”
　　房间里再度安静了下来，所有人都在默默地等待着那个坐在沙发上的美丽而娇小的女孩做出最终的决断。根据她的指示，联军有可能只是去北边海域轻轻松松地收拾残局洗洗地顺便偷窥一下异世界，也有可能会展开激动人心荡气回肠的卓尔利史上首次的跨位面进军。是平庸安稳地保存战力，还是冒着极大的危险完成史诗壮举？
　　名为艾莉希雅?哈里斯的小女王毫不犹豫地选择了后者。
　　“很好，我决定了。”绝美的金发女孩抬起脸看着众人拍板道，“抽出部分兵力组成远征军。前往异世界给恶魔找麻烦吧！从敌人能够一边在泰兰米尔应付联军的攻势一边自绝望之地派出军队偷袭西大陆这件事上可以看出，敌我之间的资源差距是相当大的——嘛，毕竟人家占了两块大陆啊。如果我们放任恶魔入侵那个未知的异世界导致当地势力被征服的话。到时候我们将要面对的，就恐怕不再是传统的炮灰海、而是近乎犯规的由精锐部队所组成的海洋了吧。目前仅有一块半大陆的联盟，在这种情况下又能支撑多久？”
　　索菲亚仍然想要劝说自己的好友放弃这个看上去不切实际的计划：“艾莉希雅，我承认你分析得确实很有道理。可眼下我们实在没有足够的战力去编制远征军啊。还是说你打算从泰兰米尔抽调兵力？那样做的话岂不是本末倒置了么？”
　　“谁说我们没有足够的战力啦？”艾莉希雅忽然露出小虎牙坏坏地笑了起来。顿时惊得周围的人一阵冷汗涔涔，“生活在北极圈附近的那些飞天大蜥蜴虽然向联盟支援了不少青壮年，但他们尚未动用整个种族的全部力量啊。在老家的大门被恶魔丝毫不留情面地狠狠踹破之后，只要稍加挑衅他们便会怒火烧地要求去找对方麻烦的。”
　　正在和赫特希蒂尔商议作战计划的龙族之王巴哈姆特忽然没来由地重重打了一个喷嚏，险些将面前身轻体柔的紫发萝莉给吹飞了。
　　这丫头竟然毫不犹豫地把主意打到了巨龙的身上！？索菲亚先是为艾莉希雅的跳跃性思维而感叹了一会，接着再度反对道：“嗯，这的确有可能。但还有个最关键的问题，那便是远征军的统领人选。弗朗西斯在泰兰米尔负责指挥全军、兰迪在旁辅佐；吉克雷姆负责调度水面舰队；迪比斯学长在维持补给线；费尔则负责西大陆本土的防御。我父王和威廉手下的将领也大都在泰兰米尔。剩下的则辅佐着费尔。哪里还有什么能够独自统帅一军的名将？当然如果你打算御驾亲征的话当我没说。”
　　“我还不想被克丽丝导师做【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情，无故逃课这种事情一概免谈。”回想起自己导师的可怕之处。饶是目前女王气场全开的艾莉希雅也忍不住抖了两抖，“不过索菲亚你所说的名将，我这里倒是有个很理想的人选哟。”
　　联盟有着许多杰出的将领，但真正能够让艾莉希雅等统治者放心将联盟大军委任给对方在遥远的地方与穷凶极恶的魔族大军进行战斗的人，也仅仅只有几个而已。很显然，这些人目前都远在泰兰米尔大陆上，根本抽不开身。
　　因此当小女王说她有理想人选的时候，索菲亚甚至下意识地以为艾莉希雅悄悄在背地里瞒着联盟雪藏了某个人物。
　　然后下一秒担惊受怕的粉红公主便果断滚到地上去了。
　　只见艾莉希雅猛然转过身平举着手臂，用力将芊芊玉手指向了正在角落里和捧着书的月歌作伴的低头翻阅着资料完全没有注意到周围情况的某个黑发男，斩钉截铁地大声说道：
　　“那个人就是他——来自东大陆的尉迟慕将军！”
　　“叫我？”虽然注意力放在了资料上，男对自己的名字还是有反应的，他急忙满脸愕然地抬起头来看着附近五雷轰顶状的众人疑惑道，“呃，这是怎么了？”
　　便是威廉也坐不住了，他指着莫名其妙的尉迟慕对小女王认真地说道：“艾莉希雅，你在开玩笑吧？先不说尉迟慕究竟有没有指挥大部队的能力，把联盟的军队交给一个代表着东大陆明帝国的使者，这未免也太不合情理了！”
　　“没关系。”岂料艾莉希雅确实坚定地摇了摇头，“尉迟慕将军绝对有指挥大军的能力，而且我保证在制定具体战术方面他甚至比兰迪都强。至于所谓的使者，呵呵……嘛，让你担任统帅只是我的请求，并不是命令，你自己决定吧。”(未完待续。。)
第815章名字什么的最懒得去想了
　　尉迟慕在闲暇时最喜欢做的事情是阅读各种书籍和资料来丰富自己的知识，因此他从史书上得知了许多形形色色的帝王以及统治者。(兴汉)有优柔寡断的、有志大才疏的、有好大喜功的、有昏庸无能的，当然也有那些被人千古传诵的治世明君或乱世枭雄，以及将尉迟慕给“处分”掉的公孙怡。
　　来到西大陆之后，年轻的将军继续保持了自己的这个习惯。可以说，尉迟慕通过研读东西两个大陆上的史书而得知了卓尔利历史上大部分的君主。
　　但他从来没有见过哪位统治者像眼前这个金发小女王一样脱线没谱的。
　　“请、请等一下。”总算明白过来的尉迟慕急忙丢下手的书籍站起身道，“尊贵的女王陛下，这并不是什么很有趣的玩笑。我是东大陆明帝国的使臣，而非您的属下，说难听一点并没有替您带领军队征战沙场的义务；更何况，这天下哪有帝王会将本**队交由一个毫不相干的异国人来指挥的？身为使者我还有自己的任务，您的请求恕我无法答应！”
　　“噢，使者的任务啊。”艾莉希雅懒洋洋地在沙发里侧过身用手背抵着腮帮跷起二郎腿不屑地笑道，“那么敢问东大陆明帝国的使者先生，除去刚刚抵达泰兰米尔和联盟接触时互相交换了一些技术之外，这段时间你可曾做过其余什么能够促进明帝国和联盟之间关系的事情？”
　　难道被她看出来了？尉迟慕背后瞬间冒出了大量的冷汗，脸上的表情却是丝毫不变地继续淡然说道：“之前我应该和您解释过。双方的建交结盟是一件非常重大的事情，我需要全面地了解联盟才能……”
　　金发女孩略显不耐烦地摆了摆手，平常总是没个正经的她此刻却从那娇小轻柔的身躯散发出了强大而凛冽的气场。令整个房间里的气温都立马下降了好几度：“咱们不要玩那些弯弯绕来浪费脑细胞了，直接打开天窗说亮话吧。尉迟慕将军，你与联盟接触已经有很多天了，应该很容易可以看出联盟如今在和恶魔的作战占据着主动权。如果联盟正在被压着打，明帝国或许会以各种各样的借口推脱结盟的事宜来避免被拉下水；但眼下却是联盟已然攻下了半个泰兰米尔，明帝国再不抓紧机会提出结盟并出兵的话，就要分不到蛋糕了。
　　可是。到现在为止你都没有向我提起过此事；而且据我的属下报告说，联盟架设在泰兰米尔上的传送阵——也就是当初你们从里面跌出来的那个——发现了好几次空间波动，坐标全都指向了东大陆。似乎那边正在进行实验的样。我不认为这世上有哪个君王会在确认传送装置稳定安全之前就将部队塞进魔法阵里的，再昏庸的阿斗哥也不会。
　　但你们却在这之前便传送了过来。有可能是因为东大陆遭到恶魔的进攻情况万分危急迫不得已才冒险进行的传送，然而你们并未急着向联盟求援，因此可以排除。剩下的可能则是……尉迟慕将军。你和自己的亲兵实际上是遭到明帝国皇帝的清理了吧？”
　　仔细旁听着的伊姆丽丝没能明白自家老姐的意思。不禁手点嘴唇歪着头疑惑道：“清理？姐姐大人，你所说的清理是什么意思？”
　　由于艾莉希雅正在紧盯着冷汗涔涔的尉迟慕向他施压丝毫不见打算回答的迹象，索菲亚便打开折扇掩住大半个脸面色阴沉地解释道：“伊姆丽丝，你姐姐说的清理，是指君主将麾下公然反对自己、又或者立下绝大的功绩有可能影响其统治的稳固性但其本身却为人相当正直找不到任何过错的臣随便编造一个借口贬官、撤职、流放甚至处死的做法。嘛，一般来说这样做是很不得人心就是了。”
　　小伊丝的脸顿时白了。
　　威廉若有所思地瞅着神色很不自然的尉迟慕轻轻地点了点头：“以侦察乃至出使西大陆的名义将你们塞进明显尚未完工的传送阵里，明帝国的皇帝明摆着是打算致你于死地。看样你很不讨他的喜欢啊。”
　　“呵呵，不讨喜欢？”终于放弃的尉迟慕仰头捂着脑门苦笑道。“我根本就是他的眼钉啊。没错，女王陛下。正如您所说的那样。我这个使者身份只是名义上的，仅仅摆个样而已；实际上我和我的人都被明帝国的皇帝给流放了——不，原本我们早就应该在空间传送时死去，只是运气好通道偶然和联盟的连接在了一起这才活了下来。”
　　艾莉希雅原以为尉迟慕会就此趁势发泄心的情绪，但他却并没有这样做。小女王耐心地等对方冷静下来后翘了翘嘴角开口道：“换言之你现在是正儿八经的无国籍人士，却在这里冒充东大陆的使者欺骗身为联盟最高议长的我。啧啧，你自己说怎么办吧？”
　　“黑了。”坐在尉迟慕旁边的月歌合上书淡淡地说道。
　　回应她的是金发女孩扔过来的一把纸扇，但高等精灵却优雅地侧着头轻松躲过了袭击。
　　即便明知道艾莉希雅是这种性格尉迟慕仍然不禁一阵泪流满面，好半天后他才囧着脸继续拒绝道：“抱歉，您的请求我还是不能答应。尽管遭到了皇帝陛下的流放，我仍然是东大陆那个古老国家的孙，这一点是永远也不会改变的。无论您是威逼还是利诱，我也不会背弃祖国向您宣誓效忠……”
　　“那就不要向我宣誓效忠好了。”
　　“哈？”突然被打断的尉迟慕忍不住瞠目结舌，“您刚才说什么？”
　　收回女王气场的艾莉希雅满脸懒散地伸出小拇指掏着耳朵随口说道：“每天十根棒棒糖……想也知道是行不通的呢。那么每个月三百金币的工资怎么样，这可是和安琪学姐同样规格的薪水哟？”
　　“呀。您到底是什么意思我完全没有听明白。”
　　艾莉希雅果断蹦蹦跳跳地来到战战兢兢的尉迟慕面前，拉过椅站上去后拍着后者的肩膀满脸老气横秋地说道：“知道什么叫雇佣关系吗？”
　　房间里的众人顿时稀里哗啦的倒了一地。
　　索菲亚脸上的表情虽然多少变化，但却在拼命捂着侧腹。明显是刚才不小心笑岔了气的模样，颤地朝小女王探出扇道：“喂，艾莉希雅，你是认真的吗？”
　　“啊，当然是认真的！”金发女孩用力在胸口握着拳头做燃烧状，“你想啊，能够用如此便宜的价格雇佣到一个战术水平比兰迪还要高的将领。世上还有什么比这更加划算的事情吗？”
　　“嗯，确实很划算。但你当着对方的面如此毫无顾忌地说出来真的不要紧么？”
　　艾莉希雅闻言露出了让人感觉可爱又可恨的小恶魔般的笑容：“不要紧，因为我是老板。”
　　尉迟慕终于弄懂了小女王的意思。望着眼前绝美的女孩不由地一阵蛋疼：“原来如此，您是指临时性的雇佣吗？如果是这样的话那我也没有理由拒绝了，毕竟我和属下也在联盟这里叨扰了许多天。不过，将自己麾下的军队交给我来指挥。您真的不担心吗？”
　　“担心什么。你的战术水平我很清楚的。”艾莉希雅收回按在尉迟慕肩膀上的手淡淡地说道，“便是代替弗朗西斯成为联军总指挥也没问题。”
　　“呃，我并不是指这个。”年轻的将军顿时哭笑不得，略带委婉地提醒道，“我知道你是看了我的才能，但作为一国之君，您随随便便像这样将部队交给其他人真的不要紧吗？我是没关系啦，但万一别的某个人对您抱有异心的话又该怎么办？”
　　这也是尉迟慕一直都很想问艾莉希雅的问题。因为小女王总是在不断地把手头上的事情丢给属下去做，甚至连部队的指挥权也是。如此分散王权的做法乍看起来简直不可思议。却偏偏相当有效率，也没有出现什么不好的现象，直让人大跌眼镜。
　　岂料艾莉希雅的回答却险些没让尉迟慕一头撞死在墙上：“喔，所谓的异心是指谋反吗？如果那家伙想当皇帝的话，那我就让他当好了。我也正好可以落个轻松。”
　　不过旁边轻笑不已的索菲亚紧随其后的一句话很快便打消了年轻将军心抓狂的念头。
　　“嘛，如果那家伙能够做得到的话。”
　　是呀，眼前这个美丽娇小的女孩不单单是比雷亚帝国的女王，还是西大陆所有人类心目的传奇英雄。先不说反对她的人加起来能不能超过十个，即便真的有人站出来振臂高呼打算掀起反旗，也会马上被周围的群众给揍成猪头的吧……
　　如果我的君主是她该有多好。尉迟慕拍拍脸颊将这个想法狠狠从脑海丢了出去，恭恭敬敬地向艾莉希雅抱拳行礼道：“明白了，尊贵的陛下。既然您信得过我，那在下尉迟慕必将倾尽全力来回应您的期待！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　遥远的泰兰米尔大陆上，联军和黑暗帝国的部队在山脉附近对峙了很长时间，却始终没有爆发什么激烈的战斗。洛克利浦显然无意帮宝贝妹妹打通关卡，他将联军的阵型布置完毕之后便把工作全部丢给了弗朗西斯，自己则带着黑长直等萌妹看风景去了。
　　恶魔那边平静得有些出奇，并没有主动出击的意思；弗朗西斯也未曾轻易发起攻击，只是在不断地派出小股部队寻找着敌人防御上的漏洞。双方顿时陷入了僵持状态。
　　兰迪觉得在山脚下数那些来回游荡的骷髅兵胸口的肋骨究竟断了几根纯粹是在浪费时间，于是便向弗朗西斯请了一天假，打算通过传送阵返回曼格拉去看看尤拉。女孩已经快要生产了，作为她的恋人。兰迪实际上很想24小时都陪在其身边。不过很显然，尤拉有着坚强的性格，尽管心里很是不舍。她还是劝说兰迪加入到了艾莉希雅的麾下，只希望自己的家乡能够早点从恶魔手解放出来。
　　不过，既然前线如此平静，那么偶尔回家一次给女孩个惊喜也感觉挺不错的呢。
　　早已丢掉自己魔族军师身份的兰迪如今看上去就像是一个普通的出差在外时刻惦记着家怀孕的妻恨不能马上返回她身边的男，在切贝尔城买了几件礼物之后，他便径直踏入了原先是联军指挥部现在则改造成收纳场的那栋建筑内。
　　地下室里的远距离传送阵连接着西大陆和泰兰米尔，同时它也是联军最重要的补给线。
　　正巧在此处布置工作的迪比斯接待了兰迪。
　　“最近前线的情况怎么样。还是没有任何动静吗？”待兰迪捧起茶杯抿了一口之后，迪比斯随意地打开话题道，“虽然我这样说有些奇怪。但前线打不起来的话我们这些做后勤的要轻松不少呢。”
　　兰迪在大多数时候仍然保持着他那招牌式的死鱼脸，今天也不例外。只见他淡然地点了点头，接着看向窗外不急不慢地说道：“是的。联盟是没有做好万全的准备，而恶魔则是想拖到冬季的下雪之日。大雪封山。想要进攻的话只能等明年开春了。即便是艾莉希雅也无法凭空变出足够的部队作为援军。这段时间肯定会相当和平的吧。”
　　你们期待着的援军已经被编制到了尉迟慕的麾下，即将前往北极进行探险活动呢。
　　“那敢情好。”迪比斯如释重负地松了口气说，“之前由于推进得太快，许多补给线还没有来得及架设和稳固，正好利用这个机会补全。”
　　“嗯，补给线是很重要的。”有些心不在焉的兰迪说着抬头瞄了一眼墙壁上的挂钟，“下一次的传送是什么时候？”
　　“还有15分钟，不用赶那么急也没关系的。”迪比斯笑着摆摆手道。“怎么，想早一点见到老婆吗？”
　　“他们还没结婚呢。”从会客室的门口传来了安琪的声音。紧接着门被推开，一个英姿飒爽的高挑身影大步走了进来，“迪比斯，你最好过来看一下，那个见鬼的情况又发生了。”
　　兰迪的死鱼脸上露出了略显好奇的表情：“什么情况，竟然要专程向他报告？”
　　安琪不禁一手叉腰一手使劲抓着头皮无语道：“是这样的，东大陆那边又在进行实验了，结果使得这里的空间之门变得有些不够安定。虽然迪比斯已经吩咐专家做了一定的预防措施，不过……”
　　“好像没什么效果呢。”迪比斯尴尬地挠着脸庞讪笑站起身道，“我先失陪一下，保证会准时准点将你送回西大陆的。”
　　“我也去。”兰迪随即站起来说，“反正闲着也是闲着，就去参观参观吧。”
　　安琪很快把两人带到了地下室。曾经被艾莉希雅训斥过的传送阵负责人再度为了提升工作效率而招来了邪眼，因此走廊上满是这些有着闪亮亮大眼睛的触手怪。
　　“每次我下来时都会有一种走错地方的感觉。”安琪忍不住向自己的男友抱怨道，“你就不能说说那家伙让他放弃邪眼？”
　　“也许人家是触手系列的爱好者？”迪比斯眼见安琪脸色不善急忙抬起手道，“呃，当我没说。不过安琪，你必须承认这些大眼睛确实很有效率。而我目前则是做后勤的，要求的就是效率。”
　　少女骑士没好气地白了迪比斯一眼，率先跨入了传送阵所在的空房间。
　　原先宛如镜面一般平滑的空间之门如今泛起了大量的涟漪，就像是被微风轻轻拂过的湖水。这种波动也许看起来并不激烈，但却已经影响了空间之门的稳定性，也同时会让传送变得不再安全。
　　“情况怎么样？”迪比斯向早已在附近忙活开的负责人问道。
　　“很麻烦，东大陆那边最近实验得越来越频繁了。而且之前那个使者，叫什么来着？反正由于他们的到来，其通道好像固定连接在了我们的传送阵上，每次对方实验时我们这里就会产生共鸣。我已经想过了各种方法，但就是解除不掉。”
　　“这样下去会影响到我们每天固定的传送吗？”迪比斯闻言不禁皱起了眉头。
　　“不会。”负责人立即拍着胸脯保证道，“这些情况只是暂时的，在东大陆的传送阵正式和我们的连接上之后，一切便都会重新稳定下来。”
　　说话间，空间之门表面上的涟漪渐渐平淡、继而消失了。
　　“ok，看样已经结束了。”迪比斯拍了拍负责人的肩膀吩咐道，“距离下次传送没多少时间了，抓紧搞定。”
　　负责人答应一声继续和手下忙活去了，而蓝发帅哥则回到了兰迪的身边，发现他竟然在低头沉思，不禁好奇地问道：“在想些什么呢？”
　　“没啥。”回过神的恶魔惊醒道，“只是想早点回家而已。”(未完待续。。)
第816章决定校庆活动的过度章节
　　希望之苑四年级的野外测试在昨天顺利地结束了。(兴汉)这是学生们在毕业之前最重要的一次测试，从其可以看出在前三年的试炼他们究竟学到了多少、又掌握了多少；而走出校门后，这些知识和小技巧或许可以在关键时刻救他们一命。因为真正的战斗并不是一味冲在前排对着敌人挥舞武器或者傻乎乎地在后排站桩施法便可以解决问题的——这年头便是在一些网游也不能用砍瓜切菜的方式来推副本波ss了，玩家还得时刻注意走位和状态才会不至于瞬间团灭。
　　然而对于艾莉希雅和她的小伙伴们来说，这个测试只怕连热身都算不上。
　　天知道是霍华德或克丽丝在不为人知的地方搞了暗箱操作还是纯粹的运气问题，总之艾莉希雅被随机分到了一个非常了不得的队伍里面。作为队伍唯一的女生，艾莉希雅在扶额叹息了半晌之后果断娇躯一震女王气场全开，然后……
　　你们只要知道今天《秘密花园》的头版头条是《在女王手下英勇无畏所向披靡的fff团成员》就可以了。
　　测试结束之后，希望之苑特意放了四年级一天假。但实际上这并不是什么特殊待遇，因为这群少男少女即便想休息也休息不起来。在雷兹城，紧跟在收获祭后面的重大庆典毫无疑问是希望之苑的校庆；而由于一直在忙着准备野外测试，四年级的学生们至今也没来得及商定今年要在校庆上举办什么活动。
　　晨会开始时。魔法系四年班的众学生早已聚集在了自己的教室里。
　　“没戏了，mser。”钟声响起之际，巴麻美从虚空现出身形冲站在讲台前的艾莉希雅微微低着头道。“在第二天没课的情况下喝酒喝到大半夜甚至是清晨摇摇晃晃走回来时醉倒在路边然后被附近经过的学生发现并送回宿舍什么的已经是克丽丝的固定日常了，所以估计直到下午你才能看见她以一副非常憔悴的宿醉模样起床走动。”
　　“我勒个去，那货怎么又和往常一样喝高了？”艾莉希雅闻言不禁啪的一声按住脑门仰天长叹道，“话说她为什么仍然住在学院宿舍里！？丫不是已经嫁人了吗，住进老公的家里稍微表现得贤妻良母一点会死的啊喂！？”
　　“那个，mser。”学姐略显犹豫地张了张口，最终下定决心道。“我听说史丹尼先生其实根本做不到克丽丝的主，或者更应该这样说——他实际上是个标准的妻管严。”
　　“……麻美学姐，身为英灵的你究竟是如何打听到这些小道消息的？”
　　旁边作为将同学们集合起来的负责人的索菲亚（因为粉红公主是班长）在折扇后面轻笑着打断道：“细节什么的不要在意啦。比起这个。既然克丽丝导师不能来了，那我们就自己弄吧。”
　　艾莉希雅无奈地耸了耸肩膀道：“也是呢。反正每年讨论的时候她总是在一边打酱油，从来不曾给过半点建议，有没有她都一样。”
　　索菲亚优雅地走上前合起扇轻轻在手心里拍了两拍。由于众人的目光都集在讲台前的这两个美女身上。见粉红公主打算开口宣布什么事情的样便立即安静了下来。她见状微微地笑了一下。接着站直了身体淡淡地说道：“各位同学，大家都知道学院今天给我们安排休息绝对不是为了让我们出去逛街、约会、购物、举着火把追杀人生赢家十几条街……塞西莉娅，也不是让你在教室里和法比亚诺玩心跳游戏的，所以赶快从你未婚夫的身上起来！”
　　正在众目睽睽之下强推冷汗涔涔满头黑线的法比亚诺并且看上去不但毫无顾忌反而还乐在其的塞西莉娅最终不满地撇着嘴从地上爬了起来；而被自家妹强推的骚年则满脸庆幸地长出了一口气。
　　解决完险些在教室后排发生的有爱事件后，粉红公主不禁用扇拍了拍自己的额头，继而扬起脸继续正色道：“咳哼！那么关于今年的校庆活动，大家有什么想要举办的活动吗？”
　　“有！”乔伊当即犹如弹簧般蹦起来站得笔直高举着右臂大声喊道，“索菲亚公主殿下兼班长大人。作为班上所有尚未交到女朋友的男生代表，我强烈建议今年咱们班举行传说的联谊会！”
　　“喔呵呵。联谊会是吗？”在旁边随时准备给索菲亚帮忙打下手的艾莉希雅在脸上摆出相当邪恶且糟糕的表情，“将没有恋人的男男女女聚集在一起让他们自个儿凑成对的活动，虽然作为校庆活动来举办的话确实很有新意但让年轻的学生来参加总觉得有些不对劲，还是换成那些剩男剩女比较好。对，比如说本书的作者什么的……”
　　我招你惹你了啊！？
　　“驳回。”粉红公主优雅地微笑着用折扇在手轻轻拍了一下否决掉了乔伊那无厘头的提案。
　　恰西安顿好因为听闻提议要举办联谊会而果断吓晕的瓦琪丝后举起手道：“呐，我说。咖啡店弄过了、舞台剧弄过了、鬼屋也弄过了，今年咱们是不是可以稍微换个简单一些的？毕竟没有多少准备的时间，定的活动太复杂了反而会弄巧成拙。”
　　索菲亚闻言双眼一亮，颔首赞同道：“恰西说的没错。谁能想到什么既不需要多少练习和准备的时间又能把现场气氛炒热的事情吗？”
　　艾莉希雅毫不犹豫地一手叉腰一手竖起食指用满脸无比坚定严肃的表情大声道：“搞笑节目！”
　　粉红公主果断狠狠一扇抽在了小女王的头顶。
　　“呀，如此夸张的反应是要闹怎样。”艾莉希雅捂着呆毛撅着小嘴委屈地说。“难道我说的不对么？”
　　“你没听说过家丑不可外扬这句话吗！？”
　　“索菲亚，这句台词简直碉堡了，各种意义上都是……”
　　冷汗涔涔的恰西用力咳嗽一声打断了这对好姬友的日常：“二位。有什么要整的待会到酱油众部的活动室里再弄好么，现在先让我们谈论正事，ok？”
　　“关于这个话题，我倒是有一个好提案哟。”刚刚整理好仪容的塞西莉娅兴冲冲地举手道。
　　教室里的空气瞬间为之一滞。
　　索菲亚立即转向身边的艾莉希雅笑着问道：“呐呐，艾莉希雅。看样大家是没什么好主意了，那就按照老办法，没有节目的时候让偶像出场救火！所以。今年就拜托你登台献曲吧。”
　　金发女孩也是直愣愣地看着自己的闺蜜，讪笑不已地连连点头道：“噢、噢，好的。我知道了。包在我身上，保证会用歌曲把气氛炒热起来的！我想想，就唱咱这嗓音最拿手的《恋爱循环》吧！”
　　“不要随随便便把别人给无视掉啊喂！”异常委屈的塞西莉娅眼角含泪地拼命跺着脚怒道，“还有艾莉希雅你慌乱之都弄错声优的歌曲了有木有！你们为什么要故意转移话题。我还没说自己的提案是什么呢？”
　　“啊哈哈哈。”饶是粉红公主也再也无法继续保持优雅的身姿。微微后退半步略显狼狈地大汗淋漓道，“那、那是因为你肯定是想借机向我们大家展示某种药剂，而你的药剂通常都有着规格外的效果……”
　　岂料塞西莉娅却是淡淡地摇了摇头：“不，这一次我药剂的效果可是相当普通的。索菲亚，今年的校庆活动，咱们班可以举办现场制作料理的展示么？不光是咱们班上的女生，其他班的人甚至游客也可以现场制作，做完之后大可以自行品尝。”
　　艾莉希雅顿时来了一些兴趣：“喔。让客人自己动手制作，而我们只需要负责向他们提供场地、食材、工具以及协助便可以了。对吧？这确实有点新意，不过好像也不是很能够吸引人的样呢。”
　　“所以这个时候就需要被称为炼金天才的本小姐出场啦！”塞西莉娅忽然间性格大变换成了标准的科学狂人模式，在法比亚诺哭笑不得的目光果断跳到自己的座位上趾高气昂地大声喝道，“在我的脚下用满脸崇拜的表情跪倒吧，可怜的凡人们！告诉你们，从今以后男生们再也不必担心因为吃了妹做的猎奇马赛克便当而闹肚、女生们同样再也不必担心因为不小心做出了让人看见就脸色发青的料理而让男友的好感度跌破下限了！因为伟大的本小姐专门针对这种情况发明了一种神奇的药剂，它可以将任何程度的马赛克料理变成最起码能够入口的正常食物！所以咱们班活动的招牌便是——无论你做出怎样恐怖的地狱料理在这里都能将其神奇地变幻成正常料理！怎么样，听上去就很吸引人了吧？”
　　索菲亚还没来得及说些什么，她身边的金发女孩便已然宛如一阵疾风般猛冲了出去，在全班人惊悚的注视下毫无矜持和自觉的果断在塞西莉娅的面前摆出了五体投地的姿势：“请您务必将这种神奇药剂的配方告知与我！”
　　恰西惊急忙叫着猛扑上来将艾莉希雅连拉带扯的拽离了地面：“艾莉希雅你疯啦！？平时丢丢节操崩崩下限秀秀福利什么的也就算了，身为帝国女王哪有随随便便跪趴在别人面前的道理？曼格拉城内那些上了年纪的大臣如果看见你这样做的话怕不是要当场脑溢血了吧！？”
　　“谁管他们爆的是血管还是脑浆，在面对这种能够得到可以大幅度提高女生战斗力指数的道具的机会时不管发生什么都阻止不了我！”艾莉希雅指着囧囧有神哭笑不得的银发少女的鼻尖怒道，“而且像你这种可以轻轻松松做得一手好菜的家务型萌妹是永远也不会理解我们这些无论怎样努力最终捣鼓出来的都是焦黑马赛克仿佛遭到创世神诅咒一般的诡异料理的女生心究竟是有多么痛苦的！”
　　“呀，不管怎么样依靠那种没谱的药剂总是不对的。”恰西轻轻地将艾莉希雅指着自己的手推到了一边。“我听伊姆丽丝说你在暑假已经可以勉强做出能够入口的料理了，就这样保持下去继续练习不是很好吗？”
　　索菲亚优雅但却用力地在讲台上敲了敲，也让陷入某种奇怪状态的金发女孩及时回过了神来：“艾莉希雅。你可是咱们班校庆活动的策划者之一，也和塞西莉娅一样跑去玩日常了是要闹怎样？快回来。嘛总而言之，塞西莉娅的提案乍听上去的确很有吸引力，而且还不需要多少的准备时间。但最关键的还是她的药剂是否真的具备那样神奇的功效——虽然我们都知道这丫头的炼金技术已经到了登峰造极的地步，但在那啥？旨在能够提高萌妹战斗力指数方面的药剂却从来没有成功过。比如说把我们集体变成萝莉的减肥药水、把杯盖大小的蜘蛛变成猎犬那么大的丰胸药水什么的，这次的药剂会不会也同样遭到滑铁卢般的命运？别到时候没能把地狱料理变成正常食物而是变成了致命毒药之类的玩意就好了……”
　　“我可是已经实验过了的，绝对大丈夫！”塞西莉娅双手抱怀继续踩在桌上做了不起状。“如果不相信的话，待会结束后我在活动室里再给你们演示一遍。”
　　“既然如此，那今年的校庆活动就决定是这个了。”粉红公主当即拍板说。
　　——————————————————我是拍板的分割线——————————————————
　　将准备工作安排下去后。艾莉希雅和她的小伙伴们来到了酱油众部的活动室里。因为无论塞西莉娅将那款药剂说得多么神奇，总要亲眼看见才能算数。
　　武技科的人明显结束得很早，已经等在了房间里。看见艾莉希雅进来后，伊利亚连忙起身迎上前道：“来啦。决定好要办什么节目了吗？”
　　“塞西莉娅的魔术秀。”小女王揉着额头漫不经心地回答道。让武技科的几个人不禁面面相觑。
　　“嘛。你们一会儿就知道了。”紧跟在女孩身后的索菲亚半掩着脸轻笑道，“另外伊利亚，只顾着和艾莉希雅说话而冷淡了蜜雪儿是不对的哟？你莫非没有在法比亚诺身上见识过什么叫做修罗场？”
　　依然保持着蜜雪儿形态的史莱姆进门时好悬没一脚踩空摔个四仰八叉。
　　“不要为难他了。”艾莉希雅拍拍黑发少年的胳膊转移话题道，“你又不是不知道蜜雪儿还没回来。话说，尉迟慕只带了那么一丁点的兵力就出发前往北极了，真的不要紧吗？在蒴夜的报告，敌人可是一支大舰队呢。嘛，虽然全都是些老型号的战舰。”
　　“有可能他是刻意只带了这么少的兵力吧。为的是不会引起你的猜疑。”索菲亚摇着手的扇喃喃道，“不要忘记他可是被自己的皇帝给流放、不。打算赐死的人，心里难免会对统治者产生一些芥蒂。哪怕这个统治者看上去再怎么美丽可爱脱线没谱无节操。”
　　“最后那句是多余的。”小女王不满地冲好友撇了撇嘴，“嘛，尉迟慕有他的想法，我也只能尊重。这是一个不可多得的人才，我必须在东大陆的明帝国与联盟架设在泰兰米尔上的传送阵连接上之前将其搞定！”
　　“关于这件事，陛下您恐怕要来不及了呢。”
　　在房间的角落里，除去捧着书的月歌外还端坐着一位年大叔，乃是这段特殊时期内比雷亚帝国负责在希望之苑内跑腿的联络官员。
　　眼见艾莉希雅注意到了自己，大叔立即站起身走上前恭恭敬敬地用相当标准的动作向她行礼道：“女王陛下，兰迪大人从曼格拉发来了一份加急的消息。”
　　“兰迪在曼格拉？他怎么回来了？”
　　“啊，因为前线一直没什么大动静，尤拉小姐眼看着又快要临盆，所以弗朗西斯大人便放了他一天假。”
　　“原来如此。”艾莉希雅说着从对方手接过了件，打开后没看几眼便重新合了起来，“真不愧是规格外的原魔族军师，远在前线都能猜到尉迟慕的使者身份可能有假，专门发来消息要我注意呢。不过没关系，你就帮我回复说我已经对此有安排了。”
　　“好的，交给我去办。”
　　但小女王又随即露出了满脸咪疼的表情咂着嘴道：“可是，兰迪在消息还说泰兰米尔那里的传送阵已经出现了许多次异常，预计明帝国近期便会正式展开传送，然后和我们的连接在一起。我去，果然是来不及了呢。”
　　“然而这却也同样是个很不错的机会。”索菲亚在一边掩住大半个脸不露表情地说道，“尉迟慕乃是流放之身，如果明帝国的人过来之后看见他正在率领联盟的军队进行作战的话，相信一定会很有趣的吧？”
　　“……索菲亚，你邪恶了。”(未完待续。。)
第817章塞西莉娅的魔术秀
　　艾莉希雅和索菲亚关于尉迟慕的讨论并没能持续多久，因为房间很快便出现了某种非常恐怖的东西。(兴汉)这玩意是如此的惊天动地鬼哭狼嚎催人泪下，以至于谁也无法在其面前继续坦然淡定地聊天日常丢节操，纷纷连滚带爬地选择了远离此物，脸上满是唯恐避之不及的惊悚表情。
　　在路过的酱油众部里，能够强行终止各种日常的物品除去纸扇外，就只有塞西莉娅亲手制作的便当以及她发明的神奇药水——另外蜜雪儿的料理由于赫特希蒂尔的额外加工变得非常可口、艾莉希雅的料理经过长期的努力练习终于能勉强食用而从这个范围脱离了开去，可喜可贺可喜可贺。
　　不过，若是这两件东西同时出现的话，又会发生怎么样的事情呢？
　　“呜咿——！？法比亚诺突然昏倒了耶？”化身为蜜雪儿的史莱姆用天然呆平时无比经典的动作指着某个骚年大声惊叫道。
　　当塞西莉娅把她那散发着诡异淡紫色雾气的便当盒与尽管被密封在水晶瓶却仍然隐隐约约透露出少许邪恶气息的墨黑色药剂拿出来放到桌上时，周围的人立即宛如躲避瘟疫般屁滚尿流地作鸟兽散，间更是打翻了好几张椅，其慌乱程度由此可见一斑。
　　比酱油众部里的其他人在这方面要吃过更多苦头的法比亚诺当然也选择了当场逃跑。无奈塞西莉娅自一开始便将目光紧盯在了小男友的身上，哪里会放任他从面前溜之大吉？只见天才炼金少女忽然化身为敏捷的猎豹，以迅雷不及掩耳之势猛扑上前一把按住了猫着腰手脚并用着想要逃离这是非之地的法比亚诺的肩膀，整个人都包裹在浓浓的黑色阴影缓缓将脸凑到恋人的眼前笑眯眯地问道：“小法，你这是要去哪里呀？我可是特意为你精心制作了好吃的便当，快点来尝尝吧。”
　　然后。骚年就像史莱姆大叫的那样果断两眼一翻抽搐着口吐白沫晕了过去。
　　“等会儿。你这么夸张的反应是要闹哪样！？”忙不迭使劲抱住男友以免他摔倒在地的塞西莉娅忍不住满脸的抓狂和咪疼，“我承认我的料理技术是不咋样啦，做出来的东西也丝毫不见长进，但小法你没必要见到就吓晕吧喂！？”
　　【呀，我觉得他其实是被你刚才脸上那可怕的表情给吓晕的——还是不要说出来的好。】
　　法比亚诺估计是真的被吓晕了，半天也没有任何动静，只是整个人都瘫软在少女怀里。半边脸颊都紧贴在塞西莉娅那鼓鼓的胸脯上，直让人各种羡慕嫉妒恨……我是说能让fff团的诸君看见之后当场暴走。
　　“即然这样那就没办法啦。”塞西莉娅转了一圈眼珠忽地露出了邪恶的坏笑，尽管比艾莉希雅那招牌式的小恶魔笑容要逊色很多却也足够让普通人见状不禁浑身为之一抖的了，“就由我来做些杀必死把你给唤醒吧！”
　　终于，身处修罗场之的卡琳娜再也按捺不住，拼命压下心对桌上那些马赛克的恐惧大步走上前打断了塞西莉娅的独角戏：“稍微等一下，你打算对这家伙做什么？我、我才不是特别地关心他呢。只是在顺便地问问而已。嗯。只是顺便！”
　　“呀，其实也没什么。”塞西莉娅果断跪坐在地板上扶着法比亚诺的脑袋将其放在了自己的大腿上，摆出了王道到无以复加的膝枕姿势，抬起头对卡琳娜笑着回答道，“在童话故事，唤醒睡美人的方法一般不都是用吻的吗？”
　　“k、kss！？”傲娇双马尾的脸蛋瞬间呯的一声涨得通红。脑袋上噗噗地冒出了大量白色的水蒸气，眼睛更是变成了蚊香状。“岂岂岂岂有此理！平时的胡闹也就算了，毕竟那是一种亲昵的表现；但即便你们俩是婚约者也不可以在众目睽睽之下接、接吻的，这简直太不知羞耻了！”
　　谁曾想塞西莉娅脸上的表情反而更加糟糕了，只见她斜翘起嘴角一手轻抚着法比亚诺的额头一手竖起食指淡淡地摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，这种程度就认为是哈廉耻的话，卡琳娜你未免也太肤浅了。童话故事虽然王是用吻唤醒的睡美人，但小法并不是和她一样的萌妹，普通方法又怎么可能会奏效！？”
　　“这、这话怎么说？”卡琳娜似乎是预感到了什么不妙的事情，脑门上立马布满了冷汗；不过此时此刻容不得她退缩，于是只能硬咬着牙继续站在原地死撑。
　　塞西莉娅优雅地将竖着食指的那只手摆出了一个虚握着某种物体上下套弄的动作，以满脸**的潮红表情喃喃地说道：“所以我唤醒小法的手段就是，用……”
　　“用什么用啊！？”法比亚诺忽然猛地一骨碌翻身坐起狠狠在愈发没谱的青梅竹马头上敲了一记手刀大声喝止道，“给我适可而止！”
　　“好痛。”眼泪汪汪的塞西莉娅捂着红通通的肿包嘟着俏嘴委屈道，“稍微开个玩笑而已，犯不着这样使劲地打人家吧？”
　　“我在你的眼神里完全看不到半点开玩笑的意思好不好？”法比亚诺深深地叹息着以手扶额道，“好了好了，你把便当和药水拿出来打算做什么的话现在就去做，别再戏弄卡琳娜了。还有，试吃和试药什么的请千万放过本人。”
　　瞬间打翻了醋坛的塞西莉娅当即不由分说一把抓住还没反应过来的法比亚诺将他拽到了桌前，双眼迸射出骇人的红色光芒以相当标准的擒拿姿势把骚年狠狠按在了桌面上：“喔呵呵。‘别再戏弄卡琳娜了’是吧？小法，你什么时候变得如此偏袒她了啊？”
　　索菲亚（打开折扇半掩着嘴）：“哎，自作孽不可活。”
　　艾莉希雅（摊手）：“不作死就不会死，真理啊。”
　　格兰娜（点头）：“话说，塞西莉娅的动作非常干净利落，她是从哪学来的？”
　　索菲亚（微笑）：“你忘记我们班的导师是谁了吗？”
　　威廉（斜望着伊利亚）：“你真应该庆幸自己的后（神兽）宫和那家伙的相比要河蟹许多。”
　　伊利亚：“……”
　　月歌（合上书）：“传说的修罗场。”
　　恰西（抓狂）：“你们这群家伙。现在是说风凉话的时候吗喂！？没看见法比亚诺的手臂都快要扭成一个奇怪的形状了么？”
　　负责跑腿的比雷亚帝国官员大叔尚未离开。有幸亲眼目睹了小女王身边日常一幕的他囧囧有神地用力拍了拍脸，小声向附近努力隐藏着自身存在感的孙翔问道：“那个，请问女王陛下他们经常这样的吗？”
　　“不。”孙翔当即斩钉截铁地坚决道，“他们每天都会这样！”
　　大叔脸上的表情不禁更加蛋疼了。
　　在胳膊被自己心爱的女孩狠狠拗断之前，内牛满面的法比亚诺终于被众人七手八脚地解救了下来。当然了，实际上塞西莉娅也并不是真的生气想要咔嚓一声卸掉恋人身上的零件，她只是稍微吃了点醋而已。很快整理好心情的天才炼金少女面色严肃地重新站在了自己的马赛克制品旁边。于所有人胆战心惊的注视下开始了演示。
　　首先是便当盒。塞西莉娅刚刚揭开上面的盖，还没等大家看清楚里面究竟装着什么样可怕的存在，一股比赫特希蒂尔艳丽的紫红色秀发还要刺目的深紫烟雾便迫不及待地汹涌喷薄而出；这还没完，烟雾尚未完全散尽，饭盒内忽然传来了宛若来自冥河彼岸的尖锐哀嚎，饶是一向胆大包天的艾莉希雅也不禁起了满身的鸡皮疙瘩；然后，就没有然后了。烟雾散去后映入众人眼帘的全部都是也只能是模糊不清的马赛克。
　　“为防万一我先问问。”冷汗涔涔的法比亚诺顾不得擦拭额头满脸愕然地看着自己的未婚妻道。“塞娅，这都是些什么？”
　　“普通的面包黄油生菜外加肉片啊。”
　　“简而言之就是三明治对吧。”法比亚诺指着不断向外部溢出大量墨绿色不明液体的饭盒拼命忍住掀翻桌的冲动连连呼吸着整理心情道，“那么塞娅，你能告诉我这些奇怪的汤汁是怎么回事吗？为什么做个简单的三明治会出现这么多黏糊糊液体的啊！？而且你看，那些液体都把木质桌面给腐蚀出一个大洞来了喂！”
　　塞西莉娅挠着脸颊略显不好意思地低着头说：“呀，其实呢。普通的三明治我还是能做出来的。只不过我想让小法你可以品尝到更好的味道，然后特意往里面添加了一些我专门精心研制的‘调味剂’。结果不小心就变成这样了……”
　　这丫头还是像以前一样在发自内心地为我考虑啊，虽然手脚很笨这点也从未变过。法比亚诺苦笑着摇了摇头，伸手在女孩脑袋上轻轻弹了一下：“小傻瓜，把料理正常地做出来不就行了吗，干嘛非要画蛇添足的往里面加些奇怪的东西？而且你药剂的规格外效果你本人应该最清楚才对，那是能往食物里面放的？”
　　“对不起，下次我会注意的。”塞西莉娅用力揉搓着裙边扭捏了一会，继而忽然在胸口握着拳头燃烧道，“下次绝对要争取把特制调味剂改进到可以放进食物里面才行！”
　　法比亚诺忍不住抢过索菲亚手的扇在女孩头顶狠狠抽了一记。
　　“你们俩能不能别闹了？”艾莉希雅捏着额前的发丝深深地叹息道，“也许塞西莉娅在料理上确实没什么天赋，但在炼金技术方面却是不折不扣的天才。她既然说能够用药剂把地狱料理变成可以入口的食物，那么就肯定能够做到。赶快让我们来亲眼见证这个奇迹吧？”
　　“啊，说的也是呢。”抱头蹲防的塞西莉娅闻言立即站起身来。高高地将饭盒旁边的水晶瓶举到了半空，“各位请注目，这就是艾莉希雅所说的神奇药水！只要我把它往地狱料理上倒它哪怕一小滴，也会让其立即来个超级大变身。”
　　恰西望着炼金少女手的瓶略带担忧地说道：“呐，塞西莉娅，那东西真的不要紧吗？你平时做的药水不管效果再怎么夸张。也全部都是一些很好看的颜色——当然制作过程当的不算——像这种墨黑色的难看药水我今天乃是第一次见……大丈夫？”
　　“当然大丈夫了！”面对疑问。女孩信心满满地拍着胸脯说，“传说的地狱料理乃是一剂猛药，而这个药水同样也是一剂猛药，两剂猛药会互相和的。嘛，眼见为实，你们就看着吧。”
　　这一天，在希望之苑后山旧楼的酱油众部活动室里。一个神话诞生了。
　　在众人屏声静气的注视，塞西莉娅小心翼翼地将一滴墨黑色的药水滴在了满是马赛克的饭盒里。紧接着，饭盒内发生了剧烈的反应——先是充斥其的不明液体翻滚着冒泡，继而其表面燃起了亮蓝色的火焰；随后液体和火焰消失了，取而代之的是大量刺鼻的紫色气体不停地向外喷发。待这一切全都结束之后，呈现在众人眼前的则是一块小巧的……
　　没有添加任何奶油的纯蛋糕？
　　“成功了？”恰西满脸不可置信地问道。
　　只可惜周围没人回答她，大家全都陷入到了深深的震惊和无语之。
　　【实际上我更好奇为什么丫整出来的会是一块蛋糕？说好的三明治呢？】
　　从法比亚诺那里抢回扇的索菲亚上前两步严肃地正色道：“不。现在只是看上去成功了而已。只有在证明过这块蛋糕确实可以吃之后才算真正的成功。我想想，伊利亚，你来试吃吧。”
　　岂料艾莉希雅竟然一把拉住了身边抬脚欲走的伊利亚：“等等！”
　　索菲亚见状不禁用扇掩住了大半个脸窃笑道：“啊啦啦，心疼了？”
　　“心疼你妹啊！”艾莉希雅跺了一下脚怒道，“伊利亚乍看上去确实是最为理想的试吃人选，毕竟丫有着金刚不坏的铁胃；但正是如此我才反对让他试吃。因为即便那块蛋糕含有少量毒素。对这家伙也是无效的！而换成普通人的话，只怕是轻则拉肚。重则当场晕倒了吧？这样能用来举办校庆活动？”
　　“嗯，你说的没错。”索菲亚微微颔首赞同说，“即然这样，那法比亚诺你去试吃吧。”
　　“虾米——！？”被点到名的贵族小青年当即火烧屁股般猛地一蹦三尺高，“公主殿下，您是开玩笑的吧？”
　　“我可是一向都很认真的哟？”粉红公主眯着眼睛优雅地在扇后面微笑道，“塞西莉娅是你的妹，你有责任帮她收拾摊。还是说怎么的，非要让我以公主的身份对你下命令不成？”
　　退路被断的法比亚诺顿时一阵泪流满面。尽管卡琳娜在脸上露出了担心的表情伸手想要阻拦，却被得到索菲亚眼神示意的格兰娜不动声色地捂住嘴巴架到了旁边。
　　缓步走到塞西莉娅身边的法比亚诺满脸都是认命的表情，他先是向桌面上那块看似无害的蛋糕瞅了一眼，接着看着眼前的女孩认真地问道：“那个，塞娅。这蛋糕真的可以吃吗？”
　　“当然可以！”塞西莉娅元气十足地笑着说，“我用这个社团里所有人的节操保证！”
　　“你这样说反而会让我更加不安的好不好！？”法比亚诺略显抓狂地揪着头皮大声喊道，“ok，大不了拉几天肚，我吃就是了。”
　　“放心好了，绝对没问题的。小法你可是用这个药水将地狱料理整成的蛋糕的第二个试吃者呢，赶快尝尝味道如何吧。”
　　此言一出，附近的众人不禁全都好奇了起来。艾莉希雅更是好奇且八卦地急忙问道：“呐呐，塞西莉娅，第一个试吃者是谁呀？”
　　“啊，就是我自己。”
　　看样这药水的确成功了呢。法比亚诺闻言立马长长地松了一口气，随手拿起蛋糕将它丢进了嘴里，整个人立即在身体周围打出无数彩色的泡泡露出满脸幸福的表情热泪盈眶道：“呜，没想到竟然真的变成了可以食用的蛋糕。我现在满心的感动激动啊有木有！塞娅，这个发明实在是太伟大了！”
　　塞西莉娅笑着摆了摆手：“呀哈哈，小法你的反应太夸张啦。其实呢，我是考虑到将来和你结婚后不是天天都要给你做料理了吗，老是整出一堆马赛克肯定不行，所以才特意捣鼓的这种药水。能够成功我自己也挺高兴的。”
　　幸福的骚年忍不住紧紧盯住了女孩：“塞娅……”
　　“闪光弹什么的全部禁止！”艾莉希雅上前用力拍着手打断道，“获得成功确实值得高兴，不过塞西莉娅，这药水的工作原理是什么？为毛三明治会变成蛋糕的？如果刚才那团马赛克真是三明治的话……”
　　“呃，其实呢，这药水不管原先的食材是什么都会一律将其变成蛋糕的。”塞西莉娅调皮地笑着吐了吐舌头歪着头在脑门上敲了一下，“因为人家喜欢甜点嘛，哎嘿。”
第818章想要偷懒是行不通的
　　事实再次证明了塞西莉娅的炼金天赋和思考方式都是异于常人的，鉴于她那个神奇药水令人忍不住为之五体投地的功效，魔法系四年班校庆活动的宣传语最终决定为——无论你做出怎样恐怖的地狱料理在这里都能将其神奇地变幻成精美的蛋糕。(兴汉)而实际上，闲得无聊的艾莉希雅在那之后曾经拿她自己以及恰西制作的便当进行过实验，结果发现便是连正常的料理丫也照样将其变成了蛋糕，效果那是相当的霸道。
　　不管怎么样，今年校庆的活动算是有着落了。本准备就此放松休息一下的艾莉希雅刚刚在房间里摆出茶水糕点还没来得及吃上一口，两个意想不到的客人便突兀地出现，当场吓了所有人一跳。
　　赫特希蒂尔，以及蒴夜。
　　“虽然我很想说一声‘欢迎回来’，但是在那之前能否请二位先从桌上下来？”艾莉希雅略显咪疼地看着面前由于空间传送的影响而被打翻的杯茶盘等物品囧囧有神地抬头对手拉着手的两只萝莉说道，“还有，下次不要直接瞬移到房间里，先在外面的走廊上敲门好么？万一里面的情形不是像这样大家聚在一起开茶会而是撇开其他人后两人独处时伊利亚打算把我推倒在沙发上做一些【哔——】的事情，你正巧撞见后岂不是要引发足以成为学院不思议传说的猎奇血案了吗！？”
　　悬浮在半空的紫发萝莉低头看着满桌的狼藉沉默了一会，继而认真地开口道：“汝大可安心，如若撞见那种情形，妾身断不会为之气恼并黑化的。”
　　“……黑化这个高精尖的词汇你是从哪里听来的先放一边。”金发女孩使劲捏了捏自己的鼻梁，“希蒂尔，真要那样了到时候你会怎么做？点着头道歉说‘对不起打扰了二位请继续’然后优雅潇洒地离开房间，还是眼圈一红瞬间飙出无数的眼泪丢下一句‘伊利亚是个大笨蛋’接着用看似很快但实际上就算平常很少锻炼身体的御宅族型男主角也能追上去的速度迎着夕阳泪奔而去？”
　　你那是哪门轻小说式的超展开剧情啊喂！？
　　人类最强的萝莉闻言轻轻地摇了摇头，在俏脸上摆出正经八百的表情严肃道：“二者均否。妾身所做的选择。乃是毫不犹豫地冲上前加入到汝等河蟹有爱的事情来！”
　　噗的一声，方才空间传送时全场唯一保持着优雅身姿稳端茶杯的索菲亚当即忍不住一口喷了出去。
　　而旁边，突然间被威廉、法比亚诺外加孙翔三人用无比凶狠的眼神死死盯住的伊利亚则没来由地打了一个寒颤。
　　“希蒂尔大神，平时不小心把你也给带坏了真是非常抱歉！”艾莉希雅果断起身泪流满面地用标准的姿势向紫发萝莉低头道歉说。
　　“嗯，妾身接受汝这诚挚的道歉。”
　　附近的恰西终于坐不住了，急忙扑过来拔出纸扇狠狠在希蒂尔的脑袋上抽了一记：“在这种地方接受道歉是要闹怎样啊。这里应该立即否认掉才对吧！”
　　艾莉希雅用惊悚外加崇敬的目光看着银发少女双手合十地兴奋道：“连人类最强者的脑袋都敢毫不犹豫地用纸扇去打？恭喜你，恰西。你终于晋升为一个合格的吐槽役了！”
　　“呀。就算你这样说我也一点都不会觉得高兴的……”
　　趁着众人在玩日常的机会，蒴夜跳下桌整理好了自己的衣服，瞅准谈话的空当上前眨巴着闪亮亮的大眼睛可怜兮兮地撅着小嘴冲艾莉希雅伸出了手：“艾莉主人，蒴夜已经很长时间没有吃到棒棒糖了，给我一些好么？”
　　也许是因为被蒴夜打断而将脱线的思维重新拉了回来，艾莉希雅并没有计较小黑龙学着自己的模样恶意卖萌，取出十多根棒棒糖塞到兴奋不已的黑长直萝莉手正色道：“ok，这是你要的棒棒糖。呐蒴夜，虽然你之前的报告我已经看过了。但我还是想听听你本人的亲口叙述。西大陆的北方、你的老家那里如今的情况究竟怎么样了？”
　　“那个啊，已经没什么大问题了哟。”蒴夜一脸幸福地舔着棒棒糖含糊不清地回答道，“我老爹几天前组织了一次大规模的反击，尽管未能击败恶魔留下来守卫空间通道的部队，却也给希蒂尔这位大婶争取到了足够的时间。那座让人心里感觉有些不安的空间通道已经被她成功关闭，魔族的大军被困在异世界里暂时回不来啦！”
　　“哎？”金发女孩当场惊得目瞪口呆。“等、你刚才说什么？通道已经被关闭了！？”
　　看见伊利亚后果断飞到他怀里蹭着撒娇的希蒂尔见状奇怪地不解道：“艾莉希雅，妾身所为莫非有何不妥之处么？”
　　小女王颓然坐在附近的椅以手加额地叹道：“不，身处现场的你那样做无疑是相当正确的。只不过，这次很可能要让尉迟慕白跑一趟了呢。还有那个异世界的原住民，我本想派兵过去联合他们共同对付恶魔的，这下计划也泡汤啦。”
　　“艾莉希雅，听汝所言。汝似乎知道通道对面是何种世界的样……”
　　“嗯，如果蜜雪儿有你一半不，四分之一的精明，她就不会经常在早晨忘记穿上胖次便出门的了。”
　　“休要借那丫头的胖次来转移话题。”希蒂尔不依不饶地问道，“汝是否瞒着吾等一些事情？”
　　【啊，我是瞒着你们许多事情。不过呢，看样人的确是不能随随便便偷懒的啊。想要把任务交给其他人自己则坐在大后方一边秀着日常一边等待手下完成工作什么的果然行不通，系统任务必须由我亲自去做才行呀。既然如此……】
　　下定决心的艾莉希雅转过身走到有着蜜雪儿外表的史莱姆面前轻轻拍了拍它的胳膊：“好了小东西，你可以不必再辛辛苦苦地扮演天然呆了，接下来的这段时间就用我的外表生活吧。各位，我要去出个远门，千万帮忙保密不要和克丽丝导师说。”
　　“你要去哪儿？”正好站在旁边的李华音急忙一把抓住了女孩的手腕，“小艾莉，你该不会是打算到那个世界去扮演魔法少女的角色吧？”
　　“我对断头以及断头还有断头什么的没有半点兴趣。所以我要到那边做的不是挥舞着精致漂亮的魔法短杖原地转三圈跳个舞玩变身，而是将自己那引以为傲的黑色蕾丝边胖次穿在外面！”
　　“如果你真打算把胖次穿在外面的话现在就让我在那些臭男生之前先行拜见一番吧！”
　　将突发百合病的红发单马尾电飞后，艾莉希雅抹平了刚才被李华音试图掀开的裙，轻轻在嘴边握拳咳嗽一声仿佛什么都没发生似的淡然说道：“嘛，总而言之，这里面有许多的原因啦。我会让蒴夜和麻美学姐陪着一起去的。不会有什么危险。”
　　那边史莱姆已然遵照小女王的指示变成了她自己的模样，只不过蜜雪儿的衣服挂在身上明摆着要显得大了许多。看上去很是可爱。
　　“我不在的时候，就让那家伙冒充我好啦。”艾莉希雅指着史莱姆对众人道。
　　索菲亚仔细地打量了神色坚定的女孩一会儿，轻掩着嘴颔首道：“看这样你是非去不可了呢。具体的原因我就不问了，反正你也会想办法打着哈哈糊弄过去的。不过艾莉希雅，我觉得你最好带上一支部队，哪怕作为危急时刻掩护你逃跑的炮灰也行。你本人对我们西大陆联盟而言有多么重要，已经不需要再多说了吧？记得注意安全。”
　　旁边的格兰娜顿时惊愕不已：“公主殿下，这里难道不是应该阻止她才对吗？”
　　“那也得要我能够做得到啊。”索菲亚不禁在扇后面微微地苦笑道，“而且你看她的眼神。此刻便是伊利亚跪下来向她求婚，估计她也会当场拒绝而选择出远门的吧。再说了，我估计这种时候伊利亚那家伙有成的可能性不但不会阻止她，反而还会要求同行呢。”
　　果然，粉红公主刚刚和自己的侍女说完悄悄话，那边黑发少年便立即大步走到了艾莉希雅的面前坚定地看着她道：“我和你一起去。”
　　“我知道你这家伙是不会错过竖立flg的绝佳机会的。”艾莉希雅囧囧有神地指了指宛如树懒般吊在伊利亚胸口的希蒂尔说。“但像这样在怀里挂着正宫来对自己的后（神兽）宫竖旗真的不要紧吗？”
　　“这种情况下就不要再整这些让人尴尬的吐槽给我稍微顺应气氛表现得清纯羞涩一些啊岂可修——！！”恰西果断将手的纸扇扔到小女王的头上大声喝道。
　　“疼疼疼……”艾莉希雅并未理会恰西，揉了揉并不存在的肿包后抬头看着伊利亚问道，“我知道了，如果希蒂尔不反对的话，你也跟着一起来吧。至于你突然间离开学院的理由，嗯嗯，就说你被我派去前线混军功了吧！现在混一点军功。将来也好方便你可以名正言顺地将咱抱回家，再也没有比这更合适的理由啦！”
　　你也不怕这货明天出门被一大群人举着菜刀连追半座城！
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　赫特希蒂尔最终没有选择加入艾莉希雅的队伍，而是重新变回了蜜雪儿、她自己则回去休息了。至于如何向天然呆解释她这么多天来缺失的记忆，索菲亚扇一挥，果断决定以走路时不小心摔倒砸到了头部这个令人囧囧有神的理由给糊弄过去。而同样脑袋上天雷滚滚的比雷亚官员大叔则奉艾莉希雅的命令准备了一份件，大意就是临时征调伊利亚去前线负责指挥部队——当然了，这份件只是用来做样给霍华德看的，小女王在那之前已经把伊利亚人都给带走了。
　　尉迟慕并不知道自己率领的部队只是过去和龙族一起清扫杂兵的，重头戏再次落到了艾莉希雅那里；当然，他也不知道东大陆明帝国架设传送阵的行动已经快要正式展开，自己马上就能和老乡见面了。
　　虽然双方的见面可能会很不愉快……
　　艾莉希雅以女王的名义将自己的小情人派去前线混军功这件事第二天很快便以极快的速度传遍了整个希望之苑，因此到处都能看见举着火把焚烧某人画像的fff团成员，直惊得不明真相的伊姆丽丝一阵阵心里发毛。
　　但实际上，如果让这些穿着诡异黑色袍的蒙面众知道如今伊利亚真正身处何地的话。就不只是焚烧那么简单便可以解决的了。
　　没事就喜欢看热闹乃是洛克利浦的习惯，而得知自己的家乡是什么糟糕的情况后当场热血上头更是佐天泪小姐的萌点所在。因此在自己克尔博格老家的房间里看见炮姐一行以及便宜哥哥后，艾莉希雅并不觉得十分惊讶。
　　但洛克利浦的反应就有些夸张了——只见这货猛然发出凄厉的哀嚎，以明显做作的模样狠狠吃了一惊，继而咬牙切齿地冲上前一把揪住了还没明白啥情况的伊利亚的衣领拼命地摇晃了起来：“噢不，这不是真的！我那曾经无比天真纯洁可爱的宝贝妹妹如今竟然也会把男人带到自己的房间里来了！？混小。你没有趁机对她做些什么邪恶的事情吧！？”
　　“呀，洛克利浦。”囧囧有神的美琴无力地抬起手摆了摆道。“你在艾莉希雅身上是不是用错形容词了？可爱这点我承认，但天真纯洁什么的完全和她不沾边吧？”
　　“现在不是吐槽这些的时候！”洛克利浦用力地跺了一下脚，接着继续不依不饶地拽着伊利亚的衣领怒道，“我的宝贝妹妹可是让除我以外的男人进入到她的房间里来了啊！这是多么严重的事情你们难道还看不出来吗？如果我们来的晚了一些的话，指不定这小就会得寸进尺把她推倒在床上【哔——】和【哔——】还有【哔——】了啊！”
　　“我其实更觉得这种事情轮不到每天晚上都试图通过各种方法钻进佐天卧房的你来说……”
　　提着裙以一个标准的助跑飞踢将洛克利浦从伊利亚面前踹到附近的墙壁上后，艾莉希雅踮起脚仔细地帮少年整理着他被弄乱的衣服开口道：“这些小事怎么样都好啦，我们两队人不约而同地聚在一起并不是为了闹日常的吧？还有亲爱的欧尼酱，我事先警告一声，如果你敢故意对伊利亚找茬的话。明儿我就教唆小伊丝去找一个男朋友！”
　　“纳尼！？”正贴在墙上装壁画的洛克利浦闻言立即火烧屁股般蹦了起来，忙不迭冲到金发女孩面前毫无节操的跪倒在地泪流满面道，“小伊丝是我对妹妹这个词仅存的最后一丝希望了，你不能这样！”
　　“什么叫不能这样，那丫头迟早也会恋上某个男生并最终嫁人的吧，你个鬼畜妹控难不成还打算把她在身边捂一辈？”艾莉希雅说着满不在乎地撇了撇嘴。“虽然我只是想要让这个事件稍微提前一些罢了。”
　　“呐，我说，这仍然属于日常的范围吧？”不远处的炮姐按着脑门满头大汗与黑线地叹息道，“你们就不能正常地展开对话然后商谈要紧的事情？比如拯救世界什么的。”
　　洛克利浦当即胡乱抹去脸上的眼泪鼻水用无比肯定的表情正色道：“世界的危机哪里有宝贝妹妹的贞操重要！？”
　　“在从你宝贝妹妹的男朋友手里保护好她的贞操之前先把你自己的节操捡起来啊喂！”艾莉希雅掏出纸扇在创世神的头顶左右开弓道，“ok，让我们把话题转回到拯救世界上来。美琴姐姐，你们从这个鬼畜身上得知了多少消息？”
　　炮姐明显大幅松了口气。轻抚着胸脯回答道：“不是很多，我们只知道卓尔利的恶魔大军由于意外侵入了我们的世界，除此以外就不清楚了。洛克利浦并没有给我们做任何详细的说明，就连我让佐天去色诱也不行。”
　　“尽管最后好像出现了什么奇怪的东西，但无所谓了。”艾莉希雅无视了旁边某个似乎是回想起某种糟糕事情的满脸通红的黑长直捏着发丝沉吟道，“总之，既然洛克利浦没有告诉你们那边的具体情况，那么他绝对是打定了主意想要让我们所有人都大吃一惊，再怎么问都没用的。事不迟疑，美琴姐姐还有各位，我们现在就出发过去吧。”
　　“等一等，艾莉主人。”蒴夜急忙在旁边急切地阻止道，“就这么一点人过去吗？我觉得还是像索菲亚说的那样带上军队比较好……”
　　“啊啦，只有这个是不用担心的。”艾莉希雅说着忽然笑眯眯地俯下身将俏脸凑到了冷汗涔涔的洛克利浦面前，“欧尼酱，我记得你在那边是有一支私人军队的吧？可以让艾莉借用一下么？”
　　小丫头的笑容实在是太过可怕，饶是创世神亦不禁连连地点了点头：“好的！”
第819章来打酱油的
　　洛克利浦最终并没有加入艾莉希雅的马猴烧酒战队，用鬼畜创世神的话来说他只是一个看戏的，跑到前台来露脸不是他应该干的事情。(兴汉)不过洛克利浦还是特意将伊利亚拽到了旁边，无比严肃地告诫他说，绝对不准趁自己不在的机会对宝贝妹妹做些奇怪的事情——然后丫马上就被小女王一脚踹出了房门。
　　对于洛克利浦的警告伊利亚并未怎么关心，他更加好奇的是为什么连接两个不同位面世界的通道会在艾莉希雅房间的衣柜里这件事。不过看周围的女孩们全都是满脸理所当然的表情，少年最后选择了沉默而不是去问个究竟。
　　将伊利亚赶出房间之后，艾莉希雅等人换上了现代风格的日常服饰。得到允许再次进入房间的少年还是第一次看到女孩穿这种样式简易轻便但同样非常精致的连衣裙，感觉异常新鲜的同时也不禁一阵张口结舌。
　　“好吧，我也没指望能从你这家伙口听到什么赞美的台词。”穿着一件白色基调绣着少许粉红色花边短袖连衣裙的艾莉希雅见状忍不住揉了揉脑门叹息道，“在这方面你永远都是少根筋的。那么我们出发吧，别让在异世界里到处胡闹的蝙蝠翅膀们等太久了。”
　　“话是这样说没错，但你具体打算怎么做呢？”旁边的美琴认真地提问道，“你哥哥在我们世界虽然有着私人军队，可如果连正规军都被恶魔给打败了。他们又能起到多大作用？”
　　“总而言之还是先过去看看情况再说吧。”艾莉希雅耸着肩膀略带无奈地回答说，“只有收集到足够的情报，我才能做出判断；否则纯粹只是在瞎猜而已。”
　　很显然金发女孩并没有事先制定什么计划。她和其他人一样对于这突如其来的事件没有任何准备。尽管平日里艾莉希雅看上去胆大妄为天不怕地不怕，没事还会亲自跑到前线寻找刺激，但却很少在没有计划和准备的情况下活动——除非是像她当上女王之前那样遭遇到各种各样的麻烦。
　　那时候的艾莉希雅身边没有精锐的军队，也没有强大的战舰，不过她却有着足以深深信赖的朋友们。不经意回想起从前的小女王一时之间感慨万千，扭头看向伊利亚时，发现对方也正在看着自己。
　　无需多言。女孩知道少年无论在何时都绝对会尽全力保护好自己的。
　　她微笑着转过头，果断迈开大步向衣柜里面走了进去。
　　说是位面通道，其实穿越也就是一小会的事情。众人还没来得及仔细欣赏通道内那炫目的彩色能量流。眼前便猛然大亮，再看时已经他们已然身处某个无数作品为了方便主角一行偷偷摸摸的行动而必定会百分之百出现的无人的小巷里了。
　　一只浑身杂毛脏兮兮的野猫是附近唯一的目击者，它当场惊叫着撒开脚丫屁滚尿流地狂奔而去，让小巷里重新恢复了寂静。
　　“疼疼疼……”摔得七荤八素的美琴忍不住捂着脑袋在地上坐起身抱怨道。“艾莉希雅你就不能给这见鬼的传送方式想想办法吗。每次都从半空掉下来是要闹怎样啊喂！？”
　　“就算你这么说我也无能为力呀，那玩意又不是我设置的。”艾莉希雅揉着脑袋翻身坐起看清楚眼前的情形后指着将脑袋钻进自己掀起一半的裙里的伊利亚满脸认真地说道，“而且，萌妹和后（神兽）宫男一起从半空摔下来后整出类似的福利场景不正是轻小说里的王道剧情吗？”
　　“呀，我觉得真正的王道剧情应该是傲娇属性的你尖叫着一脚将伊利亚踹开然后在其脸上拍出一个鲜红的掌印而不是像现在这样满脸淡定地指着他用解释什么是轻小说王道剧情的借口来对我们秀闪光才对。”
　　“美琴姐姐，一段时间不见你的吐槽水平上升了很多嘛。”
　　“是啊，如果身边有一个每天都能让下限崩坏n次的极品无节操鬼畜男的话，无论换做谁其吐槽能力都会大幅度得到提升和锻炼的呢。”
　　回想起之前洛克利浦对自己的那些所作所为。艾莉希雅当即无比诚恳地对炮姐低下了头颅：“这些日辛苦你了！”
　　直到这时，因为面门着地而晕晕乎乎的伊利亚终于恢复了过来。他整个人先是猛然一僵。继而宛如被开水烫到似的飞快地逃离了原地，红着脸略显尴尬地将目光撇到了旁边。
　　艾莉希雅似乎也是感觉有些不好意思，并没有开口说话。默默地抚平自己的裙之后，金发女孩忽然没来由地露出了邪邪的小恶魔笑容，突兀地前倾着身凑到伊利亚面前发问道：“怎么样，胖次的样式和颜色合乎你的喜好吗？”
　　“等、艾莉希雅！？”万万没想到会来这一出的伊利亚当即惊得张口结舌。
　　附近眨巴着星星眼期待傲娇大小姐和迟钝平民男展开有爱浪漫且温馨互动的初春饰利童鞋果断两眼一翻晕了过去，旁边的泪忙不迭抱住了她：“初春，初春！？你怎么了，难不成是刚才落地时哪里碰伤了吗？”
　　“我、我期盼着的大小姐和普通少年之间的日常轻喜剧啊，就这样被艾莉希雅给搅合掉了……”
　　“啊哈哈哈，原来是这种事么？”
　　“这种事是什么意思啊这种事！？这可是非常重要的flg情节啊！”
　　众人唯一在落地时没有摔倒的白井黑略显咪疼地使劲捏了捏鼻梁：“我说呐，咱们是不是可以动身了？我可没有在小巷里吃午饭的习惯。”
　　“也是呢。”艾莉希雅闻言放过了不知该做如何回答的伊利亚，站起身来招呼众人道。“我们赶紧出去买份报纸看看新闻了解一下情况吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　不得不承认，在某些情况下人类往往表现得比蟑螂还要小强。面对各种各样袭来的变异生物、章鱼形外星人、异形、僵尸、机器人或者别的什么，他们总能千方百计地找出应对方法继而将这些威胁消灭——即便不能消灭。最起码也可以给自己建立一个避难所。
　　装备着魔导战舰自身实力又异常强大的恶魔毫无疑问是个恐怖的敌人，他们残忍无情嗜血暴虐，所过之处绝对连一片瓦砾也不会剩下。尽管没能阻止对方登陆，但刚开始的时候人类凭借远程火力优势取得了不错的战绩，而且就连恶魔的战舰也用远程地对舰导弹摧毁了不少。至于地面部队，恶魔本身确实很强大，可他们数量稀少。而且也没到刀枪不入的地步，牺牲几座城市后联军终于顶住对方猛攻的势头，将其逼停了下来。
　　不过恶魔也不全都是些肌肉发达头脑简单的家伙。负责统帅部队的将领很快便找到了应对人类军队的方法。他让实力强大的恶魔战士负责保护那些珍贵的兵种比如自带小型远程魔晶炮的魔兽；而不是让他们冲到前线在人群里玩无双最后被活活围死。至于怎么保护，其实也就是在导弹袭来之际学习传说的忍者用冷兵器华丽丽地将那些屁股上冒着火焰的危险物品临空打爆而已。
　　嘛，即便是忍者，丫也仍然是人类。如果连人类都能做到的事情。那恶魔就没理由做不到——虽然这种吊炸天的忍者只会出现在游戏和漫画里。
　　确保在一定程度上化解了人类的远距离导弹攻击之后。恶魔统帅便将目光转向了自己部队的炮灰海。面对重型火炮以及火箭炮的狂轰滥炸，曾经让卓尔利的联军焦头烂额疲于应付最终崩溃的大量低等魔物和改造魔兽显得实在太过脆弱，它们在开阔的地方根本来不及冲到人类军队的面前便纷纷化为了零碎的焦炭，成为了真正意义上的“炮灰”。
　　对此恶魔统帅也没什么好办法。当年在入侵绝望之地战斗的后期，发现联军开始少量装备魔晶炮的兰迪便预言说炮灰海战术将注定被淘汰，乌尔里克也是因此才同意了他潜入泰兰米尔控制人类用他们的技术和生产能力为魔族服务的计划。
　　不过这一切都在某个漂亮的金发小女王的捣乱下全部泡汤了。
　　在和西大陆联盟的决战损失了大量技术兵器的恶魔大军如今沦为了只能靠炮灰撑门面的二流部队，结果就连这个世界根本没有修炼任何斗气与魔力的人类军队都打不过了。万般无奈之下，恶魔统帅只得选择使用亡灵魔法。以图牵制人类。
　　谁曾想却意外取得了绝佳的效果。
　　和卓尔利不一样，这个世界虽然只有人类一个种族。但他们的人口数量却非常多，简直多到了不可思议的地步。恶魔们派出少许精锐潜入到人类后方的大城市里使用了亡灵魔法，将毫无防备的平民变成了可怕的不死怪物，然后……
　　就没有然后了。
　　死亡的瘟疫飞快地扩散开来，措手不及的人类只得放弃了维持战线的努力，用核弹兜头狠狠招呼了打算趁火打劫的恶魔和附近的僵尸群后潇洒地飘然离去。本以为战局出现转机而打算抓住机会展开进击的恶魔当场被这种堪比禁咒的武器炸残，龟缩在最初的登陆地点里不再有所动静，天知道在捣鼓些什么；反倒是人为制造的生化危机有愈演愈烈之势，海洋对面的大陆上如今正忙得热火朝天。
　　【系统发布的任务看样是无法完成了呢，因为在这种整体情况看起来尚处于可控制之的状态下，人们首先考虑的是怎样保证自己世界的安全，而不是和完全没有头绪的异世界势力建交、更别提结盟了。】
　　然带着朋友们回到这个世界家的艾莉希雅放下报纸关掉电视后瘫软在沙发上长长的松了一口气道：“嘛，情况比我们想象的要好上很多。虽然有点意外。但总比变得不可收拾要好。就这样完全交给军队处理似乎也没问题的样，咱们待上几天看看状况之后没什么异常就回去吧。”
　　旁边的泪闻言忍不住歪过脑袋不解道：“可是艾莉希雅，正常来说一般的展开不应该是凶残的恶魔将人类的军队打得节节败退、在所有人都开始绝望之际朝气蓬勃美丽可爱的魔法少女战队果断闪亮登场才对吗？在主角出现之前反派就被打得龟缩不出是要闹怎样？”
　　“泪姐姐。我家老哥真的没有在平时向你灌输一些奇怪的知识吗？”艾莉希雅捂着冷汗涔涔的脑门轻轻摇了摇头道，“如果人人都指望马猴烧酒去拯救世界的话，那还要战斗力属于规格外的城管做什么？我们虽说是来对付恶魔的，但毕竟不是救世主，关键还要靠人类自己。如今这样不是正好吗，恶魔龟缩不出、僵尸群被不断地围剿、社会秩序和民众不安也在逐渐地恢复，咱们只要像平时一样晒晒太阳打打酱油玩玩日常就可以啦。”
　　“真可惜。我还想着可以作为魔法少女战队的一员乘坐军用运输机到航母上去参观一下的呢。”黑长直略带遗憾地撇了撇嘴说。
　　“你在我的旗舰上到处随意参观得还不够吗？”小女王没好气地从鼻孔里哼道。
　　回想起这丫头之前在艾莉希雅的空战舰上来回疯跑的情形，众人不禁一阵莞尔。
　　“唉呀，那时候不是太兴奋了么。”毫无自觉的黑长直抓着后脑勺讪笑道。“飞在天上的战舰耶，光是看看就已经很令人激动的了，更何况还能亲自登上去？艾莉希雅，我保证如果你把战舰开到这边来的话。绝对会引起全世界轰动的！”
　　“嗯。我想真要开过来的话最先引起的不是轰动，而是好几个队的战斗机发射的对舰导弹的轰击呢。”金发女孩冲脸上的表情看起来有些赞同的伊利亚挥了挥手说，“我知道有时候彰显武力是外交的一种必要手段，但伊利亚，你不要忘记我们战舰的设计风格和恶魔的有些相似——毕竟同样都是卓尔利的种族捣鼓出来的——在遭到了恶魔的攻侵后，你觉得这个世界的本土居民会举着鲜花夹道欢迎外形上有些相似但明显要更加强力的空战舰进入他们的领空么？”
　　附近的美琴也放下了手的报纸伸着懒腰放松道：“总之没发生什么太糟糕的事情乃是不幸的万幸。难得回来一次，我们不如去哪里玩玩吧？”
　　“说的也是呢，反正如今恶魔也折腾不出些什么。”艾莉希雅绕了绕耳边的发丝沉吟着。“虽说是用上了核弹，可在我的印象恶魔应该不至于这么轻易就被打败才是。错误地低估了这个世界人类掌握的科学技术的力量、又高估了自身所拥有的实力。结果导致了眼下这种进退不得的尴尬情形。在将兰迪铲除掉之后，乌尔里克麾下的魔族也开始渐渐衰弱了呢。不，不是衰弱，而是在消除异己的过程消耗了太多啊。”
　　吧唧一声，炮姐用力将手狠狠按在了金发女孩的头顶上：“好了好了，把你的女王模式收起来。回去之后你是抓住对方的虚弱期大肆进攻也好发展经济也罢，我都一概不管；但现在你不是女王，而是一个普普通通的千金大小姐，所以就别再折腾自己的头发和脑细胞了，高高兴兴地和大家一起出门游玩去吧！”
　　“呀哈哈，对不起这是职业病了。”
　　“职业病你妹啊，你个一年四季几乎从不早朝就连批改国事件都是在一个节操丢了满地的老式房间里完成并且还会把很多工作甩给别人去做自己却懒得过目的极度不负责任的极品女王快点给我像世界上所有认认真真不辞辛苦地努力工作从而不幸染上各种职业病的劳模们道歉啊岂可修——！！”
　　“痛痛痛！快点松手啊美琴姐姐，再拽就真要掉了！”艾莉希雅拼命从炮姐手保护着自己的宝贝呆毛眼泪汪汪地大声痛呼道，“我道歉还不行吗？那其实不是职业病，只是我的个人习惯而已。”
　　美琴华丽丽地无视了周围众人囧囧有神的目光，继而站直了身体双手叉腰正色道：“ok，大家有什么想去的地方吗？”
　　尽管众妹一阵叽叽喳喳七嘴八舌举着手各抒己见，小心地将呆毛扶好后，艾莉希雅却是毫不客气地当场打断了她们：“都打住！在那之前，有一个地方是绝对而且必须要去的。在去过那里办过正事之后，我们再去别的地方吧。”
　　“必须要去，而且还是去办正事的？”炮姐闻言不禁在脸上露出了相当意外的表情，“你说到底是的什么呀？”
　　只见艾莉希雅指着身边目瞪口呆的伊利亚用正经八百的表情说道：“当然是传说让无数转校生引发无数事件的学校啦！”
　　沉默数秒之后，房间里响起了众人不可置信的齐声惊叫。(未完待续。。)