第942章瓦琪丝的忧郁
　　每年到情人节的时候希望之苑内总会百分之百上演各种爱情剧动作剧搞笑剧以及猎奇凶杀好船剧，但无论怎样，我们都可以将这些归结为一个词——日常。在这一天有许多少男少女成为了令人只羡鸳鸯不羡仙的情侣，当然也有不少告白失败的男生加入了fff团开始对情侣们围追堵截，更有一些原本可以拯救吊丝的妹被百合党与腐女众大军给招揽了过去，实在是热闹非凡。
　　但对瓦琪丝来说，这都没什么意义。萌萌的软妹有着严重的男性恐惧症，尽管在路过的酱油众部里进行过了无数次的斯巴达式锻炼——比如说被伊利亚无意推倒还有推倒以及推倒之类的——她却至今也未能克服这个毛病。万般无奈之下，少女只得加入了由丹妮丝等腐女组成的小团体。虽然这样做不会再受到男生的困扰，却也让许多人对她产生了误会，因此直到现在都没有谁向她表白过。
　　然而这个擅长召唤魔法的小姑娘并非腐女，即便害怕和男性接触，她在内心深处仍然期盼着能够被某个男生告白随后展开一段浪漫的恋情。只可惜，周围少数几个清楚瓦琪丝究竟是怎样一个女孩的少年都已经有了自己的妹，然后……就没有然后了。一直拖到今天，也没有任何男生来找过瓦琪丝搭讪，更别提告白。
　　少女心不禁感到了一阵小小的失落。要知道今天可是她在学生时代过的最后一个情人节，如果又和往年一样在酱油众部里看着艾莉希雅她们给自己的小相好赠送巧克力然后引发各种无厘头的日常与修罗场而自己则在旁边充当背景娘的话。总觉得有些心酸。
　　可，瓦琪丝又想不出别的方法，只能像往年那样于放学后和艾莉希雅等人同行。向着学院后山的旧楼走了过去。
　　“怎么了，瓦琪丝？”艾莉希雅华丽丽地无视了身边紧追着一对惊慌失措的小情侣踩出漫天烟尘强势路过的大量fff团成员，扭头看着默不作声的少女疑惑道，“看起来好像兴致不高啊。”
　　“没、没什么。”瓦琪丝急忙摇了摇头说，“我只是精神有点不集而已。”
　　金发女孩狐疑地瞄了瞄眼前的软妹，最后也没再追问：“昨晚丹妮丝她们闹得太欢所以没睡好么？嘛，待会去活动室里喝上两杯茶来提提神吧。”
　　“嗯。”
　　走在旁边的索菲亚见两人的对话已经结束。便轻摇着折扇转移话题道：“话说回来，真不愧是情人节，每年一到这个时候学院里就特别的热闹呢。老师们就没想过在今天颁布一项特殊的禁令以阻止fff团的暴走？”
　　“特殊的禁令？”塞西莉娅很奇怪地歪着头疑惑道。“那请问公主殿下，到底是什么样的禁令才能阻止这些人的暴走呢？”
　　“嗯，比如说在今天严禁使用火系魔法什么的。”
　　众人闻言顿时齐齐喷了满地。
　　艾莉希雅无比诚恳地拍着粉红公主的胳膊严肃道：“相信我，索菲亚。就算禁止使用火系魔法。乔伊他们也会用普通的道具比如火柴以及大量从后山树林里捡来的枯木在某个被死死捆在木桩上的倒霉男生脚下点燃烈焰。然后在那家伙被烧成冒着青烟的搞笑人形焦炭之前开着一辆呼啸而来的消防车高高跃起将其撞成一滩扁平马赛克的。”
　　“不不不，先等一下。你刚刚是不是在里面混进去了什么奇怪的东西？”
　　小女王面不改色心不跳地坚定摇了摇头：“没有！”
　　又一对手拉着手的情侣慌慌张张地从众人面前逃了过去，而他们后面自然也跟着一大群高举火把头戴面罩身穿长袍的不明宗教人士。整个学院里随处都可以看见类似的景象，轰轰烈烈得简直跟战场一样。
　　很明智的选择了放学后带着恰西与艾莉希雅等人同行的孙翔见状不禁心有余悸地抹了一把冷汗。
　　本来法比亚诺也是同样的打算，可塞西莉娅尽管表面上看起来和卡琳娜每天都在大闹修罗场但实际上私底下应该已经互相做了什么约定，因此只一句话就把她的青梅竹马给打发走了：“今天可是情人节，如果你不去把卡琳娜接到活动室里万一她在半路上被人拦住表白然后掠走了怎么办？”
　　于是泪流满面的贵族小青年只好前往b班去迎接他的后（神兽）宫妹，至于两人能不能逃过fff团的围追堵截最终成功抵达后山旧楼那就只有天知道了。
　　虽然很受女生欢迎却没有借此做出什么人神共愤的事情。身为高富帅的威廉意外的没有遭到乔伊等人的找茬——当然他坦桑帝国皇帝的身份也是其最主要的原因，没人会傻到主动和帝国皇帝过不去的。
　　因此威廉并没有什么好担心的。但伊利亚则完全不一样了。这家伙即便身边没有妹陪伴穿着极为朴素的服饰想要伪装成大众脸的路人也绝对会被乔伊他们给当场认出来，无论丫藏到哪里都会有无数个忠诚坚定狂热的fff团成员在宛如疯狗般在附近拼命搜查，就算他拔腿狂奔跑得比兔还快也终究躲不掉众人的围捕，等待他的永远只有死路一条！
　　大地在颤抖、空气在悲鸣，许多大块头的奇异飞行生物布满了希望之苑的上空，更有不少体型庞大的陆行生物攀爬在教学建筑的表面，远远望去俨然一副无比狗血的末世突然降临怪物袭击学院平时一无所长没人关注向女生告白人家甚至都懒得回复的悲催主角忽然觉醒了体内的异能即将打怪练级拯救世界的经典开篇场景。但是艾莉希雅有一百万个理由相信，这绝对不是什么突如其来的灾难。而是由fff团内的那些魔法师们为了干掉共同的目标而同时将使魔召唤出来的结果。
　　“啊啦啦，今年感觉更加夸张了呢，竟然连使魔都弄出来了。”艾莉希雅手搭凉棚的看向远方感叹着说。“这难道就是传说的干扰情侣间约会的大作战吗？”
　　“姐、姐姐大人。”伊姆丽丝哭笑不得地拉着小女王的裙边提醒道，“我想那些人如此夸张地大动干戈，应该是发现伊利亚学长的踪迹了吧？你不担心他吗？”
　　“大丈夫，他死不了的。”金发女孩淡然地摸了摸宝贝妹妹的脑袋说，“而且老师是不会对乔伊他们这种无法无天的行为视而不见的，肯定会出来阻止。”
　　话音未落一个宛若天惊雷般的女性怒吼声便瞬间传遍了学院的每一处角落，震得大家的双耳一阵嗡嗡作响。
　　“你们这群小兔崽是活腻味了想要造反吗！？”
　　攀附在学院的最高建筑、负责给大家准点报时的钟楼顶部的一只条腿的绿皮大蜥蜴——至少丫看上去很像蜥蜴——正在高高地扬起脑袋发出响亮的嘶鸣对这个声音进行回应。却不想嘶鸣突然间换成了哀嚎，再看时钟楼顶部已经多出了一个保持着挥拳姿势的人影，而那只蜥蜴则从口喷出大量的白沫。轰然落到地面上抽搐着晕了过去。
　　“克、克丽丝导师……”艾莉希雅见状禁不住一阵冷汗涔涔外加满头黑线，“您到底是有多么规格外啊。”
　　她周围的小伙伴们脸上也是差不多同样的表情。
　　四处给情侣找麻烦并且还严重影响到其他人的fff团终于引起了众怒，伴随着克丽丝的这记怒吼，学院老师们纷纷展开行动对乔伊他们实行强制镇压。很快便让愈演愈烈的骚乱平静了下去。
　　可喜可贺可喜可贺。
　　————————————————————我是可喜可贺的分割线————————————————
　　伊利亚抵达酱油众部的活动室时。所有人都已经聚齐了。
　　没办法，尽管有许多老师在不停地撂翻fff团成员，乔伊等人却认准了死理，铁了心要把伊利亚给【哔——】掉；因此黑发少年连同在路上摆脱各种各样的纠缠与打倒堵在旧楼入口处冒充最终波ss的乔伊在内花费了不少时间，理所当然的迟到了。
　　坐在沙发上的艾莉希雅冲伊利亚招了招手：“来啦？有没有受伤？”
　　“没有。”少年虽然看上去灰头土脸好不狼狈，但毕竟实力过硬，身上连个划痕都没有，“抱歉让大家久等了。”
　　作为正宫的蜜雪儿主动迎上前挽着伊利亚的胳膊和他一起在桌边坐了下来。随后拿出一个经过仔细包装的精美小巧纸盒递到了他的面前：“给。”
　　“谢谢你，蜜雪儿。”过了这多么次情人节的伊利亚如今也能明白这个纸盒里面装的是什么。连忙将其接到了手，稍稍犹豫片刻后忽然伸手将蜜雪儿抱进了怀里，“还有，这段时间里对不起了。”
　　“呜咿？”天然呆惊讶地瞪大了眼睛，不过却没有拒绝对方的拥抱，只是歪着头满脸疑惑地问道，“伊利亚你并没有做错什么呀？”
　　这些日黑发少年对某个金发小女王展现出的情意明显多过了蜜雪儿——尽管这里面有着塞西莉娅特制药剂的原因——但天然呆显然没有这方面的意识。伊利亚苦笑着拥紧了怀的女孩，而另一边的艾莉希雅则是仿佛什么都没发生似的召唤出蕾米拿起一本童话书摆出了正在给女儿讲故事的贤妻良母模样。
　　你丫的未免也太能装了。索菲亚略显咪疼地瞅了小女王一眼，继而轻轻在折扇后面朝伊利亚他们咳嗽着说道：“想要亲热的话请到没人的地方再弄。就算今天是情人节我们也照样拒绝接受闪光弹的！”
　　“对、对不起。”伊利亚急忙松开了蜜雪儿，然后拿起手边的纸盒转移话题道，“蜜雪儿，这盒巧克力是你买的吗？”
　　“不，是我亲手做的。我只是请恰西帮忙用买来的纸盒包装了一下。”
　　众人顿时脸色大变。急忙扭头用询问的眼神看向了恰西；银发少女绿着脸惨然地摇了摇头，彻底断绝了大家的最后一丝希望。
　　十几分钟后，吃完天然呆手制巧克力的伊利亚终于从昏迷状态清醒了过来。
　　已经对此习惯了的艾莉希雅放下女儿走到少年面前取出一个扁平盒放到了对方面前：“嘛。别紧张，我对自己的手艺还是有着自知之明的。这是从糖果之家买的巧克力，尽管放心地吃吧。”
　　伊利亚闻言顿时松了口气：“谢谢，艾莉。”
　　你真以为这个腹黑的金发丫头会不搞怪就这样结束的吗？太甜了啊骚年！
　　只见艾莉希雅送过巧克力后忽然在脸颊上泛出一抹惹人遐想的红晕，低下头揉着裙边小声却又清晰地扭捏道：“那、那个。伊利亚，我也要抱抱。”
　　“噗——！！”好歹青梅竹马一场，正打算跟在金发女孩后面送伊利亚义理巧克力的李华音见状当场从鼻孔喷出了大量鲜红的液体。饿虎扑食般向她跳了过来，“如果要抱抱的话还请务必让我来为您效劳啊，女王陛下！”
　　“滚——！！”
　　电闪雷鸣。红发少女伴随着一道淡蓝色的闪亮光芒当场倒飞了出去。
　　也许是想区别对待吧，伊利亚最后只是用手温柔地摸了摸艾莉希雅的小脑袋，惹得她不禁鼓起了包脸。
　　“话说回来。”伊利亚安抚好小女王后扭头看着正在远处角落里愉快冒着青烟的极品青梅竹马道，“华音。杰布坦没有来雷兹城和你一起过节吗？”
　　“他在东大陆的业务刚刚展开。忙得根本没时间。”李华音翻身坐起淡然地拍去了衣服上的灰尘说，“所以我就干脆把巧克力给他寄了过去……话说小艾莉，你那糟糕的眼神是怎么回事？”
　　“被攻略了。”艾莉希雅轻抚下颌点着脑袋满脸肯定煞有介事地说道，“而且还是彻底攻略。”
　　“轮不到你来说我！”
　　坐在角落里的瓦琪丝淡淡地看着眼前热闹的日常，心感觉温馨的同时又非常羡慕，胸口蓦地泛起一阵苦涩，急忙端起茶杯深深抿了一口。
　　尽管如此她的异常还是被附近心细的月歌给发现了：“怎么了？”
　　“不，没什么。”瓦琪丝用力摇了摇头。三两下将茶杯里的液体全部吞进了嘴里，以期望能够掩饰住脸上的表情。
　　高等精灵一语惊人的技能果断再度发威：“想要恋爱？”
　　猝不及防心猛颤的软妹忍不住当即以非常夸张的模样狠狠一口喷了出去。瞬间吸引了房间里所有人的注意。
　　“瓦琪丝，你今天果然有些不太对耶。”艾莉希雅放弃了和李华音的打闹，大步走到女孩的面前疑惑道，“哪里不舒服吗？”
　　“真的不要紧，只是……例假而已。”
　　很显然，小女王对此并不相信。她只是淡淡地拍了拍软妹的肩膀正经八百地说道：“瓦琪丝，撒谎是不好的。如果真是例假的话，你漏的应该是下面那个嘴才对吧？”
　　“比起撒谎随随便便满脸淡然地当着许多人的面说工口笑话和荤段才更加不好吧喂！？”
　　“好吧好吧。”摆摆手示意几欲抓狂的瓦琪丝冷静下来之后，艾莉希雅定了定神认真地问道：“到底怎么回事？”
　　“只是看着你们觉得有点羡慕。”瓦琪丝诚实地回答道，“我的确很害怕和男生接触，不过，还是想尝试一下恋爱的感觉。嘛，我自己也知道不太可能就是了。”
　　这确实是无法强求的事情，就算掌握着西大陆最高权力的艾莉希雅也不能强迫一对陌生的男女真心相爱。瓦琪丝躲避男生的做法虽然换来了安全感，却也失去了和他们交际结识的机会。
　　对此小女王也只能无可奈何地讪笑道：“这、这种事也需要看缘分的吧，啊哈哈……”
　　索菲亚很明显是打算让事情变得更加复杂，在旁边凑热闹地说道：“那干脆我们在毕业前帮助瓦琪丝找到一个男朋友如何？这应该很有趣啊不对，我是说这应该会成为我们大家心一段很温馨的回忆吧。”
　　【帮一个患有男性恐惧症的妹找男朋友？幸亏你丫的不是伪主神，否则布置这么一个咪疼的任务让人怎么去完成啊！？】
　　有时候，你不刻意去想的话事情还有可能不会发生；而一旦这个糟糕的念头出现在了脑海里，那么基本上还没等你来得及庆幸，麻烦就已经来临了。
　　系统发布任务。
　　看着小女王那张瞬间转换了十几种复杂表情的漂亮脸蛋，粉红公主不禁奇怪地问道：“呐，艾莉希雅。你怎么了吗？”
　　“没啥，只是突然间对作者的节操感觉到咪疼罢了。”艾莉希雅使劲儿捏着鼻梁做浑身无力状说。
　　便在索菲亚打算继续追问时，房间外面却出人意料的响起了敲门声。(未完待续。。)
第943章十六岁生日
　　关于帮瓦琪丝找男朋友这件事，艾莉希雅将其往后拖延了下去。没办法，这男朋友不是说有就能有的；虽然希望之苑里有着许多的男生，可想要找到一个与瓦琪丝合拍的，却无异于大海捞针。
　　而且就算小女王帮忙物色了某个看上去还不坏的男生，患有严重男性恐惧症的瓦琪丝会不会在两人单独相处对方尝试和她牵手的时候突然惊恐欲绝地尖叫着晕倒、甚至干脆开启体内奇怪的开关进入暴力黑化模式对男生大打出手什么的，谁也不敢确定。
　　这实在是一个令人感觉相当头疼的事情，但洛克利浦出于“因为这样貌似很有趣”（创世神的原话）的理由而果断利用伪主神系统给艾莉希雅发布了任务，直接给金发女孩捣鼓了一个天大的难题。
　　只不过小女王暂时性的选择了无视。用她的话来说，反正都已经单身四年了，再继续单身一年也没啥关系。
　　话虽如此艾莉希雅和她的小伙伴们还是悄悄在私底下向周围尚未交到女朋友的男生打听他们对于瓦琪丝的看法，以看看是否有人暗地里相了这个软妹。残念的是大家都对这个见到男生跑得比兔还快成天和腐女三人组在一起的女孩不怎么感冒，再加上她又只是个平民并非哪里来的白富美，所以全都将她当成了普通的路人。
　　唯有诺曼保持着公平的看法，不过这个凯里奇部族的大块头显然没有和人类女交往的打算；而且对瓦琪丝来说，她原本就已经很害怕男生了，再给她找个身材如此魁梧的壮汉是要闹怎样……
　　“总、总而言之，这段时间真的是麻烦大家了！”放学后的酱油众部活动室里。瓦琪丝满脸诚恳地向众人鞠身行礼着大声说道，“想找男朋友什么的只是我一时的任性之言，我也很清楚这是不可能的事情，所以就请到此为止吧？”
　　艾莉希雅坐在沙发里使劲儿捏了捏自己的鼻梁咪疼道：“这剧本不对呀。瓦琪丝摆明了就是一只弱气受的胆小萌妹，咋就没有那些传说变态鬼畜性格扭曲的邪恶男生想要把你绑架到无人的地方比如后山的废弃仓库里做些【哔——】的有爱事情呢？少女明明是一副让人看了就想欺负并且对她用强的模样。为什么却偏偏没有坏人来找她？”
　　软妹的额头一阵铁青，脸色更是当场就刷的白了。
　　“你是哪里来的怪叔叔吗！？”索菲亚果断用自己手的折扇狠狠在小女王的头顶抽了一下，“看把瓦琪丝都给吓成什么样了？”
　　抚着胸口做了几个深呼吸后，瓦琪丝总算是平静了下来，定定神摇了摇头说：“不要紧的。以前确实有一些男生像艾莉希雅说的那样想要欺负我，不过都被丹妮丝她们用各种不靠谱的方法给赶走了；再然后。就逐渐慢慢的没人来了。”
　　【其实我最关注的是丹妮丝她们究竟用了什么方法——还是不要说出来的好。】
　　艾莉希雅小心翼翼地扶好自己的呆毛总结道：“嘛，也就是说丹妮丝等人给予了你强大的保护伞，只不过她们分不清企图欺负你的坏蛋和想要与你搭讪找机会求交往的男生，结果将两者给一同赶走了。哎呀呀，既然这样那就没办法啦。瓦琪丝身边的阻力太大了，我们还是去找别的女生交往吧——我猜男生们是不是会有这种感觉？”
　　囧。
　　“你够了。”不远处的恰西轻轻叹了口气说。“短短一个月的时间能有如此的成果已经很不错了，至少我们知道不用继续在五年级的男生身上浪费精力，他们对瓦琪丝的认识和看法早已固定，根本没的改变。关键的一点是，仅仅我们去找是没用的，还必须瓦琪丝她自己看上对方才行。而且比起讨论这些，艾莉希雅你今天还有更重要的事情去做吧？”
　　“处理政务什么的最讨厌啦——！！”没等银发少女把话说完。那边小女王便果断一头扑进附近蜜雪儿的怀里凄厉地大声尖叫了起来。那情形，简直就跟一只桌大的八脚怪跳到她眼前差不多的样。
　　“给我认认真真地做好女王这份很有前途的工作啊喂！”恰西又好气又好笑地恨恨跺了跺脚说，“虽然我知道你那是故意装出来的模样，但我就是忍不住想要吐槽。你丫的偶尔稍微正经一点好不好，今天可是你的十岁生日呀！”
　　艾莉希雅在天然呆丰满的胸脯上蹭够油水之后终于抬起了脑袋，重新坐回沙发上随意整理着额前的刘海说：“就因为是生日，所以今天无论咱再怎么闹都没关系的对吧？话说，你们有给我准备生日礼物的吗？”
　　恰西闻言满脸咪疼地揉了揉脑门：“当然有准备。不过你这样冠冕堂皇地找别人索要真的大丈夫？我都有点不想把礼物送给你了喂！另外……（仔细地上下打量着小女王）艾莉希雅，你确定自己今天真的成年了吗？”
　　十岁，西大陆各国公认的人类成年的年龄。各学院招收的新生基本上都是这个年龄段的人。而如果没有上学修炼魔法或武技的话，这个年纪的人同样可以正式参加工作，是真正意义上离开父母步入社会的年龄。
　　当然眼前这个绝美的金发女孩是个例外。
　　银发少女的眼神很是特殊，艾莉希雅不禁感觉到了浑身不自在，伸手在胳膊上抚了两下开口道：“喂喂喂。你这话到底是什么意思？”
　　“没啥，我只是在想象着许多年后你已经和伊利亚成婚两人闲来无事丢下蜜雪儿跑出皇宫微服私访在街上和几个平民聊天时他们满脸微笑着对你说‘太太你看上去真的很年轻，完全不像这个岁数的人’那样的场景究竟有多么搞笑啊不，我是说欢乐罢了。”
　　坐在角落独自捧着书的月歌忽然抬头语出惊人道：“身材问题。”
　　“从今天起正式成为一只合法萝莉还真是对不起了啊！”体型娇小看上去只比萝莉稍微大一些的艾莉希雅仿佛被踩了尾巴的猫咪般跳着怒喝道。
　　伊利亚及时地上前两步伸手按住了金发女孩的脑袋，同时也让她瞬间安静了下来；接着从怀取出一物递到了她的面前：“送给你的。生日快乐，艾莉。”
　　“呀。一般说来不应该是先吹蜡烛切蛋糕才对吗？”
　　我只是担心你又闹出什么乱来。伊利亚果断将这句话咽了回去，淡淡地改口道：“这些都没关系。把礼物打开吧，看看喜不喜欢？”
　　艾莉希雅对于伊利亚的礼物其实并没有抱有太大的期待，她很清楚黑发少年并不擅长挑选礼物。尽管每次少年都是找的些很实用的日常物品但小女王平时都不缺这方面的东西，所以她只是留做了纪念和收藏——这次也不例外。
　　一把木梳。由黑檀木制成。很精致、也很古雅，不过却仅此而已，并没有什么特别的功效。估计是伊利亚见这些日里艾莉希雅和伊姆丽丝互相梳头的次数比较多，才特意为女孩寻找的这份礼物吧。
　　对于小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的笨拙艾莉希雅也是感到了一阵哭笑不得，但总归他的关切之意已经清楚地传达了过来，算是勉强及格吧。于是金发女孩道谢着收下了礼物。扭头看向旁边用折扇掩住脸轻笑着看戏的索菲亚撇了撇嘴道：“好了，那么我的蛋糕在哪里？”
　　每次酱油众部成员的生日庆会都是由艾莉希雅主导安排的，而她自己的则一般由索菲亚来负责，因此小女王自然会去询问粉红公主。
　　索菲亚冲身边的格兰娜点了点头，后者立即从角落的储物柜里取出早已准备好的蛋糕放在了桌上。
　　“这是从糖果之家买来的，而不是某些人的黑暗作品。放心品尝吧。”索菲亚轻摇着折扇优雅地微笑道，“不过，真没想到你居然已经成年了啊，虽然在身材上并没有太大的变化。呐艾莉希雅，在成为大人后你第一件要做的事情是什么？”
　　“嗯。”金发女孩沉吟数秒后果断一把抱住了身边伊利亚的胳膊，“和伊利亚一起去旅馆里开房间激烈地探讨人生从而真正地登上大人的台阶！”
　　粉红公主手的折扇无比准确地命了小女王的脑门；而另一边正在帮忙拆包装打算插蜡烛的伊姆丽丝更是惊得急忙拽住了女孩的裙：“不、不行的呀，姐姐大人！这种事情你难道不觉得有点造……咕呜！”
　　【啊啦啦。好久不见的咬舌卖萌又出现了吗？每次看到她这样总想紧紧抱在怀里使劲儿蹭上一番，丫头你未免也太犯规了吧！】
　　当然艾莉希雅并没有能够抱住捂着嘴巴泪流满面蜷缩身体蹲了下去的伊姆丽丝，因为她把精力全都花在对付附近突然间跳过来的某红发少女上面去了。
　　伊卡洛斯不动声色地将被主人电飞的李华音踩在了脚下，从而最终结束了这个突发性的日常。
　　“好吧好吧，啪啪啪什么的自然是不可能啦。”揉了揉宝贝妹妹的小脑袋后，艾莉希雅走到顶端插了十根蜡烛的双层蛋糕面前说，“第一件想做的事情吗？如果从大方面来考虑的话，自然是将恶魔的大军赶回绝望之地！这些蝙蝠翅膀已经在卓尔利盘踞了太久，是时候让他们滚回老家了！”
　　突如其来的强大气场深深地震撼了房间里的每一个人，艾莉希雅用她甜美的嗓音斩钉截铁说出来的话语更是不停地回荡在众人耳边。没错。眼前的女孩看上去确实娇小而柔弱，但大家却毫不怀疑她能够做到这些。
　　索菲亚回过神后淡然地点了点头：“很好，你已经定好目标了呢。那么就许个愿把蜡烛吹灭，我们来切蛋糕吧。”
　　【愿联盟最终能够击败包括德隆沙那边的所有恶魔，让他们从此再不敢打卓尔利的主意！世界和平什么的才是发展的主流。我还有大量的游戏动漫轻小说等着去收拾呢。】
　　双手合十默默许愿之后，艾莉希雅用力吸气吹灭了蛋糕上的蜡烛。
　　——————————————————我是吹蜡烛的分割线——————————————————
　　小女王不知道的是，今天整个比雷亚国内都在庆祝她的生日。不要意外。这可是女王陛下正式成年的日，即便她本人仍然在西大陆部的希望之苑而无法出席，洛克利浦照样在曼格拉举办了一场庆生会；其余的城市有学有样，也在举行集会庆祝艾莉希雅的生日。
　　这个女孩带给了西大陆无数的传奇、惊喜、意外以及希望，所有人都坚信在她的带领下联盟最后必将战胜恶魔。甚至在比雷亚国外。许多地方也有人在自发地进行庆祝，小女王究竟有着多么高的人气由此可见一斑。
　　不过在泰兰米尔大陆上作战的联军官兵可就没有这种闲情逸致了。他们当然很尊重敬仰艾莉希雅，也非常乐意接受她的指挥，但这里毕竟不是大后方，稍微松懈片刻就有可能丢掉小命，实在不适合开pry。
　　比如说统领联军水面舰队的吉克雷姆。他就没有半点要为此感到高兴的样。
　　原本掌管着旧比雷亚帝国海军的弗朗西斯如今凭借战功当上了联军的总指挥官，而作为他副手的吉克雷姆也同样没有落下。只可惜艾莉希雅暂时没有将宝贵的空战舰拨给海军的意思，这个严肃认真的将领指挥那种威武的兵器率领舰队驰骋大洋的愿望至今未能实现。
　　但这并不影响吉克雷姆和他的手下在海洋给恶魔的舰队找些麻烦。
　　蝙蝠翅膀最近这段时间出动了大量的舰船在泰兰米尔与绝望之地间来回往返，联军总部认为这是敌人正在调集兵力加强泰兰米尔的防御，便派遣吉克雷姆麾下的舰队深入敌方海域对此进行拦截。
　　起初舰队的战果不错，恶魔没有料到联军舰队竟然胆敢绕过半个大陆专程跑来找麻烦。完全没有丝毫的防备。然而对方很快便集了兵力前来进行围剿，试图消灭这支舰队；不打算引发双方大规模海上战斗的吉克雷姆很小心地选择了回避，但却仍然在附近海域徘徊，严重挑战着恶魔那紧绷的神经。
　　就像汉娜组织的负责破坏联军陆地补给线的小股部队防不胜防一样，吉克雷姆的舰队在茫茫大海也同样无法进行追踪。就在今天，他们刚刚发现了一队没有多少护卫力量的运输船只。而且和以往不同的是，这支船队是从绝望之地的方向上行驶过来的。
　　前几次吉克雷姆抓到的舰队都是从泰兰米尔开出的。船上什么东西也没有——他的手下曾经戏言如果自己等人是海盗的话肯定蚀本蚀得连裤都穿不起了——但如今终究时来运转，让他们给逮到了一条肥鱼。
　　“让护卫舰向左右两边全数展开进行包围，绝不能让敌人跑了！”吉克雷姆有条不紊地下令道，“铁甲舰继续用火力压制对方，打沉了也没关系。不管那上面运的是魔族的士兵还是战略物资，都不要将其放过！”
　　“提督大人，我觉得好像有点不太对。”站在旁边的副官忽然出声提醒道，“对方的护卫舰队先不说，那些运输船的速度会不会稍微快了点？”
　　“也许是恶魔给他们的战舰安装新型的发动机吧。”吉克雷姆闻言皱了皱眉头说，“又或者是空船？但肯定不会是诱饵。敌人对我们的出现显得非常意外。如果这是演技他们绝对能去参赛争夺小金人了。”
　　“对呀，下官就觉得这里很奇怪。为什么一队照理说应该装满了补给物资和支援部队的运输船，却是空载呢？”
　　“是不是真的空载等把它们搞定了再说。”吉克雷姆注视着远处的战场正色道，“先把精力集到作战上。”
　　坐在前方的通讯员忽然扭过头大声道：“提督大人，观察室报告说从一艘运输船上钻出了大量的低等魔物。正在向着我舰迅速接近！”
　　低等魔物，而不是魔族战士？这里面果然有古怪。吉克雷姆略为思索便果断地下令道：“维持航向不变，让两艘僚舰上前对付这些鬼东西，本舰的炮火继续用来压制敌方舰队。”
　　“是！航向不变、主炮目标不变，僚舰前去对付低等魔物。”
　　事实证明在战舰的强大火力面前低等魔物的炮灰海战术早已过时，恶魔舰队最后的挣扎连吉克雷姆旗舰的船舷都没有摸到便宣告结束，最后很快被全数击沉。
　　“还真的是空载啊……”吉克雷姆望着眼前一片狼藉的海面喃喃自语道，“给我接联军总指挥部，我有些事情要向弗朗西斯那家伙报告一下。”
第944章想到了一个好主意
　　随着试炼的日越来越接近，希望之苑里的气氛也渐渐紧张了起来。学生和老师都在为此忙碌不已，毕竟现在准备得越充分到时候遇到危险也越能够从容地进行应对。学院还有雷兹城内的各个魔法道具商店成为了这些天来少男少女们经常光顾的地方，而在其甚至还可以看见某个金发小女王的身影。
　　当然，那丫头只是在以陪同伊利亚购物顺便约会的名义逃避工作罢了。
　　今天是周末，艾莉希雅并没有给黑发少年与天然呆单独相处的机会，加入两人捣鼓起了河蟹有爱的修罗场——你们都知道这只是官方定义，实际上以蜜雪儿温柔善良的性格就算小女王故意在里面惹是生非都闹不出来什么乱。
　　于是左右两只胳膊分别被两个妹抱住的伊利亚果断成为了路人各种羡慕嫉妒恨的对象。
　　“那、那个，艾莉。”在大街上顶着无数熊熊燃烧的火辣目光走了一段时间之后，伊利亚终于忍不住冷汗涔涔地动了动被金发女孩抱住的左侧胳膊，“你今天不需要处理政务的吗？”
　　“你有看见水银灯或是伊卡洛斯跟随在我身边么，没有吧？”艾莉希雅抬头看着小相好翘着嘴角说，“知道这意味着什么吗？”
　　少年疑惑地摇了摇头。
　　“这意味着我是偷偷瞒着家里人特意跑出来和你幽会的，就算你把我带去某个偏僻无人的地方做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情我也不会介意哟？”女孩脸上突然出现了一抹惹人遐想的红晕扭捏道。“因为人家已经成年了。”
　　尽管前些天的确才给艾莉希雅过的十岁生日，但看着女孩那娇小的身材以及感受着被她抱住的胳膊上传来的不甚明显的微微隆起的小胸脯的柔软触感，伊利亚仍然对此表示严重的怀疑。
　　似乎是通过眼神猜出了小情人心里的想法。恶意装羞卖萌的小女王立马恶狠狠地一口咬在了哭笑不得的少年手背上。
　　任由艾莉希雅咬了个痛快之后，伊利亚这才低头看着她笑了笑说：“嘛，总之你自己安排好时间处理政务就行。那么，现在就陪我们去面向平民的魔法道具店里逛一逛吧。（看向正宫）蜜雪儿，你缺些什么样的装备？”
　　天然呆一直在微笑注视着两人的互动，直到此时方才抬手点着嘴唇仔细思索道：“嗯，虽然装备都还合用。但我觉得最好能再加一件能够持续提供魔力恢复效果的道具。班上主修治疗法术的人仅有几个，万一在试炼遭遇强敌激战之后有很多人受伤的话，我们肯定会忙不过来的。有了这种装备后。我应该可以多治疗几个人。”
　　蜜雪儿的说法很有道理。治疗者是保证整个队伍战斗能力的关键，受到其他人的严密保护，因此不太需要多好的防御装备——而且蜜雪儿也没这份闲钱——相比之下，能够回复魔力的装备则更加适合他们。
　　“那好。我们就先去弗雷老爹的店里看看吧。”
　　虽然很喜欢在平民区里到处跑。但毕竟平时没有多少空闲的时间、其身份又摆在那里，艾莉希雅因此对雷兹城硕大的平民区并不怎么熟悉。好在伊利亚和蜜雪儿经常跑来这里面逛街购物外加约会，有他们带路小女王也用不着担心自己会迷路。
　　绕过几个让艾莉希雅完全找不到方向感的小巷之后，伊利亚将他的两个妹带到了传说的弗雷老爹的魔法道具店。
　　准确来说，这是一个专门收购和贩卖二手货的小店。店内的商品非常便宜，而且有时候还能淘到挺不错的好装备，深受资金并不充裕的平民学生们的喜爱——孙翔和恰西就是这里的老顾客。
　　艾莉希雅他们出发的时间比较早，因此店里的客人并不多。仅有几个。一名在右眼上带着单片眼镜、嘴里叼着粗制烟斗、头发胡须全部花白但看上去却精神抖擞的老者在柜台那里冲刚刚进门的伊利亚抬手招呼道：“哟，少年。今天想要给你的女友买点什么？”
　　“啊。弗雷老爹。”伊利亚一边走向柜台一边说道，“有没有魔力恢复型的装备？”
　　“那种东西就算是二手货也不便宜啊。”弗雷推开柜台门走了出来，“你们俩跟我往这边走，那里也许会有合适的……哎？”
　　老爹嘴里的烟斗没有能够含住，忽然掉落在了地板上；而他整个人也是当场呆愣着陷入了石化状态，伊利亚估计用手敲上去丫的表面都会发出清脆的响声。
　　正在好奇地仔细打量着一把雕刻着精美魔法纹路、附有一定火系魔力的长弓的艾莉希雅总算是发觉到了异常，疑惑地直起身来随手抹着耳边的发丝看向众人道：“怎么了？”
　　不不不，应该不可能是她。那个人怎么会出现在我这种平民二手小店里的呢？弗雷定定神深呼吸了一下弯腰捡起烟斗对伊利亚笑着打趣道：“多么美丽的女孩啊。是你的第二个小女朋友吗？”
　　伊利亚尴尬地讪笑着抓了抓头皮：“呃，应该算是吧？”
　　老爹果断连冲上去用力掐死眼前这黑发少年的想法都有了。当然，他最后努力忍耐了下来，拍着伊利亚的肩膀以满脸过来人的表情老气横秋语重心长地说道：“少年，人家还小，身板弱，你可不要太过着急了。”
　　【这老爹的节操绝对像他贩卖的商品一样是打了折扣的吧！？】
　　伊利亚自然没有听懂弗雷话里的意思，满脸迷糊地下意识点了点头道：“哈，我会注意的。”
　　弗雷带着三人慢慢向后面的展架走了过去。同时还擦干净烟斗重新叼在了嘴里：“唔，马上就是希望之苑试炼的日了，你们今年要去哪里呢？”
　　“泰兰米尔。”伊利亚对此并不隐瞒。直接告诉了老爹，“我们要去前线执行补给任务并参加一些小规模的战斗。”
　　“和恶魔的战争吗……”弗雷轻轻地感叹道，“真希望能够早日结束啊。不过，既然有那位女王陛下在，那联盟取得胜利应该只是早晚的问题。你们是五年级吧，毕业后参军的话可要在战场上多注意安全喔？”
　　“嗯，我们会的。”伊利亚点点头后看向了身边的金发女孩。“呐，艾莉。你有没有什么想要的装备？”
　　“我这儿都有了，你帮蜜雪儿挑吧。”艾莉希雅四下环顾着漫不经心地回答道。“我随便看看就行。”
　　“好的。”
　　少年说着和天然呆一起跟着老爹走到了展架前，将小女王一个人留在了原地。
　　艾莉希雅也挺喜欢逛二手店的，她开始仔细地打量着附近展架上形形色色的货物，很快便忽略了周围的情况。
　　右肩上忽然传来了一股庞大的力量。让猝不及防的艾莉希雅当场失去重心歪倒着一屁股坐了下去。
　　“疼疼疼……”金发女孩倒吸着冷气揉着发痛的小屁屁抬头看向了刚刚把自己撞倒的人。正要开口道歉（因为是她自己移动时没有注意到对方的存在），却愕然发现了一件非常诡异的事情。
　　首先，将艾莉希雅撞倒的是一名希望之苑的男生，从制服来看似乎是三年级魔法系的样；其次，他的身材算是等（当然撞倒艾莉希雅是足够了），相貌也还不错，是那种很容易被普通的平民女生选择成为自己交往对象的类型；第三，他似乎在认真地查看着展架上的货物而没有注意到艾莉希雅。结果一个不小心就和她撞在了一起，直到现在才发现。
　　撞了人之后首先要做的事情肯定是道歉——那些开车撞了人之后还破口大骂责问对方为什么挡在自己面前的家伙另算——男生似乎也是准备打算这么做的。他弯腰冲艾莉希雅伸出了手。满脸都是关切和抱歉的表情：“真是对不起，你不要紧……咕呜！”
　　问题就在这时发生了。男生话才刚刚说到一半便突然莫名其妙地卡壳，脸色更是瞬间大变，就仿佛是看见了这世间最为可怕的事物似的，惊恐欲绝地猛然将手抽了回去，拼命蜷缩着身华丽丽地接连后退了好几步。
　　这是在闹哪出？饶是艾莉希雅也禁不住犯起了迷糊，弱弱地指着自己的鼻尖问道：“那个，难不成我看起来很可怕吗？”
　　最起码在恶魔眼里的确是这样！
　　也不怪艾莉希雅会感觉莫名其妙，以她这副天生丽质的绝美容颜，基本上每一个见到她的男都会被其吸引且为之沉醉，经常会出现看呆了眼的情况。而今天，对于自己的脸蛋很有自信的金发女孩，却遇见了一个对她唯恐避之不及的男生，自然会让她感觉到非常的诧异了。
　　“不不不，学姐，我并不是这个意思。”男生慌慌张张地摇着头用力否定道，“您确实非常迷人……咿呀——！！”
　　站起身后试着接近对方的艾莉希雅冷汗涔涔满头黑线地看着对方忽然发出了歇斯底里的惊叫，继而连滚带爬地再度逃出了五米开外。
　　是我背后的黑色蝙蝠翅膀和屁股上的三角尾巴露了出来吗？艾莉希雅疑惑地回过头看了两眼，结果却什么也没有发现。
　　话说，你终于承认自己是腹黑小恶魔了么？
　　“所以说你这家伙到底是在闹怎样啊喂！？”艾莉希雅略显咪疼地跺着脚走向对方大声怒道，“和我面对面说话就真的这么恐怖吗！？”
　　“对不起对不起！”男生泪流满面地连连摆手道歉说，“我真不是有意要这样的。还有，请不要靠过来呀——！！”
　　泪流满面夺路狂奔的三年级男生没有注意到前面，一头撞在听到小女王的声音以为她遭到纠缠而快步赶来的伊利亚的胸口上，当场头晕目眩着在地板上连续滚了好几圈。呯的撞到展架后这才消停了下来。
　　“艾莉，你没事吧？”伊利亚走到女伴身边关切地打量着她问道。
　　“我没事，真正有事的人是那家伙。”金发女孩朝晕晕乎乎坐起身的男生撇了撇嘴说。“丫肯定哪里不对劲，我还是第一次见到看见美女后当场拔腿就逃的男生耶！”
　　所以说那个美女是指你自己吗？少年张了张嘴果断把这句话咽了回去，继而朝那个男生伸出了手：“你还好吧？”
　　“谢、谢谢。”男生并没有拒绝伊利亚的帮忙，拉着他的手站起身弱弱地看着艾莉希雅道，“学姐，我刚才真不是故意的，能不能就这样算了？”
　　此时跟在伊利亚后面的蜜雪儿也走了过来。好奇地从少年身后探出脑袋说：“呜咿？艾莉妹妹，刚刚发生什么事了吗？”
　　小女王还没有来得及回答，那边的男生却又再度犯抽了起来——丫宛如耗见了猫咪般当场一蹦三尺高。以完全不符合魔法师的灵活身手两三下飞快地攀爬到了旁边展架的顶端，躲在上面瑟瑟发抖。
　　直到此时，艾莉希雅才想到了某种可能性，无比咪疼地抬头看着正在cos爬到树上躲避恶犬的猫咪的男生淡淡撇了撇嘴道：“呐。我说。你该不会是害怕和女孩进行接触吧？”
　　男生显然被说了心里事。当场泪流满面地哭丧着脸道：“是的。您说的没错，学姐。我从小到大都被邻居家一个性格相当恶劣的女孩带头欺负，久而久之就变成现在这种模样了。真是非常抱歉，我只是因为看见女生之后就感觉非常害怕才会弄得如此夸张，绝对没有任何对学姐们不敬的意思。”
　　【传说的女性恐惧症……吗？这还真是让我想到了一个非常不错的主意呢。】
　　艾莉希雅忽然露出小虎牙邪恶地坏笑了起来，那模样直看得附近的伊利亚不禁一阵心惊肉跳；女孩并没有在意她的小情人，而是紧盯着浑身发抖的男生优雅而温柔地点头问道：“那么，可以把你的姓名和班级告诉我吗？”
　　“魔法系三年班。皮特?亚伯。”男生老老实实地回答道，继而在脸上露出了不解的神情。“那个，学姐。您问这些做什么？”
　　“皮特是吧。明天下午放学后到后山旧楼路过的酱油众部活动室里来，我有个妹要介绍给你认识。”艾莉希雅闭着右眼竖起食指轻轻地摇了摇，显得俏皮而又邪恶，“顺便提醒一句你是无权拒绝的，即便爽约了我也会派出天使、巨龙还有英灵什么的把你给抓过来，无论你藏在什么地方都一样。”
　　同样跟过来的弗雷老爹只当金发女孩是在开玩笑：“啊哈哈，这阵容未免有些夸张了吧？”
　　但皮特已然意识到了眼前的美女是何许人，此刻他连找块豆腐一头撞死的心思都有了：“艾莉希雅学姐，不，尊贵的女王陛下，您应该有很多事情要忙吧，何必跟我这种小角色纠缠不休呢？还是请行行好放过我吧。”
　　虾米，我勒个去！竟然还真的是她吗！？弗雷闻言顿时激动得小心肝扑通扑通直跳，开始急剧地开动着脑筋看看能不能让小女王留下什么东西以作纪念。
　　还没等老爹想到什么好方法，那边艾莉希雅却已经斜翘着嘴角坏坏地邪笑了起来：“放心吧，皮特。我给你安排的绝对是件好事，兴许你还会因此而感谢我一辈的呢。”
　　是错觉吗，内牛满面风凌乱的皮特似乎在小女王的身后看见了小巧可爱的黑色蝙蝠翅膀与柔软纤细的三角尾巴：“就算您要封我为贵族我也绝对不会去的！”
　　“话可不要说得太死喔？”艾莉希雅忽然使用飘浮术升上了半空，环绕在周围的气流轻拂着女孩的衣裙和长发，若非她脸上的表情实在太过邪恶，说是误入尘世的仙都会有人相信，“我明明说是好事你却死活不愿意来，难不成你是敬酒不吃吃罚酒的抖m，现在就想尝点苦头吗？”
　　“学姐，您这样会让下面那位学长稍一抬头便能够看见胖次的……”
　　“没关系，下面那货就是忍不住把我带到没人的地方啪啪啪了咱也愿意。”艾莉希雅显然对此并不在意，随意地抬起右手并在其表面布满淡蓝色的电弧微笑着道，“呐呐，皮特，你打算要几成熟呢？我个人推荐七成熟哟，那样既能体会到让人升上云霄的强烈刺激又不会散发出难闻的焦糊气味，是不是觉得很完美？”
　　皮特多半是通过眼前的情形回忆起了以前发生的某件非常糟糕的事情，忍不住恶狠狠地打了一个寒颤，险些就此吓晕过去，忙不迭连连点着头道：“我知道了，我去还不行吗？还请您把法术取消掉吧，那玩意打在人身上可不是开玩笑的事情呀！”
　　艾莉希雅满意地收起右手重新降回了地面，轻轻抹了抹刚才被稍稍弄乱的发丝说：“很好。那么明天下午放学后，咱们不见不散。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第945章被强拉来的新成员
　　在许多作品全部都是女生或者偶尔有几个男生但以女生为主的一群人所举行的下午茶会应该是这样的：桌上摆放着精美的茶具和许多可口的甜点，大家三三两两的聚在一起保持着优雅的身姿有说有笑，轻轻地切着蛋糕抿着红茶，整个场面显得唯美、安静、得体并且不失一丝温馨，乃是所有不懂事的小女生向往的存在。
　　皮特原本同样也是如此认为，但事实证明虽然大部分作品都来自于现实生活，却总有那么一些人是从来就不靠谱的。
　　在路过的酱油众部部里，皮特看到的以艾莉希雅这位西大陆最强帝国的尊贵女王为首的众人所举行的下午茶会是这个样的：茶水和甜点确实是上品，有些甚至是专供王室享用的贡品；但这些东西有许多都像垃圾一样被扔得到处都是，简直宛如有人刚刚在房间里互掷蛋糕玩闹似的。可实际上它们都是被无意打翻的，只要看在地板上滚作一团的法比亚诺和两个妹的修罗场、将伊姆丽丝护在身后的艾莉希雅正在咬牙切齿对李华音施展着的电击疗法、以及某个名为蜜雪儿的天然呆想要进行劝解结果一不小心踩到地上的蛋糕继而滑倒于是引发了更大的混乱等一系列让人眼花缭乱的日常场景就能知道了。
　　站在门口的皮特望着屋内乱糟糟的情形沉默了数秒之后，果断满脸淡然地一边关门一边说道：“嗯，我知道这是怎么回事。一定是我的打开方式不对。”
　　艾莉希雅随手抄起一块蛋糕扔在了学弟的脑袋上：“如果你看到我们在房间里面一边优雅地品着茶一边愉快地谈笑风生的话。那才是真的弄错打开方式了啊喂！不要在站那里发呆了，快点给我进来。”
　　皮特小心翼翼地走进了这个明显女生多过男生的房间，看上去站也不是坐也不是。整个人似乎根本无法平静下来。这家伙的女性恐惧症绝对相当严重，连抱着酸奶瓶想要找一处安稳地方的水银灯从附近路过都把丫吓得一蹦三尺高。
　　“这个被你喊来吃嫩草的小是怎么回事？”主席大人指着脸色发青瑟瑟发抖的皮特看向不远处的艾莉希雅问道，“还是说你之前对他做了什么很奇怪的事情比如皮鞭蜡烛高跟鞋之类的？”
　　“什么叫吃嫩草啊喂，他的年纪比我还大好吧？”金发女孩随意地伸出香舌舔去了手上的白色奶油说，“我看上去性格有那么糟糕吗！？”
　　“……至少你的舌技看起来不错，呃这句不算。”水银灯轻轻在嘴边握拳咳嗽一声正色道，“那么。他就是你之前所说的特邀来宾？能给我们大家解释一下这究竟是怎么回事吗，你到底在打什么鬼主意？”
　　艾莉希雅冲皮特招了招手，后者犹豫片刻后硬着头皮艰难地挪动着脚步来到了小女王的面前；正要向女孩鞠身行礼。却见她猛然张开双臂眯着眼睛满脸得瑟地转向了和月歌坐在角落里保持安静冒充背景娘的瓦琪丝大声说道：“当然是来给瓦琪丝像那个无节操作者经常被家里人逼着去参加的那样来帮她安排相亲的啦！”
　　“噗——！”正在抿茶的恰西闻言禁不住当场喷了满桌，满脸惊愕地擦着嘴说，“咳咳！艾莉希雅，你是开玩笑的吧？”
　　“我当然是认真的！”小女王丝毫没有顾及两个当事人一片死灰的脸色。手舞足蹈地兴奋道。“我保证他们俩绝对是天造地设的一对，完全能够顺利地展开交往。”
　　银发少女顾不得收拾桌面便猛然站起了身：“等等，这种事我们不能擅自做决定，必须由他们两个说了算啊。随便抓到一个男生就要把他和瓦琪丝撮合到一起那是在乱点鸳鸯谱好不好？”
　　艾莉希雅习惯性的想要去拍面前皮特的胳膊来强调他的存在感，却不想学弟果断哧溜一下逃出了五米开外，只得略显尴尬的收回了手臂说：“那啥，我当然是有经过仔细考虑的，绝对不是心血来潮一时兴起觉得这样很有趣才做的决定！所以你们大家只管在旁边看着就行。”
　　她绝对是临时起意才打算这么做的。非常熟悉金发女孩的小伙伴们齐齐在心肯定到。
　　索菲亚很喜欢看戏以及凑热闹。她轻摇着折扇优雅地开口道：“既然你这么有信心，那我们就看着好啦。不过首先。你要先给大家、或者说先给瓦琪丝介绍一下这个男生吧？”
　　在小女王的指示下，伊利亚提溜着试图跳窗逃走的皮特来到了瓦琪丝的面前；而艾莉希雅也是快步走了过来，冲紧紧抓住月歌的胳膊恨不得躲到高等精灵身后去的弱气软妹微笑着说道：“别紧张瓦琪丝，放轻松点。这一位是来自魔法系三年班的皮特?亚伯，我相信你和他最后肯定能够成为一对无比般配的情侣的。”
　　“请等一下，艾莉希雅学姐。”泪流满面的皮特哭丧着脸拼命挣扎道，“您昨天所说的好事情难不成就是指这个吗！？”
　　艾莉希雅果断用力点着自己的小脑袋翘了翘嘴角说：“当然！以你的那个毛病估计一辈都找不到女朋友，咱如今专门给你准备了一个现成的机会，就在心里偷着乐吧。”
　　皮特眼喷出的泪花明显更多了，急忙把脑袋摇成了拨浪鼓连声说道：“不不不！关于这件事完全不用您费心，就算永远都找不到女朋友我也不会介意的，所以今天请容我先行告辞如何？”
　　“你想的美，先看看到底跟瓦琪丝合不合拍再说。”艾莉希雅毫不犹豫地否决了学弟的告退提议，继而扭头看向了瑟瑟发抖的软妹道。“瓦琪丝，你其实不用害怕。这家伙是绝——对——不会靠近你身边五米范围之内的，因为他有着和你非常相似却又完全相反的一种特殊症状。”
　　粉红公主很快便理解了小女王话里的意思。一双美目立即闪闪发亮了起来，忍不住半掩着脸轻笑道：“啊啦啦，如果是这样的话，这还真是如艾莉希雅你所说的天造地设的一对呀。原来如此，我的八卦哦不，好奇心已经被严重挑起，现在就开始来让他们两个人相亲吧。”
　　附近的格兰娜见索菲亚变成这种模样便知道想要阻止她已经是一件不可能的事情了。只得默默地捂着额头深深叹了口气。而恰西也是明白了艾莉希雅所指的是什么，当即在脸上露出了哭笑不得的咪疼表情：“喂，难、难道说这个叫皮特的男生……”
　　“是的。没有错！”艾莉希雅竖起食指闭着右眼俏皮地笑着说，“他患有极度严重的女性恐惧症，哪怕再漂亮的美女也会将其吓得当场屁滚尿流。怎么样，我这样一说是不是觉得他和瓦琪丝很般配？”
　　“呀。听上去的确很般配啦。但这种淡淡咪疼的感觉又是怎么回事……”恰西略显无语而抓狂地挠着头皮说，“而且，光我们觉得般配也没用，关键要他们两人对上眼才行吧？”
　　“大丈夫！”艾莉希雅说着快步走到旁边将塞西莉娅从口吐白沫的法比亚诺身上拉了起来拍着天才炼金少女的胳膊道，“我们这里不是有现成的用其制成品创造了无数良缘佳话风流韵事恩爱情侣的药剂师吗？”
　　“下药是准备闹怎样啊喂！？你确定是在帮瓦琪丝寻找她的终生幸福而不是纯粹在用玩闹心情捣鼓日常吗！？”银发少女抽出硕大的纸扇冲过来拼命在小女王的脑袋是来回招呼着大声怒道。
　　“好痛痛痛。”艾莉希雅拼命护着自己的呆毛告饶道，“我只是在开玩笑而已，你何必当真呢？（转向瓦琪丝）嘛，总之就是这样了。你不必担心这位少年会突然将你扑倒做些邪恶的事情；而且他人看上去也还算不错。又是班的学生，试着和他交往一下怎么样？姐弟恋如今也很流行的哟？”
　　皮特小瓦琪丝两岁。对即将毕业参加工作的软妹来说并不是很理想的男友人选；然而这两人都有着对异性极度恐惧的怪毛病，从某种意义上来讲确实是天作之合。他们在略带搞笑的交往慢慢克服这个毛病并且互生情愫最终彼此相许什么的，也算是一种别样的浪漫吧。
　　前提是众人能够将他们俩给撮合到一起。
　　瓦琪丝小心翼翼地抬头看了一眼被伊利亚提溜在手动弹不得的皮特，然后忙不迭宛如受到惊吓的小兔般移开了视线：“艾、艾莉希雅，我很感谢你和大家为我所做的这些，可要我现在就决定实在是有点困难啊。能不能过几天再说？而且，人家也不一定愿意呀。”
　　艾莉希雅笑眯眯地走到了皮特的附近——这个可怜的男生立即惊恐欲绝地拼命挣扎了起来，直看得众人一阵无语望天——轻轻在学弟的脸颊上戳了戳开口说道：“放心吧，我会想办法让他同意的。比如说让在场除瓦琪丝外的每个女生都上来摸他一下……”
　　“咿——呀——！！”
　　仿佛听见了这世间最可怕的事情，皮特果断翻着白眼吐着白魂抽搐着四肢晕死了过去。
　　静。
　　“姐姐大人，他晕过去了？”伊姆丽丝冷汗涔涔地拉着艾莉希雅的裙摆问道。
　　“嗯，晕过去了。”金发女孩无比咪疼地抹着耳边的发丝说，“真没想到居然会这样，他的症状好像比瓦琪丝还夸张。真不知道那个那个从小便纠集众多小伙伴带头欺负他的女孩究竟做了些什么……无论如何，皮特都非常适合瓦琪丝，错过这村就没这店了。瓦琪丝，你现在不做决定也没关系，先试着和他相处吧。我会每天都把这家伙给抓啊不对，给请来的。”
　　瓦琪丝闻言轻轻地点了点头：“我知道了，就这么办吧。”
　　显然软妹自己也清楚如果和普通男生交往的话她肯定无法适应，指不定什么时候就会突然吓晕或者出手打人；而如果是皮特。她就不用担心会发生这种事情了。瓦琪丝并不想错过这次机会，尽管它看起来感觉有些不太靠谱的样。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　也不知过了多久，皮特总算是慢地清醒了过来。
　　“我在哪里？”被无节操的酱油众部员们随手扔在只铺了一层亚麻布的地板上的男生揉着发晕的脑袋翻身坐起道。“发生什么事了？”
　　“你在后山旧楼最没有节操可言的一个房间里，刚刚则是被才成为合法萝莉没多久的黄毛丫头的恶意玩笑给吓晕了。”
　　“no——！不要靠过来！”
　　坐在皮特身边求个安静的水银灯无语地看着对方宛如被色狼逼进死角里惊慌失措的小女孩般手脚并用着拼命远离了自己，仿佛动作稍微慢了一拍便会被抓住做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情似的。
　　“靠过去你妹！”主席大人没好气地白了皮特一眼，就像是在看一坨肮脏的秽物般眼神充满了深深的厌恶，“便是大发慈悲地用脚去踩你的脑袋都嫌会弄脏我的鞋底，趁早给我有多远滚多远！”
　　普通人听到这种话语脸色肯定不会很好看，但皮特反而露出了安心的表情。摸着胸口松了口气道：“好的，那我这就先走了啊？”
　　“你哪儿都别想去。”旁边忽然传来了艾莉希雅的甜美嗓音，直让皮特的脸色变成了一片死灰。“现在我宣布，从今天起你就是我们路过的酱油众部的正式部员了，记得每天放学后都要来这里报到。”
　　“怎么这样！？”皮特闻言当即一蹦三尺高，却又不敢靠过去质问艾莉希雅。只得在原地急切地问道。“我已经有社团了……”
　　“是说那个里面全都是汉的路人观察部吗？”艾莉希雅斜了皮特一眼，继而淡淡地撇了撇嘴道，“我已经帮你辞掉了。话说，什么路人观察部，丫根本就是躲在路边的草丛里偷窥来往的女生吧！？真亏的你能找到这种不正经的社团。”
　　对于小女王的一手遮天皮特并不感到奇怪，她真要当霸主的话整个西大陆早就统一了，更何况只是在希望之苑里稍微动用点特权？只是不奇怪归不奇怪，可怜的学弟仍然对此表示各种泪流满面：“艾莉希雅学姐。您从一开始就没打算征询我的意见对吗？”
　　“多少人要死要活的想要找个女朋友结果到头来还是被发了好人卡，你丫的老娘我亲自帮忙准备好了却还在这里推三阻四。信不信出门就被fff团的人请去喝茶？”金发女孩用手敲着桌面大声说道，“再说了，只是让你和瓦琪丝试着交往，又没让你们两个马上结婚，用得着这样仿佛世界末日似的吗？不肯答应是吧，没关系。朔夜，给我上去咬他！”
　　正在含着棒棒糖和某只浑身雪白的小狐狸于棋盘上激烈对战的小黑龙立刻掀掉了棋，屁颠屁颠地跑到了艾莉希雅的身边：“呐呐，艾莉主人。我应该咬掉他身上几斤肉才好呢？”
　　“……朔夜，刚刚那盘棋你其实是快要输了吧？”望着不远处在俏生生的小脸上做万分咪疼状的玉儿，满头黑线的艾莉希雅如是说。
　　小黑龙果断华丽丽地选择了无视，挽着袖大步向可怜的男生龇牙咧嘴地坏笑着走了过去：“哦呵呵，反正只要不把他弄死就可以了对吧？”
　　就算是黑龙，她的外表仍然是一只萌萌的黑长直萝莉。皮特当即脸色惨白地拼命摇起了脑袋连呼不要，估计便是见了黑龙真身也不会怕成这幅模样。
　　旁边的瓦琪丝终于看不下去了，连忙伸出手来阻止道：“那个，艾莉希雅，让朔夜住手好么？我以前被男生欺负时他们故意接近和触碰我的那份发自于内心的恐怖感受至今仍然记忆犹新，所以，请不要再用类似的方法对待其他人。他和我一样都被心理疾病所困扰，我不希望你在这种事情上面开玩笑。”
　　这个软妹难得正经和严肃一回，但不可否认她每句话都非常在理。小女王略显尴尬地摸着鼻制止了朔夜，继而诚恳地朝两人低头示意道：“抱歉，一不小心就稍微玩过头了。”
　　艾莉希雅是何许人物，她如果执意说煤炭是白的那就没人敢说是黑的；即便如此瓦琪丝仍然敢指出她的不对、而她也毫不犹豫地道了歉，皮特在对这个无节操的小女王另眼相看的同时，也对敢于直言的瓦琪丝产生了少许好奇。
　　也许，就这样加入由一群规格外组成的没谱社团试着和一个害怕男生的学姐相处貌似也挺不错的样？
　　“我知道了，学姐。”皮特在最后下定决心道，“我愿意加入路过的酱油众部。”(未完待续。。)
第946章最后一次试炼
　　瓦琪丝和皮特相处了一段时间，总体来说并不是十分顺利。他们本身就畏惧着对方，而且如果没有其他人在旁边暖场的话就会陷入尴尬的沉默状态；艾莉希雅有一次曾经想办法让两人在活动室里独处，结果他们愣是隔着桌互相坐得老远安安稳稳地在里面做了三十分钟的作业，直让人感到各种哭笑不得。
　　但不管怎么样，这两人已经互相结识，化身为媒婆的艾莉希雅其使命也已完成，接下来的发展就要看他们自己的了。
　　就在这对被旁人恶作剧的推到一起后会果断双双吓晕的搞笑组合迟迟没有任何重大进展的时候，希望之苑迎来了每年春季试炼的日。
　　经过了将近两个月之后，尽管在衣着上进行了千百般的掩饰，艾莉希雅仍然率先发现了克丽丝的异常。虽然没少被又羞又急无比抓狂的不良教师用大量粗暴的手段调教，金发女孩还是果断将她的小秘密给公布了出去。
　　克丽丝的小腹已经出现了明显的些微隆起，当然并没有达到让她行动不便的程度，只是在日常生活造成了一定的影响。
　　怀孕状态的克丽丝那暴躁的脾气也刻意收敛了许多，只是A班的这群毕业生看着自己原本来去如风衣衫不整形象邋遢的导师如今变成一个静淡雅温柔而又不失严厉的御姐纷纷感到各种不适应或者说囧囧有神万分惊悚啊有木有！
　　照理来说，今年的试炼由于身体原因克丽丝肯定会选择留下，让武技科的导师带领着两个班的学生前去泰兰米尔大陆进行试炼。不过，我们伟大而又悲催的武技科五年A班的男导师在三月下旬的某天和女朋友约会时碰到了一群小混混的打劫——当然这并不是什么很严重的问题，他很快就摆平了对方。真正让人无语的是其有个小混混眼见打不过这家伙便挟持了他的女友。几个人纠缠来到了一处建筑工地，而女找机会猛踩小混混的脚丫挣脱了开来，导师趁机扑上去进行援护，却不想那个负痛的小混混无意打翻了一堆粗大沉重的木料，然后……
　　就没有然后了。
　　双臂外加左腿骨折的导师痛苦而又幸福地躺在医院的病床上。不仅享受到了女友无微不至的照顾，而且还得到了她的湿吻奖励——可喜可贺可喜可贺。
　　“综上所述，今年又是老娘带你们去试炼了。”克丽丝站在讲台前咬着巧克力棒对众多冷汗涔涔满头黑线的学生们如此说道，“这并不是什么值得高兴的事情，要知道我如今这种状态根本无法进行多么激烈的战斗，万一遭遇到了恶魔的精锐小股部队根本提供不了多大的支援。所有的一切都全部要靠你们自己。当然，咱们的队伍里有传说的恶魔克星，想来也应该没啥大问题的吧？”
　　艾莉希雅囧着脸弱弱地举起手道：“克丽丝导师，那个恶魔克星先不提，霍华德院长同意您这样做吗？我想他应该会安排另外一个老师来代替……”
　　“那家伙已经被我给揍回去了。”克丽丝撇了撇嘴毫不客气地打断了小女王的话说。
　　“被您揍回去了是要闹怎样啊喂！？”金发女孩满脸咪疼地用力跺着脚道，“您就不能让亲人和老公省省心安稳地待在家里好好静养吗？”
　　不良教师没好气地狠狠瞪了对方一眼。从鼻孔里哼道：“静养你妹！这可是你们这帮兔崽的最后一次试炼，老娘我怎么可能会放心把你们交给那些连你们的名字都叫不出来的家伙呢？都别废话了，试炼将在午饭之后开始，现在先回去把你们的行李全都准备好！下午一点准时在学院大门口集合，谁若是敢迟到的话……咱们到时候走着瞧。”
　　即便不会再随随便便出手打人，她也仍然是那个克丽丝。众学生闻言禁不住齐齐打了一个寒颤，继而纷纷离开教室各自忙碌去了。
　　说是准备行李。但实际上大家早已在几天前就已经全部弄好了。在这种事情上可不能临时抱佛脚，否则到时候吃亏倒霉的人肯定是自己。不过和往年一大早就要开始赶路不同，这次的试炼出发时间被安排在了下午，就算有些马大哈遗忘了什么也有足够的时间去补救。
　　没办法，将西大陆的保莱城与泰兰米尔大陆的切贝尔城跨越空间互相连接起来的传送阵是联军的重要战略设施并且还是补给生命线，如今又大战在即，肯定会非常忙碌。希望之苑的试炼生直到下午才能安排传送，而且就这还是看在某个金发小女王面上得出的结果。
　　无论如何，总比等到晚上要好。
　　负责联军的后勤补给、同时也是本次试炼联军方面代表的迪比斯在切贝尔城里接待了自己的后辈们。
　　“欢迎来到泰兰米尔大陆。”蓝发帅哥并没有行军礼，而是优雅地向众人鞠了鞠身说。“这里就是报纸上所说的切贝尔城，也是这块大陆上最为安全的地方。正式的任务明天才会开始，各位可以利用接下来的时间调整好状态——连续进行空间传送的滋味并不好受，关于这点我深有体会。勤务兵会把你们带去已经事先准备好的营房，但要记住那只是暂借给各位的。别弄脏了哟？啊，女王陛下，您有什么问题吗？”
　　站在队伍前排（因为身高原因）的艾莉希雅放下了举起的右臂正色道：“迪比斯，最近这段时间恶魔袭击联军补给运输队的行动频繁么？我们在任务过程遭遇敌人袭击的可能性有多大？”
　　这是一个非常严肃且重要的问题，所有人顿时全都摒住了呼吸，便是看上去满不在乎的克丽丝也摆出了侧耳倾听的模样。
　　迪比斯微微地苦笑了一下：“真是非常抱歉，女王陛下。我刚才有说过这里是泰兰米尔最安全的地方对吧？那是因为出城之后就没有绝对的安全可言了。恶魔的精锐小分队不仅拥有非常强大的作战能力，还掌握着令人头疼的精神控制法术。把原本应该向我们提供情报的平民全都变成了敌方的人。老实说，联军虽然击败了恶魔的大军，但却拿这些东躲**的家伙一点办法也没有。他们牵制着联军许多部队和精力，简直比鼠患还要让人头疼。我不能保证说各位在任务绝对不会遇见恶魔，因为他们有可能藏在城外的任何地方。不过请放心。我已经安排了令这些蝙蝠翅膀最为惧怕的联盟情报部外勤组的队员给各位保驾护航，敌人真要出现的话肯定是自讨苦吃。”
　　【看样问题比较严重啊，迪比斯居然都用“鼠患”来形容了。但这次试炼没准是个很不错的机会，也许我可以在这上面动动脑筋？】
　　艾莉希雅轻轻点着嘴唇思索了片刻，也不知道她在打些什么鬼主意，半晌之后忽然开口道：“我明白了。只要能够保证大家的安全就行。克丽丝导师行动不太方便，我们这些学生又是第一次上战场的菜鸟，各种方面都需要迪比斯你多多照顾啊。”
　　“那是当然。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　每年试炼时偷窥女生洗澡都是FFF团的必修课，今年也不例外。然而迪比斯既然毕业于希望之苑，那么他肯定对男生们的活动非常了解，还没等艾莉希雅带领女生有所行动。蓝发帅哥便已然安排众多兵力将乔伊等人堵在了营房里面，根本动弹不得。
　　隔着老远都能听见他们凄厉的哀嚎声，简直是闻者伤心听者流泪。
　　“别理那些鬼畜变态注定孤独一生的家伙。”艾莉希雅拍着瓦琪丝的胳膊安慰道，“他们就算是全部都调了三十条命也没法抵达这里的。”
　　抱着里面放着衣物和洗浴用品的木盆，正在犹豫要不要去洗澡的瓦琪丝冷汗涔涔地讪笑着点了点头：“我、我知道了。”
　　“话说回来，关于这次试炼艾莉希雅你是不是想到了什么计划？”不远处的索菲亚用折扇半掩着脸淡淡说道，“我见你在营房里安顿好之后就满脸心事重重的样。到底在考虑些什么？”
　　艾莉希雅斜望了自己的好姬友一眼：“你确定现在要谈这些？好吧。虽然迪比斯没有明说，但你应该能够想象得到如今泰兰米尔大陆上由恶魔造成的‘鼠患’究竟有多么严重吧？尽管这只是暂时的，可我不得不承认汉娜抓的这个时机非常好，让联军觉得要有多蛋疼就有多蛋疼。她每在后方捣鼓一次，联军的总攻便有可能向后推迟一个小时；而且我们又无法集精力去对付她，简直恨得牙痒。不过，若是汉娜和她的手下主动找上门来的话呢？”
　　索菲亚略显无奈地在扇后面悄悄叹了口气：“你又想用自己的节操做些什么了吗？”
　　“什么叫用自己的节操啊喂！？”好悬没当场喷出去的小女王恼怒地跺了跺脚，“而且以汉娜的行事风格，如果我主动正大光明地秀节操啊呸！如果我主动正大光明地站出去当诱饵，她没有充分的准备一般是不会现身的。汉娜确实很想把我干掉。可她无论做什么事情都是以保存自己为主，贸然跑到我的面前来找茬这种情况根本不可能发生。”
　　这回粉红公主倒是真的感觉惊奇了：“啊咧？如果不是你的话，那我实在想不到还有什么东西可以将汉娜给引过来了。还是说你终于得知了她最喜欢吃的食物？”
　　“用美味佳肴将一只吃货引诱到身边进而残忍地欺负对方最后跳到面前为其打抱不平的难道不应该是作为新英雄的萌大叔才对吗？和萌妹没有半毛钱的关系。”
　　索菲亚手的折扇准确且力道十足的命了小女王的额头。
　　艾莉希雅揉了揉刚刚被击的地方讪笑着摆了摆手道：“刚才的不算。总之如果大张旗鼓地宣告我在此处的话，汉娜自然很容易便能猜出这是陷阱，她没理由来故意找麻烦。虽然这样做试炼是安全了。可联军的问题依然没有得到解决。不过，若是我们刻意保持低调然后‘不小心’由相关人士将我和某件货物的情报给透露出去的话。又会怎么样呢？”
　　“某件货物是指……”
　　“传说威力吊炸天足以轻松改变战局但实际上却根本不存在的东西。”金发女孩简明扼要地回答道，“比如说超级上古魔法卷轴啦、创世神遗留在卓尔利内的圣物啦、可以在空战舰编队里玩单骑无双的刚大木啦、塞西莉娅特制的对恶魔用战略种族灭绝药剂啦之类的。”
　　“呀，你是不是故意在里面混进去了什么奇怪的东西？”索菲亚随手抹去脑门上的冷汗无语道，“还有别把塞西莉娅说得那么离谱好不好！？法比亚诺吓得不敢要她了到时候你来负责啊？”
　　金发女孩淡淡地抹了一把耳边的发丝：“你敢拍着那高耸的胸脯保证说塞西莉娅绝对捣鼓不出我说的那种玩意么？”
　　沉默数秒之后，泪流满面的粉红公主果断坚定地摇了摇头。
　　“嘛。塞西莉娅的事情先不提，总而言之这个计划需要军方的大力配合。”艾莉希雅随意地整理着自己的洗浴用品打算结束这次谈话，“我们试炼生充其量只是一个配角，真正的较量是在联军和恶魔的间谍之间进行的。如果能够将假情报传达给汉娜，她没有理由不会聚集分散在大陆各处的小队对我们的护送部队展开全力袭击，而到那时自然可以趁机将他们一网打尽。明白了么。我只负责制定计划，成与不成则要看外勤组那些人的行动了。快去洗澡吧，等会儿可就没位置啦。”
　　艾莉希雅的计划是，在队伍出发后故意将情报流露出去，给汉娜造成一种联军是在利用希望之苑的试炼生做掩护运送战略型道具的假象。因为小女王也在队伍里面“亲自坐镇指挥和保护”，看上去自然就更像是真的一般。普通情况下袭击运输队的恶魔不会去啃硬骨头。而且他们看见艾莉希雅后没有当场吓尿就已经对得起汉娜的栽培了，因此这支刻意保持低调的队伍可以在汉娜意识到情况有些不对之前便平安地抵达前线——这便是艾莉希雅给性格糟糕恶劣的短发女布下的思考陷阱，并且，很难察觉。
　　前提是外勤组的人能够成功。
　　对于金发女孩不动声色地再次将全班同学给卖了的做法迪比斯并不感到意外，他接受了小女王的计划，然后迅速安排了下去。蓝发帅哥此时很庆幸安琪正在前线驾驶战机往恶魔脑袋上面扔炸弹而不是在此处和自己卿卿我我，如果少女骑士在这里的话她绝对不可能会同意艾莉希雅的计划。或者实在拗不过对方而主动要求跟随在她身边。
　　那样会平白增添许多的麻烦事。
　　小女王去找迪比斯的时候并没有见到金色暗影等人，根据蓝发帅哥的话来说他们会在明天清晨试炼生出发时与众人汇合，目前仍然在城外执行任务。这让原本打算询问小暗恶魔最近动向以及对方大致平均战力的艾莉希雅很失望，不过这也不是非常重要的事情。由希望之苑学生和精锐士兵组成的队伍不是随便一两队恶魔就能摆平的存在，再加上最近一段时间恶魔的整体实力下滑得很厉害，所以并不需要太过在意。
　　“您的计划我大致上都已经了解，”迪比斯恭敬地冲坐在对面的女孩点头致意道，“虽然非常危险而且万一被识破后甚至还有被敌人将计就计的可能，但不可否认它成功后所带来的收益也确实非常诱人。金色暗影和她的小队会按照原本的预定在明天与你们汇合，发布假消息的事情就交给其他人做吧。不过女王陛下。就算计划得以成功、消灭了大部分的恶魔精锐小队甚至生擒或者击杀了汉娜，对方还是可以继续派遣人手过来制造麻烦，这样会没完没了的。能不能想个一劳永逸的方法？”
　　由于刚刚洗过澡，金发女孩白皙的皮肤上染着一层诱人的红晕，但她似乎对此并不在意。只是淡淡地捋着发丝道：“真正一劳永逸的方法是彻底把恶魔从卓尔利赶出去，在那之前你想都别想。另外关于那件莫须有的货物，我们还必须做点样出来好让汉娜相信，总之一个空箱是肯定不行的。我需要你帮个忙。”
　　“当然，您请尽管吩咐。”
　　谁曾想小女王竟是突然间坏坏地翘着嘴角邪笑了起来，直看得迪比斯一阵心惊肉跳：“噢，那个呀。给战机备用的能量增幅器你这里应该有不少吧？借我几个。”
第947章请问我可以把刚刚发自内心的感动收回去吗？
　　经过一晚上的休息以及其部分男生一晚上的闹腾后，清晨准时地来临了。克丽丝带着学生们抵达了切贝尔城的城门口，在那里他们见到了早已等候多时的迪比斯，还有一支护送着许多货物的部队。这些士兵大都是人类，不过偶尔也能看见其他种族的战士；他们身上全都是些附了魔的装备，精神抖擞士气高昂，应该是联军特意安排的精锐。
　　但最吸引众人目光的，却是运输马车队伍央的那个不知道里面究竟放了什么东西的大木头箱。它的体积非常大，足以装进去两个成年人；它是密封着的，其表面上甚至刻画了防止被外力强行打开的魔法阵；它明显不同于其他货物，周围有许多高手在严密守卫，连只苍蝇也休想飞进去；而且不管它里面放的是什么，那玩意肯定具有相当夸张的能量，因为其魔力波动便是隔着专门特制的木箱也显得非常惊人，简直给人一种宛如飓风般扑面而来的感觉。
　　克丽丝自从小腹隆起这件事被艾莉希雅捅出去后便没有再继续刻意地隐瞒，她穿着一件宽松的淡紫色连身裙，正好可以将小腹那里微微凸显出来，俨然一副标准的孕妇形象。但不良教师的言行举止却丝毫没有半点孕妇该有的样，只见她大步走到了迪比斯面前，于众目睽睽之下恶狠狠地揪住了对方的衣襟指着那个木箱大声喝问道：“这是怎么回事！？”
　　周围的官兵们见状顿时从脑门上冒出了无数的冷汗。
　　迪比斯自然也很清楚眼前这位御姐的性格，连忙抬起双手摆了摆讪笑着说道：“克、克丽丝老师。请您先冷静一点。这东西真的只是顺道运送而已，乃是事先就已经决定好了的，绝对没有半点想要利用你们的意思。我昨天也向您介绍过泰兰米尔的现状。联军根本抽调不出多余的战力来额外保护试炼生，只好出此下策将各位安排进这支精锐的运输队里了。”
　　听到这样的解释克丽丝方才稍稍平息了自己的怒意，继而打量着木箱和它周围的卫队撇了撇嘴道：“那就算了。不过你确定这些大兵能够在恶魔袭来时保护我们而不是反过来全部扑街只能等待某只金发萝莉女王大发神威拯救世界吗？”
　　那要看汉娜究竟准备了多大的战力了——还是不要说出来的好。迪比斯果断用力摇了摇头堆着笑道：“不会不会，我保证他们绝对会在女王陛下亲自动手之前就把敌人给全部摆平的。”
　　很显然克丽丝对这种承诺不感兴趣，她随手松开蓝发帅哥走回了众学生的身边，却是什么话也没说。
　　略显尴尬地整理好衣领在嘴边握拳咳嗽一声后，迪比斯爬上一辆马车居高临下地对眼前的试炼生们大声说道：“各位。接下来就是你们在希望之苑进行的最后一次试炼了。按照计划，你们将会在五天的时间内护送这匹货物到最近的一处大型兵站，期间不会进入任何村镇城市。也不会获得任何补给。但愿你们在之前四年的试炼学习到的东西能够派上用场，因为在途有可能遇到恶魔的袭击。对方可不是实践课上会移动的傀儡靶，稍有差池便会当场送命，绝对不要放松警惕！话虽如此。就算真的遭遇了恶魔小队也有我们的战士去处理。各位只要从旁辅佐即可，不会有太大的危险。在抵达兵站之后，联军会安排你们实际参加一场战斗，同样是跟在大部队后面做掩护，没有危险。以上便是你们这次试炼的所有内容，谁还有什么问题吗？”
　　乔伊忽然高高地举起了手：“我有！虽说没有多少危险，但毕竟不是绝对的安全，谁也无法预测会发生什么事。万一在战斗我们有人被恶魔给抓走了的话。又该怎么办？是停止前进搜索救援还是干脆将其放弃？”
　　“为了救一个人而让整个队伍停下是非常不明智的。”迪比斯的脸色忽然阴冷了下来，“如果是我的话。我肯定会选择放弃那个不幸的同伴。（话锋一转）但是，我知道在你们的队伍有一位永远也不会放弃同伴的人，而且她也足够强大，所以这个问题完全没有必要。因为她绝对会毫不犹豫地选择当场前去营救的！”
　　“唉呀，迪比斯你这么夸我人家可是会不好意思的啦。”艾莉希雅俏脸通红的低头揉搓着裙摆娇声扭捏道，“下次记得要稍微委婉一点，懂不？”
　　“……女王陛下，我觉得您现在就应该表现得稍微委婉一点。”迪比斯满头黑线地捂着额头无语道，“话说随便糟蹋和浪费别人铺垫布置好的气氛真的不要紧吗，随心随性也不带这样玩的！”
　　艾莉希雅立即板着脸孔双手叉腰着正色道：“大丈夫！就算伊利亚突然心血来潮想要把我推倒的时候没有半点的浪漫气氛我也丝毫不会介意的。”
　　“作为女生在这方面还是稍微介意一点比较好吧？”蓝发帅哥指着猛然间发生了巨大骚乱的武技科队伍满头黑线地说道，“还有，我的陛下。您不打算去解救一下您的小情人吗？他眼看就要被男同学们给围殴致死了喂！”
　　“放心吧，日常是死不了人的。”小女王斩钉截铁地肯定道。
　　囧囧有神的迪比斯待终于看不下去的克丽丝前去将骚乱平息后这才随手抹掉了脑门上的冷汗努力组织着语言开口道：“呃，总而言之，尽管有女王陛下随行，各位在战斗仍然不可大意。只有首先保护好自己，才能有机会去帮助其他人。这不是什么场面话，而是一位前辈对你们的忠告。那么，行动便正式开始吧。祝大家好运！”
　　说罢迪比斯便跳下马车。目送着长长的队伍缓缓走出城门，消失在了远方的地平线上。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　泰兰米尔大陆在四月初的时候同样也迎来了春季，微风拂面气温宜人。遍地都是青翠的小草和盛开的鲜花。远处的树林也是变成了绿色的海洋，时不时从里面传出几声悦耳的鸟鸣，更显幽静。几只闲在草地上觅食的灰色兔似乎是被车队行进的声音所惊吓，忙不迭逃回了树林之，看起来甚为可爱。
　　才出城暂时是不会有什么危险的，可以趁这段时间做些别的事情。
　　负责指挥队伍的是早晨临出发前赶回来与众人汇合的金色暗影，虽然有许多东西想要问她。不过作为老朋友的佐佐木小次郎与美狄亚不约而同地从索菲亚与蜜雪儿身边离开，主动找女孩会面聊天去了，艾莉希雅只得作罢。
　　小女王最后把目标定在了满脸蛋疼表情的某精灵帅哥身上。
　　“找我有什么事？”影无语地斜望着在身边绕来绕去的金发女孩问道。“话说，你这是在做什么？”
　　连续转了几圈、甚至还在对方身上仔细闻了几下之后，艾莉希雅这才无比严肃地抬头看着精灵帅哥的眼睛回答道：“我是在检查你有没有暗地里背着汉娜偷吃野食。嗯，看起来似乎是没有**的样。但你也应该积攒了很多时日了吧？要不要我找机会安排你和她见面然后两个人彻底地激情澎湃一番？”
　　沉默了一会儿后。影果断保持着淡然的神色不紧不慢地开口道：“艾莉希雅，我觉得你在想办法处理一夜睡过来而积攒的节操之前，应该先帮伊利亚处理一下他因为你三天两头的秀福利而积攒下来的东西。”
　　“噗——！！”万万没想到严肃正经的精灵帅哥会突然冒出这么一句台词的金发女孩果断当场喷了老远，好悬没给一口呛死，“咳咳咳！影，你这家伙什么时候也开始学坏了啊！？”
　　“因为见得太多了。”影继续不咸不淡地回答道。
　　“……对不起。”泪流满面风凌乱了一阵后，小女王使劲儿揪了揪自己头顶上的呆毛，深呼吸着正色道。“那么说正经的，最近这段时间恶魔、或者说汉娜有什么行动吗？”
　　影轻轻地摇了摇头：“没有。袭击联军补给车队是个非常不错的拖延时间的办法。但对小队成员的实力要求却非常高。如今的恶魔早已开始走下坡路，尽管汉娜派出了大量的人手想要彻底瘫痪联军的补给线，他们的许多人却难以完成预定的任务，反而被我们干掉了不少。话虽如此，敌人的数量也确实很多，让人疲于应付又防不胜防，很是头疼。”
　　艾莉希雅理解地摸着鼻梁沉吟道：“所以迪比斯才会称之为‘鼠患’吗？还真是很形象的比喻。那么汉娜本人呢，你有关于她的消息么？”
　　“她并没有出现，完完全全地躲藏在了暗处——就像以前那样。”影说着扭头看向了身边的金发小美女，“我们并没有事先从迪比斯那里接到通知会运送某种散发着惊人魔力的神秘货物，这是不是你搞的鬼？”
　　小女王的眼神果断飘到了一边摊开双手耸了耸肩道：“撒，谁知道呢？”
　　这里面绝对有问题！但是影未曾追问，因为他对这些事情不感兴趣。精灵帅哥只是淡淡地收回目光，遥望着远方保持了沉默。
　　感觉有些冷场的艾莉希雅讪笑着转移话题道：“那啥，先不说这些了。如果联军能够生擒汉娜的话，你会怎么办？”
　　影有些意外地瞄了小女王一眼：“那不是我可以决定的事情吧？你是想让我劝降么，那我告诉你，找错人了。别看汉娜的性格相当糟糕，但实际上她的内心深处却是充满了绝望，因为她根本找不到任何的容身之所。那丫头只是在迷茫且空虚地随波逐流着而已，如果最后连打败联军的目标都失去的话，很难想象她会变成什么样。我不认为自己可以成为她的心灵支柱，你应该换个人去。”
　　但那丫头应该是对你有好感的呀？艾莉希雅张了张嘴把这句话咽了回去。她知道影对这种略带畸形的感情并不感冒，何况精灵帅哥还与汉娜处于敌对状态，就算是联军设圈套把汉娜抓住让影将她强行啪啪啪了估计也不会有多大的进展。
　　这两人多半是只能随缘了吧。
　　当然艾莉希雅也对影能够搞定汉娜这件事不抱希望。她继续向对方确认着自己所关心的问题道：“好的，到时候再说。另外，最近恶魔派出的战士实力如何？你之前说他们的实力在走下坡路对吧？”
　　“是的。以前都是些5级战士带队行动，现在经常能看见一些3、4级的家伙跑出来晃。”影回忆着先前的战斗不屑地冷哼一声道，“乌尔里克当年那么大的军势，如今也落魄到这幅情形了啊。艾莉希雅，感谢你至今为止所做的一切。”
　　“现在就感谢还太早了一些。”金发女孩闻言抬头看着湛蓝的天空说。“等到我们把那些蝙蝠翅膀全部赶回老家去之后再说吧。”
　　忽然间，前方的队伍出现了少许的动静。后面的学生们见状不禁立即紧张了起来，而远处的金色暗影也是断了和熟人的谈话。跳到附近一辆马车的货物上面大声问道：“怎么回事？”
　　“没关系，只是一支平民商队。”很快便有士兵传话道，“正在迎面走来，大约三分钟后接触。”
　　众人闻言纷纷放松了下来。但和学生不同。负责护送的士兵们仍然保持着警惕——曾经发生过遭到恶魔洗脑的平民突然袭击毫无防备的运输队的事情，还是小心点比较好。
　　三分钟之后，那支平民商队来到了大家的面前。
　　“等一等。”金色暗影带领一队士兵挡住了商队前进的道路冲对方举手示意道，“先让我们测试一下再走，请配合。”
　　眼前这场景是如此的相似，以至于艾莉希雅忽然鬼使神差地扭头看着身边做了很长时间背景娘的水银灯蓦然开口道：“查酒驾？”
　　主席大人果断抽出神器级羽扇狠狠拍在了小女王的头顶。
　　从商队方向传来了一个金发女孩非常熟悉的声音：“所以说这个所谓的测试究竟是怎么回事？一路上我都遇到过好几次了！”
　　“没人跟你说过吗？这是在检测黑暗能量的浓度，以确定你们队伍里有没有人遭到了恶魔的精神魔法控制。”小暗冲旁边招了招手，很快她的助手、那只圈儿的笨蛋魅魔芙兰丽诺丝便捧着一台小巧精密的机械走到了金发少女的身边。“谢谢。大叔你也应该听说过恶魔的这种法术究竟有多么可怕吧？所以，抱歉。请容我公事公办。”
　　“测吧测吧，请尽情地测吧。”大叔囧着脸用力抓了抓头皮说，“我只是想在泰兰米尔上跑一次生意，没想到居然会这么麻烦啊。早知道就去东大陆了。”
　　“东大陆你不是已经投入很多资金了么，而且还有专人打理，去不去都无所谓。”艾莉希雅离开队伍走到了一行人的附近抹着耳边的发丝微笑道，“相比之下，因为过于危险而无人问津的泰兰米尔则是一块未开发的处女地，充满了无尽的诱惑力。我说的可对，格罗德大叔？”
　　咔嚓一声脆响，金色暗影非常清晰地听见从这个突然间僵住不动的大叔体内传来了清脆的石块龟裂声。
　　当然这个状态只持续了不到两秒钟，机灵圆滑擅长交际的大叔随即果断转向艾莉希雅毕恭毕敬地鞠身行礼道：“啊啦，这还真是万分荣幸，竟然能够在这种地方遇见您，我尊贵的女王陛下。一段时间不见您显得更加美丽动人了呀。”
　　“别来这些绉绉的让人听了就想打呵欠的东西。”艾莉希雅随手打飞了格罗德拍过来的马屁道，“说吧，你又在捣鼓些什么？要知道这地方随时跳出来一群蝙蝠翅膀或者邪恶的触手怪都不足为奇，特意不远千山万水冒着巨大的危险跑来这里，到底是什么在吸引着你？”
　　“当然是资本……”
　　“再鬼扯的话信不信我用女王的权力把你这支车队给整个征收了？”
　　格罗德闻言顿时一阵泪流满面，连忙高举双手做投降状道：“ok，我知道了，我说还不行吗？恶魔最近不是正在用亡灵海向联军阵地发起冲击以试图干扰联盟的总攻计划么，而亡灵的数量非常之多，以至于被干掉后凝结出了大量的暗黑魔晶石。所以……”
　　“所以你就捡来卖了？还真是个无本好买卖呢！”艾莉希雅没好气地瞪了大叔一眼说，“知不知道这究竟有多么危险，弄不好可是会送命的喂！你要是领了便当，我以后再去找谁问秘密情报啊？”
　　“……请问我可以把刚刚发自内心的感动收回去吗？”(未完待续。。)
第948章黑骑士的传说
　　金色暗影对格罗德商队的检测并不是很成功，因为这个大叔的车队运载的全都是黑暗属性的魔晶石，对检测用的仪器造成了相当大的影响，结果出现了好几次误报，吓得那几个商队成员连呼冤枉。到最后因为误报实在太多小暗索性选择了放弃检测，反正当这群人进入切贝尔城时会受到严密的检查，那可比她和手下拿着便携式的仪器在路边瞎忙活要有效率得多。
　　艾莉希雅对此也没说什么，毕竟眼前的情况比较特殊。金发女孩只是待小暗的检测粗略结束后方才看着冷汗涔涔无比蛋疼的格罗德笑眯眯地问道：“那么大叔，老规矩。你在这块大陆上有没有打听到什么有趣的消息？”
　　格罗德此时都快要哭出来了，囧着脸无奈地冲女孩摊开了双手道：“尊贵的女王陛下，您以为我是那种即便末日降临秩序崩坏怪物横行人们纷纷在绝望和恐惧死去也能够于这种情况下备齐各种装备和补给品在立志打倒邪恶大魔王的勇者和他的小伙伴们的必经之路上等待他们出现用打怪得到的金币进行消费的超级无敌npc商人吗！？还是说怎么着，您觉得我是传说八面玲珑的极品圆滑角色，可以自由往返于联盟与恶魔之间来回做生意顺便打听许多小道消息的那种存在？”
　　“从某种意义上来说，我的确就是这样认为的。”艾莉希雅很肯定地用力点着头说。
　　“用如此正经八百的认真表情说出来是要闹怎样啊喂！？”格罗德禁不住狠狠跺着脚抓狂道，“我真的只是一个普通商人呀！而且打探消息这种事。难道不应该交给联盟情报部的人去做才对吗？您三番五次特意跑来问我是个神马情况？”
　　“作者的安排啊不对，我是说习惯成自然。”金发女孩冲大叔随意地摆了摆手道，“别闹了。到底有还是没有，给个准话。”
　　格罗德终于忍不住一阵泪流满面：“有、有，当然有，我哪里敢说没有的啊？不过我无法保证消息的真实性，因为它是某种类似于民间传说一样的东西。”
　　不知为何，小女王忽然在脑海浮现出了满脸兴奋睁大双眼整个人都显得神采奕奕的某名为佐天泪的黑长直的身影。
　　消息是格罗德从前线士兵那里打听到的。据他们所说，虽然恶魔利用很久以前埋骨于山脉间人类士兵的骸骨捣鼓出漫山遍野的亡灵给联军造成了很大的困扰。但这些不会喘气的骨头架基本上都是些随便揍两下便会散落成满地连世界上最伟大的拼图高手见了也会当场抓狂泪奔而去的根本拼凑不起来的无数白花花的碎骨头渣的正宗炮灰，除了数量非常多之外并没有什么好担心的。
　　然而事无绝对，就像一支军队并非只有大量单体战力不强必须依靠数量与配合才能发挥威力的士兵、还有着少量个人武力非常强大的将领一样。亡灵当同样也会拥有将领级别的存在。
　　没有人知道它究竟是什么，也没有人知道它是否真的存在。传说这个恐怖的亡灵全身都笼罩在厚重而庞大的黑色盔甲当，头盔的眼睛部位散发着两道暗红色的诡异光芒；右手挥舞着一根表面满是尖刺的金属狼牙棒，连矮人族出品的最坚硬的塔盾都无法抵御对方的猛烈捶击；它的左手则握着一面和盔甲同样颜色的圆形盾牌。只不过盾牌上并没有刻画什么象征着超级英雄专用装备的星星。而是雕刻着一颗狰狞的骷髅头骨，似乎是连高等级魔法都能轻松挡下来的模样；身下骑着一只同样披盔戴甲的骷髅战马，那玩意不仅刀枪不入而且跑起来速度飞快，没人能够在它的追击下逃脱。
　　关于这个亡灵的传闻最早出现于两个多月之前。一队负责守卫山脉脚下哨塔的士兵突然向他们的上级发去了无比混乱而惊恐的通讯，似乎是遭到了敌人袭击的样。联军很快派出救援部队于十几分钟内便赶到了现场，但援军抵达时战斗竟然已经结束了。哨塔变成了一座废墟，驻守的士兵们也惨遭毒手，被击的地方无一例外全部变成了血糊糊的马赛克。根本看不出人形。只有在哨塔内部负责联络求援的通讯兵得以幸免，可他却早已被吓傻。问他话也只是吞吞吐吐断断续续着说出了许多意义不明的词语。
　　第二次这个亡灵袭击了联军的一支运输队。当时运输队已经抵达了联军的前线兵站，可以说防卫相当严密，不过突然从四面八方涌现出了无数的亡灵大军——正常说来这根本不可能，因为此处乃是联军的控制区域——经过惨烈的战斗和援军的及时支援，兵站终于成功地守住，但联军也为此付出了很大的代价。有许多士兵说在战斗看见了这个身披重甲的恐怖亡灵，而且似乎就是它带领其它骨头架发起的袭击，不过却没有证据来证明他们的话，谜团也因此而更深了。
　　随后这家伙又对联军发起了好几次攻击，奇怪的是尽管有许多人口口声声信誓旦旦地说看见了它，但还是找不到对方存在的证据。后来又有人说它是由恶魔伪装的，故意扮成这样来试图扰乱联军以及恐吓大家，可同样也找不出相关的证据。总之，这家伙就像是大海神出鬼没的幽灵船，谁也说不准它究竟是不是真实的存在。
　　“喔，听起来确实有点意思。”艾莉希雅轻抚下颌眯着眼睛沉吟道，“如果泪姐姐在这里的话肯定已经忍不住叫嚷着去到处找它了吧。话说回来，士兵们有给这个亡灵起名字或者外号吗？”
　　这世上真的会有那种叫嚷着主动到处去找恐怖亡灵的少女吗？格罗德张张嘴把这句话咽了回去淡淡地改口道：“是的，女王陛下。它乍看起来很像恶魔特别打造的死亡骑士。不过和对方却又有着很大的不同，因此士兵们将其称呼为，黑骑士。”
　　“骑士……吗？也对呢。它生前原本应该是率领军队英勇抵抗恶魔的一位人类将领，称其为骑士并没有错。”艾莉希雅用手把玩着耳边的发丝喃喃道，“不仅用精神魔法控制奴役着人类与其他种族，还要打扰勇士先烈们在山脉间的安眠——既然恶魔都已经做到了这个份上，那我们联盟也没有和对方客气的必要了啊。格罗德大叔，这次泰兰米尔大陆的总攻我可以问你拉赞助吗？”
　　“在强行索要情报之后，这次终于轮到金钱了吗！？”格罗德满脸一副“我就知道迟早会这样”的表情咬着牙恨恨地跺着脚怒道。“我拒绝！就算您是女王我也不会白白把钱借给您，更何况对战争的投资风险更加巨大，弄不好就会血本无归的！”
　　出乎意料的是艾莉希雅竟然没有凑上来凶恶霸道地强逼或者楚楚可怜地卖萌。而只是淡淡地撇了撇嘴转过脑袋说：“是么，那就算了。本来还想说这是缘分呢，不过现在看起来好像不是。小暗姐姐，我们开始赶路吧。”
　　商人的直觉和对金发小女王的深刻理解让格罗德立刻意识到了其的蹊跷。他急忙伸手拉住女孩的胳膊阻止了她的动作：“请等一等。听您话里的意思。好像事情不只是拉赞助那么简单吧？”
　　艾莉希雅重新将目光移了回去，斜着眼睛瞄了瞄突然间冷汗涔涔的大叔翘着嘴角开口道：“哟，格罗德。一段时间不见，你的胆居然变这么大了啊，竟敢当着如此多人的面伸手拉住我的胳膊不让我离开？你以为自己是伊利亚吗，随便对我做些什么都不会责怪他。”
　　“随便对您做些什么到底是指什么啊喂！？您就这么希望看见小情人被愤怒的fff团成员追赶得屁滚尿流的场面？”格罗德尽管一如既往的在进行着犀利的吐槽，却仍然果断松开金发女孩毕恭毕敬或者说诚惶诚恐地半跪在了她的面前低着头道，“非常抱歉。尊贵的女王陛下。我刚才只是下意识的动作，还请您能够原谅。”
　　“我要真怪你的话你丫现在早就被电糊了。还会在这里安然无恙地玩吐槽？”艾莉希雅满不在乎地撇撇嘴收起了严肃的表情道，“怎么，关于赞助的事情，你改主意了？”
　　“那个，如果您能稍微说明哦不，稍微透露那么一点的话……”
　　对于这个大叔艾莉希雅也还算是比较照顾的，于是便轻轻地点了点头道：“你应该知道联军有一批临时改装成货船的空护卫舰即将完工这件事吧？开赴前线之前它们会在保莱城内举行远征仪式，而这个仪式是通过水晶大屏幕向整个西大陆进行直播的。你明白了没有？”
　　也就是说如果向联盟提供赞助的话便有机会在仪式给自己的商会打广告对吧？格罗德对这个每次都会千方百计从贵族和商人手里捞钱继而用来发展帝国经济、科技、民生与军备的小女王那层出不穷但却又让人欲罢不能的各种方法表示自己已经习惯了，果断连连点着头道：“明白明白，非常明白。既然这样，那我返回西大陆之后马上便会去趟曼格拉。”
　　成功从爆赚一笔的格罗德手里蹭到油水的艾莉希雅满意地点了点小脑袋：“嗯，很好。那大叔，感谢你的情报和赞助，我们改天再聊吧。”
　　不不不，和你聊天的话我总觉得自己会少点什么，还是算了吧。格罗德讪笑着站起身向小女王鞠身致意了一下，带上队伍飞快地逃走了。那情形，简直就像是害怕被女孩再次叫住似的。
　　————————————————————我是重新上路的分割线————————————————
　　运输队并没有进入附近的村镇，扰民不说，谁知道会不会有一队将村民洗了脑的恶魔盘踞躲藏在里面？因此金色暗影径直带着队伍走了大路，仿佛不远处肉眼可见的村根本就不存在。
　　希望之苑的学生们通过前几年的试炼也多少适应了野外的强行军。大家互相帮忙扶持着前进，并没有谁叫苦。便是小腹隆起被众人重点照顾的克丽丝，也完全看不出半点疲劳的样——当然。这和她时不时把使魔叫出来当坐骑有着一定的关系。
　　午时分，小暗将队伍停了下来，让众人得以休息与享用午餐。
　　为避免暴露位置以及引起有可能在附近徘徊的恶魔的注意，队伍禁止燃烧篝火。也就是说，在这几天内众人将无法吃到热食与喝到热水，只能依靠干粮和清水填饱肚。
　　原本应该是这样的才对……
　　看着艾莉希雅不断从手镯取出的大量美味零食以及种类丰富的饮料，被小女王邀请来一起吃午餐的小暗只觉得自己的眼角在剧烈地抽搐着。
　　“等一下。你这是在做什么？”小暗指着金发女孩面前的那堆看了就令人流口水的东西满头黑线地问道，“说好的不偷吃呢？”
　　“不偷吃是要闹怎样，作为后（神兽）宫的我本来就应该偷吃才对吧？”艾莉希雅说着把一块鲷鱼烧递到了眼睛一亮的小暗面前。“来吧少女，不要客气，这可是糖果之家出品的特制鲷鱼烧喔？”
　　沉默数秒之后，本想严肃整顿纪律的小暗果断被收买了。
　　没有理会旁边正在抢食的伊利亚与李华音。艾莉希雅扭头看向坐在身边的索菲亚低低地询问道：“关于之前格罗德大叔所说的那个黑骑士。你有什么看法吗？”
　　“根据第一次出现的时间来推算，我认为它应该是真实存在的亡灵。”粉红公主优雅地用餐叉叉起一根腊肠轻咬着说，“因为那正好是汉娜以及魔族部队从东大陆撤退的时间，她回来后把这家伙捣鼓出来骚扰联军的阵地也是合情合理的事情。我觉得之前的那些频繁袭击应该是某种测试，汉娜最后肯定会把这恐怖强大的亡灵投入到联盟后方，给负责补给的迪比斯学长制造各种麻烦。”
　　“说的也是。”艾莉希雅略显无奈地叹了口气道，“一个强大恐怖的亡灵比一小队恶魔要有效率得多，前者不需要任何补给。也不需要任何休息，无时无刻不在严重威胁着联军的补给线。不管汉娜是从哪里把这位前辈的遗骸给找出来的。我们都必须将它重新安葬才行。”
　　索菲亚放下了手的餐叉，认真地看着好友提醒道：“可是艾莉希雅，你不要疏忽了那个亡灵的实力。从描述的外观来看它应该是物理系的战士，然而根据第二次的袭击来看，它似乎还有着召唤亡灵大军的能力，是个非常棘手的敌人。我们不知道它是否隐藏着别的什么能力，它真正的力量又有多大；如果汉娜决定对我们发起进攻的话，黑骑士肯定会跟着她一起出现，到那时……”
　　金发女孩苦恼地抓了抓自己的头皮：“关键并不在这里。迪比斯已经为歼灭恶魔的破坏小队准备好了足够的战力，可汉娜捣鼓的这个黑骑士却并不在当初制定的计划内，而且很有可能会左右战斗的胜负。”
　　“左右胜负什么的，你未免也太看得起它了吧？”粉红公主不以为意地笑了笑说。
　　但小女王脸上的表情却非常严肃，一字一顿地问道：“你敢保证汉娜麾下的黑骑士仅有一个吗？”
　　索菲亚的神色终于变了，惊得险些连餐叉都没有握住。
　　“嘛，这也只是最糟糕的推测而已。”艾莉希雅换上轻松的神情拍了拍好姬友的翘臀顺带着惹来了她妩媚的一记白眼说，“千军易得一将难求，对制造亡灵来说获得好的素材则更加困难。汉娜能弄出这么一个恐怖的都市传说就已经很不错啦，再来几个谁还吃得消？”
　　“别人吃不吃得消我是不知道，我只知道你马上就要吃不消了。”索菲亚望着金发女孩的身后忽然露出了惊悚的表情囧着脸说，“那啥，我只是被她用美食勾引过来准备在午饭过后于附近的树林里做上许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的胸大无脑的吃货罢了，还请您不要责罚我，克丽丝导师。”
　　顾不得去计较粉红公主如潮水般泼出来的节操，五雷轰顶的小女王僵硬地转过身看向了后方——在那里，一名身穿宽松连身长裙、挺着微微隆起的小腹、正在用不怀好意的眼神打量着众人以及他们面前丰盛的午餐的不良教师看起来脸色发黑，似乎随时都会爆发的样。
　　“那个，克丽丝导师，请您听我解释。”
　　“死丫头胆肥了是吧？弄这么多好吃的东西竟然也不来邀请我！？”
　　“……对不起，下次我会记住的。”囧囧有神的艾莉希雅沉默半晌后泪流满面着如是道。(未完待续。。)
第949章找上门来啦
　　野外生活对希望之苑的众学生来说已经并不陌生，虽然前进速度要比预想的快很多、严禁燃烧篝火、甚至连解决内急的时间都受到了严格的规定与限制，但大家全部默默地承受了下来。因为他们知道，这就是士兵们平常经历的事情——为众人护航的那支部队里的战士对此表现得相当平淡，摆明了一副经常这样的神情。
　　而且，学生们还没有见识到真正的战场，现在充其量只是在当搬运工罢了。
　　除去作为罪魁祸首啊不对，我是说首要发起人的艾莉希雅与她的好姬友索菲亚外，大家都不知道这支队伍已经被当成诱饵给卖掉了。在毫不知情的金色暗影的计划，就算运气再怎么糟糕众人也应该在第三天的时候才会被恶魔发现，然后在第四天发生战斗干掉对方、于第五天安然无恙地抵达目的地。这是联军补给运输队目前所采取的经典行动方式，即便是汉娜对此也没有什么好的针对办法。
　　不过，小暗万万没有料到迪比斯会故意安排人手将自己一行人的情报泄露出去，然后……就没有然后了。
　　一队估计是被汉娜派来测试小队战力的炮灰恶魔在众人启程后第二天的下午从路边的树林里钻出，带着许多相貌畸形的怪物大喊大叫着径直猛扑了过来。他们并没有刻意地进行埋伏，或者说根本从一开始就没有那样做的打算，还没等拥有卓尔利最强探测系统的伊卡洛斯警告大家说树林里有敌人便纷纷迫不及待地跳上了大路。
　　“组成防御阵型。”尽管非常意外，小暗仍然满脸淡定地大声下达着命令，就好像不远处那些气势汹汹的蝙蝠翅膀全部都是过眼云烟似的，“先行打击恶魔。那些猎奇爬爬就算让它们靠近了也掀不起大浪。不用管后面那群新来的菜鸟，哪怕是大魔王来了也会有专门的魔法少女去对付的。”
　　【专门的魔法少女是在指哪样……】
　　精锐的士兵们很快便遵循小暗的指示行动起来，一道临时构筑的防线迅速挡在了恶魔与车队之间，却未能阻吓住恶魔前进的步伐。
　　对于众多学生来说，他们还是第一次如此近距离见到活生生的恶魔。难免会出现紧张的情绪。
　　“都给老娘打起精神来！”克丽丝忽然用扩音魔法冲学生们吼道，直震得众人一阵两耳发鸣，“这些蝙蝠翅膀看上去确实比最丑陋的兽人还要恶心人，但这并不意味着你们可以用要去厕所呕吐这种无厘头的理由离开战场！仔细观察，他们其实并不是很强大，有的实力甚至比你们当最渣的吊车尾还要差。当然在古老献的记载无比强大的恶魔会沦落到如今这种窘样全都拜某位小女王和整个联盟的努力奋战所赐。而你们，居然连这种程度的恶魔也会感到害怕吗！？毕业以后别TM说自己是老娘的学生，我都觉得丢脸！”
　　一如既往的克丽丝式激励终于让有点畏缩的学生重新振作了起来，他们自觉按照以往的配合布置好阵型，仔细地观摩着正规军人与凶残恶魔的战斗方法。
　　毕竟，克丽丝没有让学生出手、金色暗影多半也不会让他们贸然上前。还是利用这个机会熟悉这种赌上性命的残酷战斗为好。
　　士兵们的动作整齐划一，大量的飞行道具外加斗气斩瞬间雨点般袭向了恶魔的队伍；对方尽管是炮灰但同样有着不错的素质，冲在最前面的许多低等魔物立刻舍生忘死地挡在了恶魔前方，将这些犀利的攻击全数拦了下来。
　　负责指挥的小暗明显对此见怪不怪，估算着双方的距离再次下令道：“战士准备防御，远程继续对恶魔展开攻击！”
　　话音未落恶魔的远程反击便已然袭来，多是斗气加魔法的组合。不过得到指示的联军士兵早已有所准备。当即举起装备的盾牌配合斗气铠组成了一面钢铁之墙，任由对方的攻击如疾风骤雨般在其表面上砸得咚咚作响却照样巍然不动。
　　说实话，经过这几年的磨合，五年级两个A班的学生互相间已经有了相当大的默契与配合；但今天和这些士兵一比，众人只觉得自己所谓的配合只是在玩过家家罢了。最起码这种连剑圣一头撞上去都能整出个大肿包的盾墙他们是无论如何也捣鼓不出来的。
　　双方的远程攻击又进行了一次之后，恶魔或者说低等魔物终于抵达了前排战士的附近，纷纷咆哮着挥舞利爪张开大嘴向他们鱼跃着跳了过去，试图利用速度和体重产生的力道撞开这个防御线。
　　原本严丝合缝的盾墙忽然散开了，从一面面盾牌后方伸出来了许多在阳光下反射着明晃晃光泽的锋利刀刃。还在半空的低等魔物没有来得及做出任何应对措施便纷纷化为漫天的马赛克，将战士们手的兵器与盾牌全部染成了鲜红色。
　　整个动作是所有人在不到三秒钟的时间内完成的。远远望去宛若一台巨型的鲜肉收割机。
　　恶魔的队伍依然没有丝毫要停下来的意思，大量的猎奇爬爬一边保持着对联军正面的压力一边分散开来试图从两翼绕过去；而恶魔也是在它们的掩护下拍着翅膀高高飞起，摆明了要从前排士兵的头顶上越过去的样。
　　很显然，这些蝙蝠翅膀小看了眼前的联军队伍。
　　几个似乎是小队长模样的战士爆出明亮的斗气高高跳上半空，在猝不及防目瞪口呆的恶魔惊悚的注视狠狠将对方给重新拍回到地面上去了。
　　不知为何。远远观战或者说看热闹的艾莉希雅忽然联想到了传说球类运动的扣杀动作……
　　芙兰丽诺丝和影很快被小暗派了出去，两人分别带领少许人手负责保护左右两翼。一个整得惊天动地烟尘滚滚一个整得悄无声息见血封喉，只转眼的功夫便瓦解了炮灰们的冲锋势头。
　　“这根本不是同一个级别的对手。”站在附近的索菲亚轻摇着手的折扇总结道，“恶魔估计连靠近车队都做不到。”
　　【索菲亚说的没错，可问题也随即出现了。恶魔是个非常贪生怕死的种族。像这样不顾一切地冲锋又是在闹怎样？对方是不是另有企图？】
　　还没等艾莉希雅在心里想明白，那边终于有一个身手灵活的恶魔成功避开士兵们的阻拦越过防线冲向了车队。这家伙似乎有着明确的目的，连旁边的货物看也不看，径直向着车队央那个散发着竟然魔力波动的木箱奔了过去。
　　一柄尖锐的刀刃猛地从后面刺穿了恶魔的胸膛，却是头也不回的小暗双手抱怀着站在原地动也不动。仅用一束化为刀刃的秀发将对方给解决掉了。这个倒霉蛋拼命地向木箱伸出了右手，但最后还是未能碰到它便颓然栽倒在地领了便当。
　　“艾莉希雅，你刚刚看见了吗？”索菲亚急忙用折扇半掩着脸低下身对好友小声说道，“那个恶魔是直奔木箱去的。”
　　“啊，看见了。”金发女孩满脸凝重地点了点头说，“看样恶魔那边已经得到了相关的消息。所以才特意派出这支部队前来试水深浅的吧。不得不说，原本安装在战机上的能量增幅器还真是一种很神奇的东西啊，居然这么快就把敌人给引来了。”
　　“呀，这并不是什么值得高兴的事情吧？”
　　能量增幅器当初是被设计用来强化战机护盾的，高等级的法师在施展魔法盾时也会采取相同的原理来进行增幅加强防御力。那个木箱之所以会散发出如此惊人的魔力波动，一方面是小女王在里面放了自身拥有魔力某种东西。另一方面则是她还在里面放入了整整五个能量增幅器的缘故——那些魔力波动其实是用那件物品的魔力捣鼓出的被剧烈增幅强化过的魔法盾所散发出来的，但由于隔着经过了特殊处理的木箱，让人无法辨别这股波动的实质到底是什么，因此这纯粹只是在糊弄人而已。
　　反正对于艾莉希雅来说，糊弄别人特别是恶魔的事情她又不是第一次做了，稍微无节操一点也完全大丈夫！
　　小暗把打扫战场的事情交给了希望之苑的学生，以便让他们能够更快地适应“这些新鲜猎奇的尸体”从而不会在关键时刻因为突然反胃而丢掉性命。这绝对是一件令人头皮发麻的差事。魔物的还好点，当成长相奇怪了点的野兽就行；而恶魔的尸体则成为了大难题，有不少人都果断吐了出来。
　　那句话是怎么说的来着，吐啊吐的就习惯了。虽然间出现了不少麻烦——比如说瓦琪丝和几个贵族女孩被吓晕了什么的——但最后学生们总算是努力清理完了战场，也让冷眼旁观着的小暗微微赞许地点了点头。
　　队伍重新上路了。
　　伊卡洛斯略显疑惑地走到了艾莉希雅的身边询问道：“Mser，刚才那片树林还躲着几个恶魔没出来，为什么不把他们消灭掉？而且对方当时正在向外发送联系，为何不让我进行干扰？”
　　金发女孩拍了拍使魔的胳膊微笑道：“安啦安啦，这叫放长线钓大鱼，到时候肯定会有你华丽登场闪瞎狗眼的机会的。”
　　粉红天使沉默着退到了旁边。而索菲亚则表现得有些担心：“艾莉希雅，我们会不会稍微有些演过了头啊？万一汉娜认为这个木箱里装的真是联盟的战略物品而集所有兵力甚至还从山脉那边抽调战力来把物品和你一锅端的话，岂不是会很危险？”
　　“要的就是这种效果啊。”艾莉希雅闻言捏着耳边的发丝喃喃道，“实际上无论是联盟还是恶魔，现在全都已经绷紧了自己的神经。稍微有点风吹草动就有可能引发剧烈的反应，汉娜捣鼓出的黑骑士所引发的事件就是最好的证明。但和类似于都市传说的恐怖邪恶亡灵相比，散发着惊人的魔力波动、被联盟高层称之为战略道具的某件神秘物品显然要更加具有震撼力。不管木箱的东西到底是不是真的，恶魔都会派人来一探究竟，而我们只需要尽量装作这玩意的确存在就行了。”
　　所以你才没有让迪比斯将计划告诉给小暗他们，这便是所谓的想要骗过敌人就必须先骗过自己人么？索菲亚撇了撇嘴不打算再继续这个话题。转而看着那个硕大的木箱改口道：“话说回来，艾莉希雅你到底在那里面放了什么东西？如果只是普通的魔导机械的话，很容易便会穿帮的吧？”
　　“嘛，反正那的确是件很强力的武器就对了。”
　　——————————————————我是武器很强力的分割线——————————————————
　　下午恶魔的袭击并没有能够对运输队的进程造成多大影响，虽然延迟了一个小时。但金色暗影还是在晚上八点多的时候带着队伍抵达了预定的地点，开始准备扎营休息。
　　饥肠辘辘而又疲惫不堪的众学生终于得到了解脱，忙不迭三三两两的聚在一起就着清水啃起了干粮。而这次艾莉希雅也没有堂而皇之地使用她的女王特权从手镯里取出大量精美的食物给自己加餐，果断玩起了传说的同甘苦共患难。
　　“实际上她只是因为昨天你们吃得实在太多所以有点舍不得罢了。”水银灯在事后对因为没能享用到美食而略显不解的伊利亚如此解释道。
　　黑发少年随后立即在心里下定了一个决心，那便是今后要尽量多帮艾莉希雅多做一些美味的料理让她放在手镯里储存着，以便可以随时拿出来供大家分享。
　　呃。某小女王的吝啬性格和她即将到来的幸福吃货生活先不提，在忙完所有的事情终于安顿下来后，小暗又给学生们安排了一个很令人头疼的任务：守夜。因为白天受到了恶魔的袭击，而且指不定对方什么时候会再次攻来，很有必要安排人在队伍休息时负责警戒。
　　对此克丽丝并没有提出什么异议，毕竟这也是一种锻炼。
　　算是照顾女生。守夜的任务小暗全都交给了男生来做。两名士兵配合十来个男生组成一个小队，轮换着开始了漫长的熬夜过程。
　　等到伊利亚被孙翔喊醒换班时，已经是夜里两点多钟了。
　　老实说这个时间段被人叫起来感觉确实很糟糕，饶是好脾气的黑发少年也禁不住恼火地狠狠抓了抓自己的头皮。但伊利亚终究还是按捺住了自己，裹着一层毯走出帐篷进入到了便是四月份也仍然有些寒意的原野之。
　　和昨天一样，队伍仍然严禁使用篝火。负责指挥的两名士兵将众人分成好几组，均匀地布置在了车队的周围。不留死角地防护着队伍的同时互相间又未曾相隔太远，完全可以做到及时支援。
　　不知道士兵到底是怎么安排的，和伊利亚一组的搭档居然是诺曼。这两个看上去就很能抗的家伙被负责的士兵布置在了队伍最靠近茂密树林的方向上，而如果真有某个恶魔想要玩夜袭的话，这片树林乃是不知不觉摸到队伍附近的最理想的选择路线。
　　嘛，没准人家就是故意这么整的呢？
　　夜里的气温很低，但诺曼似乎对此不以为意。伊利亚随意找了块石头坐下，将自己的重剑放在附近后裹了裹身上的毯，深深地呼出了一口热气。
　　“啊啦伊利亚，轮到你来守夜了吗？”从树林那里传来了一个黑发少年非常熟悉的甜美女孩声音。而伴随声音出现的则是结伴而行的两个女生，为首的正是艾莉希雅，“可别不小心睡着了哟，否则会着凉的。”
　　“艾莉，还有瓦琪丝？你们这是……”伊利亚奇怪地打量着眼前同样裹着毯、貌似下面只穿着睡裙的两个女孩疑惑道。
　　金发女孩果断眯着眼睛竖起食指道：“因为瓦琪丝怕黑不敢一个人去摘花。所以我就和她一起去了。”
　　“摘花？做炼金的材料用吗？”
　　旁边羞红了脸的瓦琪丝闻言顿时换成了囧囧有神的被雷表情：“嘛、嘛，差不多吧。”
　　艾莉希雅拼命地憋住笑意扭过了脑袋，如果不是怕吵到其他人估计这丫头早已疯笑着躺到地上来回打滚顺便秀出胖次了。
　　毕竟旁边有别人，金发女孩并没有向自己的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂奉上任何的福利，拉着瓦琪丝向两个男生道别，正要抬脚离开时，却忽然停了下来。
　　“怎么了，艾莉希雅？”瓦琪丝不解地看着脸色不善的小女王问道，“是不是忘了什么东西？”
　　“嗯，没错。我把胖次忘在树林里了。”艾莉希雅说着忽然转过身看向了黑乎乎的树林大声道，“所以，可以请你帮忙把它替我找回来么？”
　　树林里有其他人！？伊利亚唯独在这种事情上面很是机灵，立刻抓着重剑跳起来挡在了两个女孩的身前。
第950章当骑射遇上地形改造大法
　　艾莉希雅并不认为藏在树林里的那些正体不明鬼鬼祟祟的家伙是由汉娜带领的，毕竟这里是联盟控制区域的大后方，刚刚不久前才把黑骑士捣鼓出来的短发女应该还在前线山脉附近对那个恐怖的亡灵进行测试，不可能出现在这里。而且如果真是汉娜的话，她绝对不会在口舌交锋上认输，百分之百会回应小女王丢出的节操啊不对，我是说发出的挑衅。
　　但树林的恶魔却没有任何动静，明白自己一行已经暴露的他们如同来时一样静悄悄地离开了。
　　“啧，居然不肯露面？”感觉到对方气息逐渐远去的艾莉希雅不爽地撇了撇嘴说，“这些家伙也挺谨慎的嘛，夜袭不成就果断选择了撤退而不是盲目进攻，想必是打算在其余的小队赶过来之前尽量保存战力吧。回去睡觉吧，瓦琪丝，今晚多半是不会有什么事情发生了。”
　　缩在艾莉希雅身后满脸怕怕的瓦琪丝小心翼翼地点了点头：“好的。”
　　小女王有一百万个理由相信这只萌萌的软妹真正畏惧的并不是潜藏在树林里的恶魔，而是面前忽然转过了身的伊利亚。
　　“等等，艾莉。”
　　金发女孩奇怪地歪过了脑袋打量着自己的小相好：“有什么事吗？如果是找我要晚安吻的话，抱歉不行喔？”
　　“呀，不、不是那个。”伊利亚略显尴尬地抓着头皮道，“艾莉，我只是想提醒一下，你刚才不是说，胖次忘在树林里了么……”
　　饶是艾莉希雅也禁不住一阵哭笑不得：“那种事明摆着是在胡扯啦。你真以为我会像蜜雪儿那样迷糊到经常忘记穿胖次？还有，一般说来正常的剧情展开应该是不提醒女生待她离开后立马屁颠屁颠跑进树林里找到胖次将其仔细地收藏起来才对吧？”
　　你那是哪门的正常剧情啊喂！？
　　想象着自己的胖次被某个猥琐的男生拿去在深夜里做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的情形，瓦琪丝整个人立刻惊悚不已。
　　遭到调戏的黑发少年忙不迭拼命地摇头否认，连声说不会。好在小女王并没有真的想要捉弄他，再加上睡意袭人的缘故。两个女孩很快互相拉着返回了帐篷，从而让伊利亚长长的松了口气。
　　在旁边全程淡定关注着的诺曼用一句非常精辟的台词对伊利亚总结道：“辛苦了。”
　　少年闻言不禁一阵囧囧有神。
　　——————————————————我是囧囧有神的分割线——————————————————
　　果真如艾莉希雅所言，这一夜平安无事地过去了。尽管如此，恶魔试图在夜里偷袭这个消息还是在出发后很快地传遍了整个队伍，紧张的情绪没多久便感染了所有的人。
　　“我需要一个解释。”终于按捺不住的克丽丝找到带领队伍的金色暗影指着车队央那无比显眼的木箱问道，“那个三番五次引来了恶魔的玩意究竟是什么？我和我的学生是来试炼的。不是来免费参与什么秘密运输计划的！”
　　小暗对此表现得也很无奈，因为她同样不知道箱里面装的究竟是什么。金发少女有些苦恼地摸了摸鼻梁，让原本三无属性的她看起来甚是可爱，满脸诚恳地说道：“非常抱歉，我对此也是一无所知。迪比斯长官没有任何说明就把木箱塞给了我们，但既然他会这样做。那肯定经过了联盟上层的批准——要知道试炼生有着两位帝王以及一位公主，谁也不敢拿他们的安全开玩笑。因此我认为这是联盟对恶魔作战计划当的一部分，并没有什么值得担心的地方。”
　　“可那些蝙蝠翅膀已经在不到24小时的时间内接连找上门来两次了，这还不够让我感到忧心的吗？”
　　金发少女的回答很是淡然：“他们对队伍造成任何损害了吗？”
　　除去极少数因为掩埋马赛克时呕吐不止而消耗了大量体力的学生外，恶魔并没有对这支运输队造成半点的影响。
　　克丽丝闻言忍不住抓了抓自己的头皮：“呃，确实没有。不过恶魔既然已经盯上了我们，那最后肯定会聚集许多的兵力前来攻击。军方对此有做好准备吗？”
　　小暗还没有来得及回话，那边的斥候却忽然发来了警讯：“附近有恶魔在活动！”
　　又来了？这些家伙到底有完没完！？由于对方并没有展开攻击，似乎只是在附近进行侦察的样，顾忌到学生们的小暗决定不予理睬：“别管他们，继续前进！我们只需要赶到目的地便可以了，其它的都无所谓。敌人不打算阻拦的话，我们也没必要主动去惹麻烦。”
　　而在紧张兮兮的众学生当，却有两个人在无比淡定地聊着悄悄话。
　　“试探之后是偷袭，偷袭失败之后这回改成跟踪了么？”艾莉希雅扭头望着路边树林间若隐若现的许多低等魔物沉声道，“索菲亚。看样恶魔似乎有些迫不及待了呢。没准明天他们便会发动袭击也说不定喔？”
　　索菲亚没好气地白了小女王一眼：“也不想想这是拜谁所赐。但也难怪，我们的行程只有五天，而今天已经是第三天了，对方再不抓紧便只能望着咱们干叹气。不过艾莉希雅，你确定恶魔能够在如此匆忙的情况下集结大部分的兵力对我们展开攻击吗？”
　　“这世上有一种非常便利的道具叫做传送卷轴。连压根不会魔法的三岁熊孩都能够轻易使用。只要恶魔在联盟的后方利用精神魔法捣鼓出一块不起眼的根据地，远在山脉那里的汉娜便可以借由卷轴将大部分的兵力调遣过来。而且这种方法不需要建造昂贵复杂的传送阵，经济便宜简单便利，非常适合这群‘敌后游击队’到处蹦跶。”艾莉希雅说着无所谓地耸了耸肩膀，“嘛。当然这只是我毫无根据的猜测而已，不必太当真。”
　　虽然你说不必当真但实际上这个推测却很有可能是真的对吧？粉红公主撇撇嘴抬起了折扇，轻掩着脸庞接话道：“既然如此，那我可以问一下你准备了什么样的后手吗？比如说一支悄悄跟随在我们后面的精锐部队什么的。”
　　“你以为附近跟着我们玩跟踪游戏的恶魔都和那只至今仍然不能在五分钟内计算出三位数间加减法的圈儿魅魔是一个智商吗？”金发女孩浑身无力地以手扶额道，“他们肯定早就已经把我们方圆几十里的区域全都搜索过了。哪怕一只耗举着牙签试图为我们助阵这些蝙蝠翅膀都会把丫到底是公是母给查得清清楚楚，更何况是一支军队？再说我也没有让迪比斯在队伍后面安排别的什么护卫，那简直太明显了，说这不是陷阱都没人会相信。”
　　“所以我们后面并没有什么保镖？”索菲亚闻言不禁做了一个相当夸张的几欲晕倒的动作，“那么你究竟打算怎么弄，难不成要等待袭击来临后再向最近的军队请求援救吗？”
　　“呀。在绝大多数作品一般不都是主角和敌人激烈火拼上演无数惊心动魄紧张刺激的精彩镜头等到最终BOSS也被干掉事情只剩下打扫战场的时候救援部队才会正式登场跑个龙套的吗？”
　　“你是哪里来的手头上没有多少预算资金的无良导演吗！？”索菲亚忍不住狠狠用扇抽了一下小女王的脑袋怒道。
　　对于粉红公主的吐槽艾莉希雅显然不以为意，她小心地将头顶上的呆毛重新扶好，接着满脸严肃地正色道：“嘛，总之你到时候就知道了。另外，你……”
　　“敌袭——！！”
　　似乎是无法继续任由运输队像这样高速前进的样，附近紧紧跟随的恶魔终于忍不住在队伍进入空旷的原野后发起了攻击。说是攻击。其实更应该算作骚扰。这些蝙蝠翅膀骑在一些奇形怪状的生物背部飞奔着接近了队伍，却未曾试图近身，只是隔着很远的距离向众人扔过来了一大堆的飞行道具以及魔法。
　　传说的骑射？
　　艾莉希雅当即毫不犹豫地施展出希尔芙的领域将整支队伍笼罩了进去，还没等目瞪口呆的士兵、万分惊愕的同学以及眼角抽搐的克丽丝对此有所表示，雨点般的攻击便已然袭来，稀里哗啦的打在了结界的表面。
　　当然也漏进来了不少——结界的防御只针对能量，对于那些粗制滥造的庞大箭矢就没有任何效果了。
　　“屁股。我的屁股！”人群忽然响起了汤姆的惨嚎声，只见他捂着半截箭插在肉里面的屁股泪流满面着高高跳了起来，“痛死啦！”
　　附近一个主修治疗法术的女生连忙赶了过去，正要安抚汤姆让他平静下来好进行治疗时，却见不远处的丹妮丝右手轻抚着脸颊满脸红晕道：“哎呀呀，这点痛实际上也应该没什么大不了的，总比每天晚上乔伊在你的801穴当肆意蹂躏所带来的痛楚与快感要好上许多吧？”
　　可怜的女生当即惊叫着丢下欲哭无泪的汤姆远远地躲了开去，那情形看上去就好像是她被瓦琪丝给附体了一样。
　　“801穴是要闹怎样啊喂！？”汤姆连扑过去将丹妮丝给咬死的想法都有了，但鉴于屁股上的伤势以及同样满脸兴奋的薇拉和丽萨就在旁边，很清楚此刻的自己远不是腐女三人组对手的男生果断选择了忍耐。“好吧好吧，我的三位小姑奶奶，你们就行行好别再添麻烦了行吗？我感觉屁股都快裂开了，你们谁来帮我治疗一下？”
　　但是附近的女生们却躲得更远了，最后还是一个男生帮了他。
　　囧囧有神地瞅了瞅学生们的反应后。金色暗影保持着五雷轰顶的表情看着旁边满头黑线脸色不善的克丽丝淡淡地问道：“你的学生在危境一般都是这样的表现？”
　　“别和我提这种事情！”克丽丝抽出一根巧克力棒放在嘴里恶狠狠地咬着说，“他们都被那个无节操的金发小女王给带坏了！”
　　正在努力维持结界的艾莉希雅忽然没来由地打了一个响亮的喷嚏。
　　大部分的飞行道具都被士兵们用盾牌挡了下来，紧接着向对方发起了反击。但由于恶魔骑着坐骑，行进速度非常快，这些反击基本上全都落空了。
　　小暗见状禁不住皱起了眉头——这样下去可不行。会被敌人反复消耗的。面无表情的金发少女正在考虑是不是应该把芙兰丽诺丝派出去让她利用速度优势搞定这些烦人的苍蝇时，终于弄完各种日常的学生们却做出了让小暗当场惊掉了下巴的动作。
　　驾着猎奇爬爬在平地上飞速奔跑着的恶魔突然间纷纷失去了重心和平衡，连同他们的坐骑一齐狠狠栽倒滚作了满地葫芦。这并不是蝙蝠翅膀受到了某种由塞西莉娅特制的神经紊乱药剂的攻击所导致的结果，而是因为他们脚下的地面毫无征兆的发生了剧烈的变化。
　　知道啥叫溜冰场吗？知道啥叫沼泽潭吗？知道啥叫脚底抹油吗？不知道也没关系，看这片五颜色精彩缤纷的地面你马上就可以知道了。
　　改造地面乃是克丽丝这个不良教师手把手教给学生们的绝活。平时实践课上一个小组一个小组的施法还看不出来什么，整个班的人同时施法那效果简直已经不能用拔群来形容了，绝对是传说的惊天地泣鬼神山崩地裂日月无光，非常完美地演绎了世界末日的灾难级景象。
　　什么狗屁骑射，在无耻啊不对，在伟大的地形改造**面前啥都不算！
　　耀武扬威的恶魔变成了浑身烂泥眼冒蚊香摇摇晃晃狼狈不堪的难民。还没等他们弄清楚究竟发生了什么事配合默契的武技科学生便已然华丽丽地丢出自己的飞行道具，将这些毫无防备的蝙蝠翅膀给全数打倒了。
　　“好耶！”作为武技科班长的巴特鲁（实力最强的伊利亚是因为众所周知的原因被大家给讨厌了）用力握着拳头兴奋道，“我们成功地干掉了恶魔！”
　　的确干掉了几个倒霉蛋，不过大部分的恶魔只是受伤而已。疼痛和鲜血让他们变得愈发狂暴，咆哮着想要冲过来和众人拼个鱼死网破，但一声长的牛角号让眼睛充血的蝙蝠翅膀冷静了下来。纷纷放弃坐骑一边努力防御着不断袭来的远程攻击一边向自己的队伍撤退了过去。
　　“有点意思，什么人在负责指挥恶魔吗？”艾莉希雅淡淡地撇了撇嘴收起结界不以为意地喃喃说道，“是汉娜么，她这么快就赶来了？嘛，总而言之对方确实已经盯上了这支运输车队，好戏很快就要开场了呢。”
　　守在前排的伊利亚匆匆来到了金发女孩的面前，很是关切地打量着她道：“艾莉。你还好吧？有没有感觉到累？”
　　黑发少年一直不清楚自己的小女王妹究竟有多么BG兼规格外，他只知道高等级魔法对施术者自身的魔力与精神力消耗是巨大的，而刚刚那个希尔芙的领域则明显不是随随便便就能捣鼓出来的法术。
　　“嗯，我很好的。”艾莉希雅随意地拍着伊利亚的胳膊说，“比起我，你还是去给蜜雪儿帮忙吧。刚刚那波箭雨伤到了不少人，那丫头此时肯定已经忙得不可开交了。”
　　金发女孩看起来的确没什么大碍的样，少年也就放心地点了点头：“好的。不过幸好有你的结界，大家都只受了点轻伤，并不影响行程。艾莉。辛苦你了。”
　　“行啦，要刷好感度等咱们单独相处的时候再弄，在这里刷小心被FFF团的人请去体验烧烤的滋味。”艾莉希雅说着忽然间脸色大变，“而且，我还有点事情要处理。就先走啦。”
　　“哈……”
　　莫名其妙的伊利亚疑惑地看着眼前绝美的金发女孩匆匆转过了身，刚刚摆出拔脚欲逃的架势便从自己背后传来了一记震得人心肝脾肺肾都好像要当场错位般的响亮吼声：“给我等一下，你这个死黄毛丫头！”
　　小女王无视了这记大喝，果断提着裙撒腿就跑。但没跑多远一堵石墙便蓦然迅速从地底升起挡在了艾莉希雅的面前，猝不及防的女孩立马以非常搞笑的大字型啪叽一声重重地贴了上去，继而缓缓滑了下来。
　　“你如今胆儿肥了呀，老娘喊你竟然敢答应都不答应直接调头就跑？”咬着巧克力棒的克丽丝气势汹汹地从后面赶上来揪住艾莉希雅的后衣领将她毫不费力地提溜了起来，“是不是觉得自己升到6级成为大贤者就很了不起了？”
　　“您都已经知道我是大贤者了，就不能稍微用大贤者应得的礼遇来对待我吗？”泪流满面的小女王捂着通红的鼻说，“比如先把我放下来之类的。”
　　“在那之前，关于你到底是怎么升级的这件事我觉得咱俩有必要仔细地聊一聊。给老娘过来！”
　　“雅蠛蝶——！！”
第951章草原
　　实际上，汉娜并不认为艾莉希雅所在的运输队那散发着惊人魔力波动的木箱里装着的什么“最终决战兵器”是真实存在的东西。先前这个狡诈的金发小女王曾经用类似的方法设下过许多陷阱，将恶魔们骗得团团转，这次极有可能是同样的伎俩。尽管如此，汉娜也不能对此完全坐视不理，万一那玩意的确存在呢？
　　做假做到以假乱真并且有时候还会假戏真做乃是小女王的拿手好戏，掌握着战场主动权的联盟完全可以配合艾莉希雅展开各种会严重消耗敌我双方指挥层人员脑细胞的大量令人眼花缭乱的行动，从而将敌人和自己人全都折腾得泪流满面。
　　只不过联盟那边更多的是哭笑不得，而恶魔这边则根本就是伤心欲绝了。
　　因此，匆匆利用传送卷轴从前线赶到敌后区域的汉娜表现得很是小心谨慎，一路上不断地试图探查那个木箱，但在护卫队与试炼学生们的阻挠下所有的行动均以失败告终。
　　汉娜越来越觉得这个木箱是联盟或者说艾莉希雅故意放出来的诱饵，因为从各种意义上来说它出现的时机都太过巧合了。但是眼看联盟即将在夏季展开攻势，再加上金发女孩本人的亲自护送，谁也不敢拍着胸口保证说木箱里的战略兵器绝对不是真的，所以汉娜决定在这支队伍抵达附近的兵站之前对其展开袭击。
　　至于能不能搞定天知道存不存在的战略兵器以及干掉某个金发女孩，汉娜完全不抱任何期待——因为她从一开始就没有派出全部力量的打算。更没有半点在战场上抛头露面的意思。
　　在短发女看来，木箱是陷阱的可能性已经超过了成。行动时还是留一手比较保险。就算木箱里的东西是真的、而这件兵器运到前线后给恶魔大军造成了毁灭性的打击，也只不过是加速了蝙蝠翅膀们的败亡速度而已。
　　在联军的有条不紊的步步紧逼下，乌尔里克这只秋后蚂蚱不管蹦跶多久最终也难逃失败的命运。至少，汉娜是这样认为的。
　　另一方面。
　　雷尔夫擅作主张率领残兵败将从东大陆撤离的行为尽管确实为恶魔保存了不少宝贵的战力，但却未曾得到乌尔里克的认同。新任魔王对于投入了大量兵力与精力的背水一战的失败非常震怒，而雷尔夫“草率”的撤退更是等于连重整旗鼓展开反击的尝试都没有便把整个东大陆拱手让给了联盟，这又怎么可以容忍呢？
　　红皮恶魔不仅没能因为保存战力获得褒奖，反而遭到了处罚。他的大部分财产被没收充公。若非生生拧掉了几个企图落井下石的封查队军官的脑袋用鲜血清洗了自家的地板同时也让其他人猛然意识到他是个8级强者的话，只怕这些家伙连在东大陆时被掳来后一直和雷尔夫过着每天有时两次有时三次的性福生活的人类少女也要一并抓走了吧。
　　被安排到汉娜手下于最危险的地方执行任务的雷尔夫将少女安置在了泰兰米尔联盟控制区内秘密建立的根据地村庄里，然后非常消极地执行着任务赚取俸禄没事就在村里打发时间，看上去无比颓废的样。
　　尽管如此雷尔夫仍然是非常难得而强大的战力，汉娜果断将他征召进了这次袭击联盟运输车队的队伍里。就算这家伙丝毫没有干劲，但最起码可以牵制艾莉希雅麾下的伊卡洛斯，从而使得这个粉红天使无法用地图炮给其他人造成天大的麻烦。
　　不过汉娜万万没有想到。雷尔夫心里打的竟然是另外一个主意。
　　此处是一片充满了绿色生机的草原，茁壮成长的野草几乎有半个成年人那么高，随着春风的吹拂在阳光下微微摆动，直让人看得心旷神怡。而汉娜和她聚集起来的部队，就埋伏在这里面。
　　“目标车队出现了。”负责观测周围状况的士兵在前方提醒道，“对方的速度并不快。但却在四周派出了许多斥候，似乎是对我们的袭击有着一定的警戒。暂时没有发现艾莉希雅的身影，目前能够确认的敌方高手有金色暗影、芙兰丽诺丝以及……影大人。”
　　雷尔夫眯着的眼睛微微地睁开了，不动声色地向旁边的汉娜抽了两眼。短发女显然对影的出现毫不意外，她只是略显复杂地咬了咬嘴唇。随后发话道：“继续监视。另外注意高空，没准伊卡洛斯就在天上。我可不希望到时候没能等到联盟的车队。反而先等来了一大片致命的弹幕。”
　　不过艾莉希雅似乎并没有将伊卡洛斯放到天上去的模样，整个车队保持着足够的警戒与相对平稳的速度在这片绿色的海洋前行着，宛若一支浩浩荡荡的舰队。
　　车队渐渐接近了，金发小女王的身影依然没有出现。汉娜对此不禁很是担心，她越发觉得对方已经推测出了自己在今天袭击的打算、并且早就做好了相应的准备。短发女狠狠地咬着右手大拇指的指甲沉声自言自语道：“为什么没有看见艾莉希雅？这丫头到底躲在什么地方？连伊卡洛斯和她怀里抱着的水银灯都露面了，为何她本人仍然没有现身！？”
　　雷尔夫淡然地伸出手拍了拍女的肩膀：“汉娜，你想太多了。艾莉希雅不是不露面，而是她露面了但我们大家却都看不到。”
　　“呃，你这话到底是什么意思？”
　　“很简单。那个小女王由于身材不高，所以被野草遮住了没能露出脑袋。”红皮恶魔满脸无聊地挖着鼻孔说，“知道啥叫聪明反被聪明误吗，这就是了。”
　　爆囧。
　　满头黑线的汉娜半晌之后终于从石化状态恢复了过来，随手擦去脑门上的冷汗咳嗽一声正色道：“嗯。这么一说好像确实如此。不管了，无论艾莉希雅人在哪里我们的行动都必须按照计划展开。雷尔夫。伊卡洛斯就交给你了；当然咱们的小女王有可能会增派其他一些战力来避免粉红天使遭到你的压制，请自行小心。其他人等我命令，倒数三声之后一起开始点火！”
　　与此同时，联盟补给运输队的里面。
　　确实如雷尔夫所说的那样，艾莉希雅只是由于身高原因被野草遮住了才没被恶魔看见，绝对不是有意在玩什么神秘失踪。
　　今天是试炼的第四天，众人需要穿过这片茂盛的草原才能抵达有人类居住的开垦区，进而通过乡间小路直奔设立在许多小村之间的兵站。这说起来并非什么困难的事情。虽然草原上生活着不少危险的野兽甚至魔物，但只要不去主动招惹对方它们也自然也不会来找人类的麻烦；可是这里由于植被的原因很容易实行伏击作战，春夏秋三季此处便成为了恶魔拦路抢劫的理想场所，所以也就得到了一个“深渊草原”的诨号。
　　金色暗影会派出许多斥候执行警戒任务自然也是因为这个原因，但很显然，这样做并没有起到多大的效果。
　　突如其来的火焰宛如饥饿的怪兽般拼命吞噬着野草，瞬间就形成了燎原之势。照理说普通情况下火势应该不可能会如此猛烈才对。可那火焰却是黑色的，正是某个名为克图格亚的少女邪神经常使用的地狱之炎。这种可怕的火焰会吞噬世间的一切，哪怕是水也会如汽油般被当场点燃，青嫩多汁的绿草自然不在话下。
　　汉娜从一开始就没打算强攻！因为短发女很清楚，想要从正面上艾莉希雅的话寻遍整个卓尔利也就只有伊利亚才能获得成功呃不对，我是说正大光明地与这腹黑的金发女孩作战完全不符合汉娜的性格。她只会在获得胜利后堂而皇之的将小女王踩在脚下……好吧，以上这些都不算，实际上只是因为汉娜很清楚自己手头上的战力虽然看起来很充足但由于不清楚艾莉希雅究竟藏着什么底牌，所以这里还是先使用计策消耗对方比较稳妥。
　　“是地狱之炎！”负责指挥队伍的小暗不禁在脸上露出了惊愕的表情，“所有人立即开始清理附近的野草制造隔离带。动作快！”
　　士兵和学生随即纷纷屁滚尿流手忙脚乱地对周围的野草挥舞起了兵器，而艾莉希雅却是不慌不忙地爬到了一辆马车的货物箱顶部——时刻关注着车队的汉娜等人也很快便发现了她——举起手的法杖轻声地呢喃起了咒来。
　　微风环绕在女孩的周围。轻抚着她的衣裙和秀发；整个人明明没有进行任何动作，却仿佛正在随风翩翩起舞，场面看上去唯美而空灵；微风逐渐增强变成了气流，一些杂物随即被卷起抛向了半空，然而这对女孩却没有任何影响，杂物甚至都没有靠近过她，就好像是不敢亵渎她此刻神圣的形象一般。
　　一支顶端反射着危险的淡绿色光芒的箭矢好似那划破天际的流星，径直从远方向着艾莉希雅的喉咙飞射而来。伊卡洛斯连忙毫不犹豫地扔开怀满脸咪疼表情的主席大人，张开粉红色的漂亮羽翼挡在了小女王的身前；而伊利亚几乎也是同时从不远处赶了过来，鼓起斗气铠紧盯着那下一秒便会与自己接触的箭矢摆出了全力防御的架势。
　　但他们俩的POSS都白弄了。闪电般疾射而来的箭矢被另一支斜刺里飞射而出的箭矢当头命，在两股强劲力道的互相作用下齐齐化为漫天的碎片，稀里哗啦的洒了伊利亚满头满脸。
　　脸上皆是淡然表情的月歌那高超的箭艺再次技惊四座，连远处狙击艾莉希雅的敌人见状都忍不住发出了清晰可闻的满是难以置信语气的惊呼声。
　　惊呼随即就变成了惨嚎——敢在擅长远射的高等精灵面前暴露位置，你丫的不是找死么。
　　众人对自己的掩护艾莉希雅并不知情，她已经进入了忘我的境界，集所有的注意力施展出了一个非常非常……普通的法术？
　　没错。就是一个很普通的法术。在依靠风力行驶的大航海时代，这种法术最受水手们的欢迎。它的名字叫做。飓风术。
　　硬要说的话飓风术也有着不错的伤害力，可相比之下大家更喜欢它所产生的效果。无论是对着船帆猛吹加速航行还是对着风力发电机猛吹帮忙解决城市能源问题，无论是掀起妹的短裙还是刮走她们洗干净后晾在外面的胖次，这都是一个实用性很强的法术。
　　什么，你说刚刚里面混进去了什么奇怪的东西？放心，那绝对是错觉！
　　艾莉希雅在这里选择使用飓风术当然并不是为了卖萌，而是为了减缓火势蔓延的速度。至于能不能把火势吹到恶魔那边去，这地狱之炎实际上是种魔法。作为施法者的蝙蝠翅膀自然可以随时取消，因此小女王果断不抱任何希望。
　　逆向的强风并未能阻止火焰的前进，但却为众人清理出隔离带争取到了足够的时间。眼见火攻失败的汉娜只能无奈地选择了放弃，转而将事先布置好的伏击部队一齐派了出去。
　　死亡气息瞬间笼罩了整个草原，原本生机盎然的野草纷纷枯萎了下去，一些居住在其躲避不及的动物也很快歪倒在地抽搐着死去，直看得众人一阵惊心怵目。
　　“来了。传说的那个黑骑士！”艾莉希雅当即将目光投向了气息最为浓厚的地方大声提醒道，“大家做好准备！”
　　就和格罗德情报提到的一样，这个恐怖的亡灵浑身上下重铠厚甲，随随便便地一刀砍过去只怕会崩裂自己的虎口。右手硕大的金属狼牙棒表面遍布着暗红色的污渍，很显然这玩意已经取过不少联军士兵的性命；左手的盾牌上则满是各种刀枪剑戟留下的痕迹，却没有一个能够将其贯穿；胯下的坐骑并非梦魇。但同样不可小觑，最起码不会有人想要和这个披着满是金属尖刺战甲的骷髅马来上一次亲密接触。
　　黑骑士所带来的死亡气息太强大了，以至于连低等魔物都不敢站在它的附近。不过这家伙自带召唤亡灵大军的能力，大量环绕在其周围的不会喘气的猎奇生物也给它的闪亮登场挣足了面。
　　“好吧，现在怎么办？”遥望着黑骑士的索菲亚忽然间惊愕地发现自己的身体竟然在发抖。急忙按捺住心没来由的恐惧看向马车上的艾莉希雅问道，“要用你那闪亮亮的光束大招来洗地吗？”
　　“闪亮亮的光束大招是怎么回事。你当我是某个被萌娘化了的来自虚空的大眼睛触手怪吗！？”艾莉希雅没好气地白了好友一眼说，“先看看汉娜打算怎么行动再说吧。我们的援军已经来到了附近，没必要着急的。”
　　所以说你安排的援军到底在哪里？索菲亚张了张嘴最后果断将问题咽了回去，继而转头看向迅速率队逼近的黑骑士道：“那么，你打算派谁去对付那家伙？黑骑士死亡属性的气场应该是某种法则级别的领域，普通人进去后战斗能力会大打折扣的。难道刚开头就要动用伊卡洛斯不成？”
　　“大丈夫，我认为夏娜酱应该足以对付这个家伙了。她的圣焰正好是亡灵的克星啊。”
　　艾莉希雅说着闭上眼睛集精神开始进行召唤，不多会儿因为被黑浓烈死气笼罩着而显得有些昏暗的天空便陡然迸射出璀璨的光芒，一个娇小的少女身影伴随着灼眼的赤红色火焰傲然降临在了这片即将被完全腐蚀的大地之上。
　　不用艾莉希雅吩咐，对亡灵气息异常敏感而厌恶的夏娜不满地抽动了两下秀眉，随后立刻高高地举起手的太刀拍打着一对明亮的火翼以泰山压顶之势径直向黑骑士冲了过去。如黑雾般四散弥漫着的浓烈死气被圣焰当场点燃，于夏娜身后划出了一道耀眼的火焰尾迹。
　　地面上的亡灵哪怕和生者进行再如何惨烈的战斗也会表现得相当淡然，但此刻却纷纷惊慌失措了起来。它们如没头苍蝇般四下奔逃着想要远离天空那颗迅速逼近的火流星，远远看去就像是一群炸了窝的蚂蚁，显得滑稽而搞笑。
　　黑骑士自然也感受到了来自于夏娜的强大威压，径直将狼牙棒指向少女发出了沉闷而愤怒的吼声，似乎是在进行回应。即便已经变成了亡灵，它生前仍然是一个伟大的英雄，断不会还未交战便轻易地向对手认输，无论对方究竟有多么强大。
　　本以为对方只是普通无脑亡灵的夏娜不禁在脸上露出了意外的神色，却又很快被严肃的表情所取代。既然黑骑士不只是单纯的强力亡灵、似乎还保有着少许的自我，那少女也会正视对方，并且……还会用全力将其击败！
　　因为这是能够给予悲情英雄的最大的尊重了。
第952章这章乃是正儿八经的武戏
　　在一片被火焰烧成焦黑色的大地上，无数白花花的骨头架混乱地四下奔逃着，企图远离自空俯冲而下的某个裹挟着红色烈焰的娇小少女；唯有间那个重铠厚甲的波ss不曾畏惧，爆发出全身所有的力量高高地举起兵器正面迎上了那个伴随着雷鸣般的呼啸声强势压下的火红身影。
　　双方的猛烈撞击似乎只是一瞬间的事情，但却引发了惊天动地的冲击波以及好似小型太阳的刺目光芒。来不及逃离的低级亡灵被当场掀飞了起来，于空滑稽而搞笑地拼命手舞足蹈着试图稳住身形，远远看去就像是许多大风漫天飞舞的纸片。然而这种情况并没有持续多久，四散飞溅的大量圣焰不仅点燃了充斥在空的死气，也点燃了这些“纸片”亡灵，让它们彻底化为无数鲜艳亮丽的火星，纷纷扬扬如雨点般落向了地面。
　　剧烈的冲击波也影响到了其他人，整个地面抖得跟筛糠一样，令离得较近的汉娜等人当场滚作了满地葫芦，好不狼狈；而远处的联军补给运输队则要稍微好点儿，很多马受到了惊吓，货物也打翻了不少，同样让人一阵手忙脚乱。
　　夏娜是头一次遇到如此强大而奇特的亡灵生物，它的护甲和盾牌能够有效地抵挡圣焰，能量方面也丝毫不输给少女；除此之外，黑骑士还掌握着某种能够侵蚀周围的环境将其转化成死亡之地的法则级别的领域，有点像是艾莉希雅神圣领域的反转版本。不过范围更大、效果也更为夸张。
　　自带圣焰庇护的夏娜并不受这个领域的影响，她奋力挥舞着手的太刀想要利用高速俯冲形成的力量当场斩杀眼前的对手；然而一面圆形的盾牌不合时宜的出现在了夏娜的视线里，同时也成功地挡下了少女使出浑身力量的强力一击。
　　太刀击盾牌后深深地陷进了表面。但是却没有能够将其劈开。尽管黑骑士举着盾牌的左手连一丝一毫的摇晃都没有，它坐骑脚下的地面却是果断全数崩裂形成了一个巨坑，看上去整个人瞬间矮了一大截。
　　这家伙，莫非是把受到的力量转移到地上，利用地面做了缓冲吗！？夏娜皱着眉头心暗暗不爽，拍着翅膀微微后退一段距离，再次举起太刀如电光火石般攻向了黑骑士。
　　这回少女的动作由斩改成了刺。
　　所有的亡灵都有一个共同的弱点。那便是头颅的灵魂之火。当然光是把亡灵的脑袋砍下是没有用的，相信那种四处摸索到处碰壁胡乱寻找被勇者等人打得不知去向的脑袋的搞笑骷髅各位在各个作品应该已经见过了不少。所以从真正意义上将亡灵消灭的标志是，彻底摧毁对方的灵魂之火。
　　不管你是用武器打砸砍还是用魔法洗剪吹又或者是干脆把它交给贝爷生吃了全都无所谓。只要能够破坏这团幽蓝色的诡异火焰，再强大的亡灵也会立刻重新变回一动不动没有任何威胁的尸骸。
　　而夏娜手的太刀，则是直冲黑骑士的额头去的！
　　毫无疑问，这个身材娇小的少女拥有着极为强大的实力。哪怕伊卡洛斯也不敢和她玩近身战。她理所当然的是艾莉希雅麾下最强的近战战士。然而今天夏娜却是遇到了一个非常难缠的对手，虽然她在场面上占据着优势，却无法将其转化为胜势。
　　黑骑士试着用狼牙棒进行格挡。两件兵器随即在互相接触的地方迸射出了大量火花，仿佛要撕裂耳膜的刺耳金属摩擦声更是隔得老远都能听见。
　　突如其来的强大力量使得夏娜的太刀偏离了原来的方向，黑骑士微微侧过了脑袋，险而又险的躲开了少女的刺击，让她连在自己的头盔上留下一道刀痕都没能做到。但是这一切还没完，夏娜并没有就此放弃。而是在空扭着身反手将太刀砍了回去，目标正是对方的脖、同时也是它这身铠甲最为薄弱的部位。
　　可最终响起的却是少女甜美嗓音发出的一声惊叫。
　　黑骑士的左手并没有闲着。格挡掉夏娜的攻击后便迅速抬起，径直在少女的太刀砍向自己的脖之前便重重地将她给拍飞了。
　　盾牌的猛烈撞击让夏娜在空接连翻滚好几圈才堪堪稳住了身形，虽然没有受伤但却让她好一阵头晕眼花，险些摔落在了地上。
　　黑骑士的坐骑骷髅马喷出了许多响鼻，也不知道是不是在嘲笑远处的少女。不过夏娜对此不以为意，她淡淡地随手抹着绯红的秀发，深吸一口气后重新架起手的太刀，紧紧地盯住了眼前的亡灵。
　　一个注重速度与伤害，一个则注重防御与力量，双方的交锋不出意外的话会持续很长时间。而在这段时间里，联军和恶魔都可以做很多的事情。
　　汉娜将低等魔物全数派了出去，从各地汇聚而来的各族精锐高手也混杂在其，浩浩荡荡四面八方的向联军运输队合围了过去。由于对方的数量是联军的十多倍（主要是低等魔物）而且又成合围之势，金色暗影果断让部队摆出了防御阵型；艾莉希雅更是立即让伊卡洛斯升上了天空，华丽丽地展开羽翼做出了无比标准的“谁敢靠近我就打谁”的样。
　　“伊卡洛斯出来了。”关注着战局的汉娜扭头对身边的雷尔夫开口说道，“雷尔夫，到你登场的时候了。去把那个天使给压制住吧。”
　　雷尔夫低低地应了一声，拍着背后的肉翅手提锯齿剑径直迎向了自己的老对手。
　　实际上，汉娜或多或少猜到雷尔夫的忠诚出现了问题，但这个红皮恶魔曾经协力帮助过短发女很多次。再加上如今这种战况，她便果断装作了不知道的模样。兰迪以前教导汉娜时说，在所属势力即将败亡的时刻没有必要为它殉葬。到时候果断叛离想办法浑水摸鱼赢取自身利益才是最重要的。雷尔夫是一名8级强者，即便艾莉希雅麾下有着再多的精兵良将也不可能会拒绝红皮恶魔的投诚；而汉娜只需要在此时打好与雷尔夫的关系，届时由他出面帮自己在联军说情就行了。
　　可以说短发女的策略很成功，在作为秘密根据地的村庄里的日常生活很照顾雷尔夫和他的人类妹的汉娜算是红皮恶魔少数几个并不反感的同僚，真要那样了肯定会出来替她卖个面的。
　　但是雷尔夫今天心里却另有打算。
　　不出所料，艾莉希雅把蒴夜和水银灯也派了上来配合伊卡洛斯一同对战雷尔夫。这绝对不是什么小题大做，在赫特希蒂尔暂时沉睡的如今。只有利用数量上的优势才能抵挡住这个强大的红皮恶魔——假如他真心想要对众人发起攻击的话。
　　恶魔的墙头草性格摆在那里，艾莉希雅自然不敢轻易相信雷尔夫，指不定这货下一秒就会凭借武力把金发女孩给绑回去啪啪啪了呢。然而今天才刚一交手水银灯便觉得情况有些奇怪：雷尔夫尽管眼睛里有着神采。但战斗时的动作却显得很是僵硬，甚至有的都已经严重走形了。
　　简直就像是心里有什么烦恼或者负担似的。
　　这货是在故意做给谁看的吗？水银灯脑充满了疑问，却并没有发话。无论雷尔夫在搞什么鬼，战局也不会因此而有所改变——倒不如说这家伙如此出工不出力的表现让主席大人感觉轻松了不少。
　　汉娜显然也发现了雷尔夫的异常。不过她未曾在意。短发女制定的战略目标并不是全歼联军运输队、更不是找机会干掉艾莉希雅。雷尔夫有没有状态都无所谓，反正只要他能牵制住伊卡洛斯等人便可以了。
　　而在地面上的战斗相比之下则很是激烈，大群大群的炮灰反复冲击着众人的防御、无论率领着魔法系学生的克丽丝想办法指挥众人造成了多大的麻烦也不能阻止对方。曾经的草原早已不复存在，取而代之的是大片的疮痍。受到各种魔法洗礼的大地已然变得面目全非，到处都是被撕裂的痕迹，显得触目惊心。
　　就在这样的大地上，无数奇形怪状的低等魔物排着密集的队形如海啸般冲向了联军这支小小的部队，誓要将他们全部淹没。
　　艾莉希雅将手头上可以动用的战力全都派了出去。连某只喜欢妹胸部的好色史莱姆也在变成剑圣伊莲娜的样后被小女王扔到了队伍的最前线。尽管如此双方的战力差距仍然非常巨大，毕竟金色暗影率领的士兵和希望之苑的试炼生人数加起来并不多。而汉娜却是以击溃正规军队为标准安排的兵力。
　　因为短发女不知道小女王究竟有什么底牌，多准备一些战力总没错。
　　事实证明汉娜的做法是正确的。
　　连续不断的施法后大部分学生都露出了疲惫的神色，手持法杖的索菲亚整理了一下有些乱的呼吸，顾不得擦去额头上的香汗便急急地看着身边的艾莉希雅问道：“喂，你说的援军到底在哪里？他们再不出现我们的防线就要崩溃了！”
　　“大丈夫，刚刚只是为了确保安全而稍微耽误了一些时间。”艾莉希雅抬头仰望着天空厚厚的白色云朵说，“现在雷尔夫已被伊卡洛斯她们赶到了旁边，已经没问题了。等着看好戏吧，索菲亚。虽然我觉得汉娜隐藏保留了部分实力，但只要消灭掉眼前的这些敌人我想迪比斯学长应该可以过上几天的安生日，总体来说也还算不坏。嘛，毕竟是临时制定的计划，有着许多的漏洞和不足，汉娜能够看出里面的蹊跷之处自然在所难免。能取得这样的战果咱已经很满意啦。”
　　“给我等一下。”粉红公主没好气地伸手揪住了小女王头顶上的呆毛，“你那仿佛已经获得了胜利的台词是怎么回事？”
　　“没啥，只是稍微得意忘形了一点而已。”金发女孩并没有去试着将自己的呆毛解救出来。反而眯着眼睛双手抱怀扬起下巴摆出poss掷地有声地如此说道。
　　沉默数秒之后，索菲亚咬着牙恶狠狠地拼命拉扯起了艾莉希雅的呆毛来，直让小女王禁不住尖叫着一阵泪流满面。连吃奶的力气都使了出来这才避免了呆毛被粉红公主拽断的下场。
　　啪叽一声，站在不远处大声指挥着众学生的克丽丝太阳穴位置顿时鼓起了一个斗大的青筋。
　　然而不良教师注定是没有机会去打断这对好姬友的有爱日常了。
　　天空的白色云朵忽然如泡沫般消散而去，露出了藏在里面的庞大身影。许多发出响亮轰鸣的钢铁苍鹰呼啸着从这个身影的上部四散开来，两两组成一队毫不留情地对地面上万分惊愕手足无措的恶魔部队展开了凌厉的攻击。
　　竟然是联盟的第一艘航空母舰曙光号和它的舰载机。
　　索菲亚虽然不是首次近距离看到空战舰，但却是头一回看见战舰缓缓降落到接近地面高度的情形——而且，还是在自己的头顶上。
　　所有人只感觉整个天空都被互相连接的金属钢板给遮蔽了，同时那不断降低高度的船体也给大家的内心带来了前所未有的巨大压力。就算很清楚曙光号不可能把自己压成搞笑的纸片状，却仍然由衷地感到了震撼与畏惧。
　　“艾莉希雅，为什么空战舰会出现在这里的啊！？”索菲亚终于回过了神。拼命摇晃着金发女孩的肩膀大声问道。
　　“嗯，由于航母自身没什么战斗能力，所以弗朗西斯便让技术开发部的人捣鼓出了一种可以在舰体周围散布云雾的装置。”艾莉希雅轻轻拍开了好友的手以免自己被她晃晕，“实际上曙光号一直就在我们的头顶。只不过没人注意到那片白云罢了。”
　　“不不不。我要问的不是什么技术方面的事情。”索菲亚深呼吸了两下重新恢复成平常高贵优雅的形象点了点头道，“像航母这种兵器应该部署在前线才对吧，为何会跑到后方来参加这次作战的？”
　　小女王果断满脸严肃地竖起了食指：“因为对山脉要塞的轰炸效果不明显，再加上补给压力的增大，我就让弗朗西斯把曙光号转借给了迪比斯作为运输舰使用。曙光号在前几天刚刚载着物资离开切贝尔城准备开往前线，正好在附近，然后就被咱临时征用了。”
　　“纳、尼！？”粉红公主惊得连手的法杖都滑落了下去，“你、你把航母当成运输舰用了？你居然把曾经令无数恶魔闻风丧胆的空航母弄成了一艘运输舰！？”
　　“一艘面对敌人的坚硬乌龟壳无法完全发挥战力只能在前线空耗补给的航母以及一艘能够利用自身巨大的运载量和不错的速度为前线部队及时输送物资缓解补给压力的运输舰。你觉得哪个更有效率一些？”
　　“……你赢了。”满头黑线的粉红公主最后以手扶额着如是说。
　　尽管被当做了运输舰，但毕竟是艘航母。舰载机以及船内自备的陆战队等武装都还在。汉娜调集而来的战力无一例外都是为了对付普通的地面部队，要是和航母对战的话，那就只能干叹气了。
　　首先最重要的一点就是，他们没有携带重炮，除去雷尔夫外根本威胁不到曙光号。
　　降低高度的航母将它的陆战队员放到了地面上，再配合寥寥无几的自卫火炮，足以帮助运输队抵挡住敌人来自于四面八方的冲锋。而且事实上在看见曙光号之后，汉娜便已经果断地下达了撤退命令。
　　你当头顶上那些飞来飞去的铁大鸟不存在？只要二十多分钟的时间这支庞大的进攻部队便会成为满地冒着青烟的马赛克，与其在这里浪费战力还不如趁早闪人的好。
　　用大量低等魔物作为殿后的炮灰，汉娜果真如艾莉希雅猜测的那样连面都没露便带着队伍悄然退去了。而远处夏娜和黑骑士的对决也因此告一段落。
　　“啧，这样也不能算是彻底解决了问题呀。”在众人收拾货物准备重新出发的时候，艾莉希雅遥望着一片狼藉的战场轻声感叹道，“不过总比之前那样什么都不做的要好。小暗姐姐，队伍可有什么损失吗？”
　　本来就对这次任务充满疑惑的金色暗影终于从小女王口问出了事情的前因后果，对于战斗的结果她也算是比较满意的：“嗯，大多数人只是受伤，但也有一些阵亡的士兵。至于你的同学，都没事。”
　　“是你让士兵保护他们的吧。”小女王捋着耳边的发丝叹息着说，“抱歉。”
　　小暗正要说些什么让艾莉希雅不要在意，却听见从远处传来了水银灯的声音。
　　“喂，丫头。我们给你抓回来了一个俘虏。”
　　主席大人的声音很大，顿时吸引了附近所有人的目光——然后大家忍不住齐齐惊叫了起来。
　　以伊卡洛斯为首，三个妹将明显没有做任何抵抗的雷尔夫给押了过来。(未完待续。。)
第953章走个过场
　　“我需要一个解释。”艾莉希雅满脸淡然地打量着被伊卡洛斯她们带到自己面前的俘虏开口说道，“而且是合理的解释。为什么你会故意装成状态不佳的样然后被我们抓住？如果这是经过刻意安排的假投降，那你现在就可以去死了。”
　　雷尔夫的双手被空之女王用绳捆在了背后，虽然这样做并不能限制他的自由但至少是一种象征意义。如果红皮恶魔突然间想要翻脸的话，他就必须先挣断绳才行——那段时间足够站在后面的众人采取行动进行压制了。不仅如此，雷尔夫还被伊卡洛斯按着肩膀跪在了地上，便是想要挣脱也不是件很容易的事情。
　　“噢不，我以节操保证绝对不是这样！尊敬的女王、美丽的太太，请您听我慢慢地详细道来。”雷尔夫急忙使劲地摇着脑袋大声说道。
　　“在这部作品所有以节操作保证的事情都不能随意相信。”艾莉希雅果断双手抱怀着抬起右脚将她的小皮靴狠狠在红皮恶魔的脸上踹了一脚，“还有女王也就算了，美丽的太太又是怎么回事啊喂！？什么时候在你的印象我就嫁出去了呀！？”
　　恶魔闻言顿时惊奇地瞪大了双眼来回瞅着面前的金发女孩与站在附近的某黑发少年：“咦，可我上次见到时您不是正在和那位骚年进行着连秀出胖次也满不在乎直让人感到各种羡慕嫉妒恨啊不对，我是说直让人感觉到无比温馨浪漫的甜蜜交往吗？照理说这么长时间过去了。骚年面对您送出的大量福利把持不住终于在您成年之后将您推倒吃掉继而生米煮成熟饭什么的乃是再正常不过的事情呀。”
　　小女王果断二次抬腿在雷尔夫另一侧的脸上留下了第二个脚印：“正常你妹！话说为毛你这家伙会知道我今年成年的啊！？”
　　“从汉娜那里听来的。”被踩了脸的雷尔夫摆着万分**的表情流着口水道，“堪比萝莉的身材。天真无邪举世无双的美丽容颜，还有那时而腹黑时而霸气时而傲娇的可爱性格，以及就算把女孩推倒在床上做这样那样【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情也绝对不会有人上门来以查水表送快递的名义把你请回去喝茶继而打断第三条腿的如花儿一样的十岁年纪……这是多么符合世界上所有萝莉控们心完美形象的一只萝莉啊！”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断从手镯摸出来一只手机按下三个数字后放在耳边道：“喂，是警察叔叔么？我这里有一个非常危险而猥琐的萝莉控大叔……”
　　“给我等一下，我还什么都没做你就打电话报警是要闹怎样？报警也就算了，最起码请你找卓尔利的治安人员啊，打电话给另一个位面的警察又是啥情况！？他们管不到这里的吧！？”
　　“大丈夫。虽然那个位面的人类普遍实力较低，但他们还有一种名为魔法少女的特殊存在。”艾莉希雅放下电话一本正经地说道，“她们甚至可以轻松地打败企图毁灭世界的大魔王，对付你这种鬼畜怪叔叔自然更不在话下。比如说我就在那边认识一个擅长操控电流的马猴烧酒，已经有无数的坏人被她送去医院啊不对，被她送去警察局了。”
　　你这样随随便便在背后乱说炮姐的坏话真的不要紧么……
　　雷尔夫只觉得话题似乎偏得越来越远了，不禁满头黑线小心翼翼地提醒道：“那个。关于魔法少女的事情我们能不能待会再讨论？根据刚才的反应来看，您好像和这位骚年并没有太大进展的样啊。（坏坏地打量着小女王）果然是身材不怎么丰满导致诱惑力不够无法挑起对方激情的原因么？女王陛下，我个人认为您应该专门准备几套决胜内衣才行。”
　　【问题是即便我在里面穿了决胜内衣，伊利亚这家伙也不会找机会寻个无人的地方把我带过去竖立Flg的呀。嘛，还是不要说出来了吧。】
　　艾莉希雅的第三次踹击正红皮恶魔的鼻梁，顿时痛得后者一阵泪流满面：“这种事情轮不到你来操心。说正经的。你丫的为什么要故意被擒？如果没有令人信服的理由，我会立马让人把你扔进曙光号的能量炉里湮灭成渣的。”
　　这绝对不是在开玩笑，恶魔是一个没有原则的种族，包括目前正在西大陆陪着尤拉带孩的兰迪在内，金发女孩完全不相信他们。若雷尔夫是遵照汉娜或者其他人的指示前来进行埋伏的话。那无异于在联军内部设置了一枚定时炸弹。
　　但雷尔夫的回答则让人感觉出乎意料却又在情理之。在亲身经历过和联盟的多次战斗之后，红皮恶魔早已经意识到了乌尔里克的败北将不可避免。他不想为这个因为东大陆的失利而迁怒给自己的家伙陪葬，便真正意义上的要求投入联盟的麾下——当然，也不是没有条件的。
　　首先雷尔夫要求在艾莉希雅的旗下工作；其次，红皮恶魔希望联军出兵摧毁汉娜设置在后方的秘密根据地并将他的人类少女妹给救出来；最后，薪水要管足。
　　平白得到根据地情报的金发小女王显得很是意外和兴奋，不过她和雷尔夫仍然花费了很长一段时间来确定这次投诚的条件——没办法，前面两条还好说，关键第三条实在是有点难办。
　　意外艾莉希雅太吝啬了，所以双方就薪水问题像菜市场互相争得面红耳赤的菜贩和大妈一样激烈地讨价还价弄了大半天才完成，直看得周围的一票人禁不住当场各种冷汗涔涔。
　　“总的来说，你的投诚还算是比较可信。”艾莉希雅在最后对雷尔夫点着头道。“伊卡洛斯、水银灯，你们俩把这家伙送回西大陆的联军总部。就算他是假装投诚伺机搞破坏在那种地方也掀不起风浪的。那个秘密根据地则交给迪比斯处理，相信亲爱的学长肯定会对这个曾经让他感到无比头疼却始终不知道在哪里的小村庄很感兴趣。小暗姐姐，我们这支队伍按原来的预定继续前进，毕竟试炼才做到一半呢。”
　　金色暗影望了望远处回收了战机与陆战队员后正在提升高度准备离开的曙光号疑惑道：“呐，艾莉希雅。就这样把身边强大的战力派走真的不要紧么，你确定汉娜不会再来袭击了吗？”
　　“那丫头是兰迪这只老狐狸手把手教导出来的小狐狸，她不会再来的。毕竟如果我们真的在运输某种大威力战略兵器，那肯定应该把它装在曙光号上。而绝对不可能像这样大大咧咧地摆在地面车队间。所以这个木箱明摆着是诱饵，已经上过一次当的汉娜自然不会再吃第二次亏。”艾莉希雅捋着肩头的发丝淡然分析着说，“而且无论雷尔夫是不是真的向联盟投诚，汉娜手下都缺少了一员大将，她短时间内也没那个实力再来找我们的麻烦。”
　　“说的也是。”小暗面无表情地点了点头道，“明白了，队伍按计划前进。不过试炼最后一天的对恶魔作战我们不会参加。你和你的同学们自己小心点，跟在大部队后面看着就行。”
　　“嘛，到时候再说吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　汉娜果然并没有再次出现，运输队最终在出发后的第五天平安抵达了作为目的地的兵站。而困扰了金色暗影很长时间的木箱里的物品也终于得以曝光：一把精致漂亮的双手剑，散发着惊人的强大的魔力，便是普通的农民拿着它随意挥舞都能产生恐怖的威力；当然。它实际的魔力远没有这些天来众人感受到的那么夸张，扭转部分的战况倒有可能，改变整个战场形势那就没戏了，绝对不是什么战略兵器。
　　小暗认识这把剑，它的名字叫做——誓约胜利之剑。
　　“你还能再更加无节操一些吗？”这是美丽的三无金发少女在木箱打开后对艾莉希雅所说的第一句话。
　　而小女王当时的回答则只有短短的两个字：“可以。”
　　随后她便遭到了小伙伴们劈头盖脸的纸扇和吐槽的无情轰杀。
　　联军给希望之苑的学生在最后一天安排的是场无关紧要的实际战斗。他们会通过兵站内廉价的短距离传送阵来到预定的地点与联军部队汇合，进而跟在士兵后面参加这次战斗。由于联军当初推进的速度很快。有不少地方还残留着诸如无人指挥的亡灵或者低等魔物之类的玩意，而找到它们之后进行定期消灭也就成为了军队的一种日常。
　　不过对如今的试炼生来说，这个战斗仅仅只是走个过场罢了——因为他们已然经历过了恶魔大部队的袭击。还有比这更宝贵的实战经验吗？
　　克丽丝对于试炼的结果还算比较满意。尽管某个小女王一如既往的在试炼过程秀了一把腹黑，但和她以前的所作所为相比并不过分，勉强可以接受。并且对于即将毕业的学生而言，他们也从学到了很多。
　　走完过场之后，不良教师带着她风尘仆仆的学生们回到了希望之苑。
　　武技科的学生被临时代理的导师接走了，而魔法系的则跟着克丽丝返回了他们的教室，安安静静地等待着她的训话。
　　“总而言之，大家都辛苦了。”出乎意料的是，克丽丝并没有一上来就挑刺，反而微笑着冲众人点了点头，“喂等一下，你们这帮小兔崽那满脸见了鬼的表情是怎么回事？老娘我在最后的试炼结束后打算夸奖你们一下就真的那么奇怪吗！？”
　　“不不不，我们只是习惯了您那犀利的挑刺和吐槽而已。”乔伊顾不得举手便果断站起身来满脸严肃地说道，“您这样夸奖我们是很高兴啦，但突然间却感觉有些不太适应。嗯。就是这么一回事！”
　　克丽丝果断整出一个石砸乔伊的脑门让他抱头蹲防去了：“你这样发言之前不举手的行为也同样让老娘感觉不适应。嘛，总的来说你们这几年都做的相当不错。无论在哪方面都是。虽然距离毕业还早，但我仍然要说，你们是我教过的最好的学生，我以你们为荣。那么闲话到此为止，下面说正经的。
　　试炼已经结束，你们获得的评分也不低，但切记不要因此就松懈了！这学期才只过了一半，暑假之前的小考该不会已经忘掉了吧？试炼的成绩确实很重要。但小考也不能忽视。如果谁不小心挂科的话……”
　　全班人立即禁不住齐齐吞了一口唾沫。
　　不良教师也只是稍微吓唬吓唬学生，随即转换着语气道：“总之，记住还有一场考试在等着你们，别以为弄完试炼就万事大吉了。周末什么的给我利用起来进行学习，别一天到晚想着把自己的小相好约出去做些爱做的事情——塞西莉娅，老娘说的就是你！快点从法比亚诺的身上起来，我TMD还没说下课呢？”
　　很显然。已经打开了某种奇怪开关的天才炼金少女并没有听进去克丽丝的话。眼见不良教师脑门上的青筋越来越多，唯恐天下不乱呃不对，唯恐事情变麻烦的艾莉希雅急忙唤出巴麻美走过去将塞西莉娅提溜了起来，然后竖起食指满脸严肃地对挣扎不已的少女说道：“安静点塞西莉娅，现在还不到时候。等放学后你可以把法比亚诺拖进我们的活动室里做许多有趣的事情，我以部长的名义保证不会有人去打扰你们的。”
　　“你丫的是在找茬吗。我明明都说了现在不准做这种事情！”克丽丝用力拍着讲台高声道，“要做给我等到暑假里再去弄，哪怕让女生挺着肚毕业老娘也不会管的！”
　　“克丽丝导师，您的节操……”
　　“轮不到你来说我。”不良教师恶狠狠地瞪了艾莉希雅一眼，让小女王当场吐着舌头扮着鬼脸忙不迭将脑袋缩了回去。“反正最后一年里你们必须抓紧时间锻炼巩固自己的技术、掌握并熟练运用学到的知识，这关系到毕业考试的成绩。所以平时少玩点吧。哪怕多学会一招也是好的。当然如果你觉得以目前的实力可以应付考试那就当我没说，该干啥继续干啥去吧。但不管怎样，今天和明天休息，给老娘在重新上课之前把各自的身体状况调整好。我要说的就这么多，解散。”
　　很显然克丽丝也累了，而且她又怀着孕，匆匆结束训话后便离开了教室。几个心细的女生连忙跟过去打算照顾导师，不过却被克丽丝一句“趁着这两天休息在正式开课之前抓紧时间和小相好亲热一下”给满脸通红地赶了回来。
　　待克丽丝在走廊上消失后，巴麻美果断将塞西莉娅扔向了满脸蛋疼惊叫不已的法比亚诺，腾出手一把按住了旁边正准备起身离开的艾莉希雅微笑道：“请等一下，mser。您这是打算要去哪儿？”
　　“在举行试练的这一周内肯定积压下来了许多的件，我当然是要去后山活动室里进行处理啦。”艾莉希雅回过头用闪亮亮的宝石蓝大眼睛紧盯着学姐正色道。
　　巴麻美对此不为所动，继续保持着脸上的微笑问道：“真心话是什么呢？”
　　正经严肃的小女王消失了，取而代之的则是一个用满脸随意的表情无节操坏笑着的金发女孩：“哎嘿嘿，克丽丝导师不是说可以趁着这两天和小相好亲热的吗？我自然要抢在蜜雪儿之前把伊利亚约出来做许多【哔——】的有爱事情啦！”
　　“呜咿——！？”坐在附近的天然呆顿时瞪大眼睛惊叫了起来，“艾莉妹妹，导师说的话是这种意思的吗！？”
　　“呀，当然不是……”巴麻美说着忽然从头顶垂下来大量的冷汗与黑线，“呃，也不能说完全不是这种意思。那个不良教师先不提，总之这样做是肯定不对的。Mser，您就别闹了，您都已经意识到了有很多件积压着没处理，想必也应该清楚现在不是和伊利亚少年秀恩爱的时候吧？”
　　“嘛，总觉得这样弄一下会很有趣的样？”
　　学姐果断毫不犹豫地抢过旁边掩嘴轻笑的索菲亚手的折扇狠狠抽在了小女王的脑袋上，直让满脸愕然两手空空的粉红公主一阵哭笑不得。
　　“对不起对不起。”头上布满可爱红色小肿包的艾莉希雅向巴麻美连连摆手告饶道，“学姐我真的错了，还请您高抬贵手。我这就去后山处理件总可以了吧？”
　　巴麻美闻言重新将扇还给了索菲亚，轻轻地点了点头：“嗯，可以。另外您在工作有什么需要吗，我现在就去进行准备。”
　　没有经过任何思考的，艾莉希雅果断当场脱口而出道：“小伊丝！”
　　沉默一会之后，学姐再次抢走了粉红公主手里的扇。
第954章又要耍阴谋诡计啦
　　恶魔是一个极端自私的种族，为了个人的生存他们有不少甚至会出卖自己的种族利益，这些蝙蝠翅膀的字典里根本就没有“团结一心”这个词。随着海上决战的失败、联盟的大军压境以及兰迪的带头叛逃，曾经在卓尔利耀武扬威的恶魔也开始变得人人自危了起来。他们不再像以前那样为了争夺战功而带领着大量的炮灰无脑地向前冲锋，遭到压制时也不再主动跳出去试图利用自身武力扳回劣势；如今的恶魔会选择在战斗观望、会选择在战况有利时落井下石而战况不利时则果断落荒而逃、会选择在被联军包围后当场毫不犹豫地投降，简直没有半点节操可言。
　　虽然仍旧有很大一部分恶魔在坚持自己那“身为高贵种族的荣耀”咬牙切齿地与联盟进行着对抗，但还是有许多蝙蝠翅膀伴随着战局的每况愈下为自保而选择了在战场上向联军投降。这其尤其以低阶恶魔为多，因为他们地位不高所以对投降没什么顾忌、实力不强所以很容易被联军击败，可偏偏这些家伙却是构成恶魔大军的基础。随着低阶恶魔的大量投降，乌尔里克只能不断将年轻的一辈提拔至军队以填补空缺；然而这些毛头小无论哪方面的能力除了床上功夫外全都比不过他们的前辈，结果投降叛逃的情况比以前反而更加严重了。
　　这也是艾莉希雅决定适时对日落西山的恶魔展开总攻的原因——这丫头最喜欢的事情就是痛打落水狗。
　　向联盟投降的恶魔数量不多，但也不算少。艾莉希雅把他们统一安排在了比雷亚帝国的克尔博格省里。和矮人等其他种族居住在一起。这样做不仅便于联盟进行管理，也可以借由别的种族对恶魔进行监视和威慑。让其那些不安分的家伙乖乖地夹起尾巴。
　　不过，作为8级强者的雷尔夫则被联盟安置在了曼格拉城内，成为了原魔族军师兰迪的新邻居。
　　迪比斯收到雷尔夫提供的关于秘密根据地的情报后当即亲自带领大军以猛虎出笼之势恶狠狠地扑了过去，仅用了不到30分钟便将有大量恶魔和各种猎奇爬爬守卫着的村庄华丽丽地夷为了平地，直让后来听取报告的艾莉希雅禁不住一阵冷汗涔涔——这是要有多大的怨恨啊喂！？蓝发帅哥平日里真的没有在午夜零时于某个诡异的网站上输入汉娜的名字将一名穿着黑色水手服的红瞳黑长直三无少女给召唤出来向她讨要什么脖上拴着红丝线的稻草人吗！？
　　总而言之，村庄的人类都在战斗被刻意保护了起来，随后解除了他们的洗脑；而雷尔夫的妹则被一路护送到了曼格拉，从而与她的恶魔相好圆满团聚。这真是一个可喜可贺的结局。只可惜联军并没有在村庄发现汉娜的身影，也让迪比斯为此感觉蛋疼不已。
　　这些对雷尔夫来说都没什么意义，他向联盟投降后就变成了人类的模样，等到妹被送到身边后由伊卡洛斯负责带队监视、马不停蹄地赶到曼格拉城安顿了下来。
　　雷尔夫毕竟不是低阶恶魔，8级的强者在以前根本就是人类不敢想象的的规格外存在，只能趴在地上仰望；就算现在联盟拥有了无比强大的空舰队，想要对付他也比较吃力。还是小心照顾为妙。
　　就像兰迪那样，虽然愿意透露各种情报却极少出谋划策有点徐庶进曹营的嫌疑，但花钱白养着人家总比他在恶魔那边发光发热的要好。
　　在搬入新家的第三天后，雷尔夫终于登门拜访了自己以前的同僚。
　　前去开门的尤拉将雷尔夫领到了客厅，而兰迪则正在沙发上然地一边品着红茶一边摆弄着面前棋盘上的棋。
　　对于赫赫有名的兰迪，很清楚自己有几斤几两的雷尔夫还是非常敬重的：“呃。军师大人，您最近过得怎样？”
　　“我已经不再是什么军师啦。”兰迪头也不抬地继续摆弄着棋道，“不过雷尔夫，我万万没想到你居然也在其啊……”
　　“嗯，您这话是什么意思？”
　　“没什么。不要在意。”兰迪终于抬起了头，仔细打量着眼前人类模样的肌肉男说。“话说，刚刚搬到一处地方后不是应该马上去拜访周围的邻居才对吗？你丫的这几天都窝在家里做什么？”
　　雷尔夫果断抬头挺胸理直气壮地大声回答道：“当然是因为再也不用受别人的约束，所以我就尽情在家里抱着自己的妹将她狠狠地啪了三天啦！”
　　“噗——！！”饶是兰迪也忍不住当场一口茶喷到了对面的墙上，“咳咳咳。你、你这家伙，就没有考虑过人家女孩能否吃得消吗？还有这种事不要用满脸骄傲自豪的表情当着其他人的面堂而皇之地说出来啊喂！艾莉希雅那疯丫头已经够让人无语的了，你就给这本书稍微留点节操吧。”
　　“节操什么的，不是已经全部被作者拿去冲了下水道吗？”雷尔夫没有管旁边满脸通红的尤拉径直大咧咧地走到兰迪的对面坐了下来，打量着茶几上的棋盘疑惑道，“军师大人，您这是……在和自己下棋？”
　　“与人博弈是一种莫大的乐趣，哪怕对手是自己也一样。”兰迪忽然没头没脑地捏着棋感叹道，“不过，最理想的博弈是在对方完全不知情的情况下进行的，你可以趁着敌人完全没有防备的时候布置好一切。我曾经就这样做过，但很显然幸运女神最终眷顾的人并不是我，而是我的对手。”
　　“军师大人……”
　　兰迪放下了手的棋看向雷尔夫笑着说：“正好机会难得，你来陪我下两盘如何？当然。我会让你几个的。”
　　肌肉男闻言顿时一阵泪流满面：“您就行行好放过我吧，这绝对是在要我的命啊。”
　　死鱼脸的银发帅哥对此并没有强求。而是随意地收起了棋盘：“那就算了。话说回来，我最近一直在家里陪着尤拉没怎么接触外界，你能给我介绍一下现如今联盟与魔族的战况吗？”
　　“嘛，自从军师大人您离开之后我们便一直在连吃败仗。”雷尔夫仿佛事不关己地耸了耸肩说，“乌尔里克集力量进攻东大陆的计划也因为艾莉希雅的出现而失败了，目前正在死守泰兰米尔，但我并不认为那种程度的防御力量能够坚持多久。而且奇怪的是，我总觉得乌尔里克并没有在努力加强防御的样……”
　　“也许他另有打算也说不定。”兰迪斜翘着嘴角冷哼道。“但不管怎么样这些都不关咱们的事，当成热闹看看就行。然而对联盟必要的提醒还是要做的，你有把这个消息告诉给艾莉希雅吗？”
　　“是的。而且那丫头也已经收到许多相关的报告，想来多半没什么问题才对。”
　　“那就好。”兰迪说着重新变回了平常的死鱼脸，“另外，虽然我已经猜到了个大概，但这里还是忍不住要问一下。正常说来拜访邻居时你和你的妹应该一起来。那为何她没有出现呢？”
　　“嗯，因为她目前行动不便，正在家里休养。”
　　“……果然。”
　　——————————————————我是果然如此的分割线——————————————————
　　艾莉希雅最近这段时间有点忙，她不仅要处理各种试炼期间积累下来的政务，还要抽出时间准备考试，就连原本小女王最期待的周末也变成了可怖的地狱之旅。整个人看上去端的是非常的无精打采。
　　连女孩一向无比坚挺迎风招展的小呆毛也蔫了下去，任凭她的宝贝妹妹怎么帮忙扶都站不起来。
　　“这是重症，得治。”
　　放学后的酱油众部活动室里，用折扇半掩着脸的索菲亚看着远处在桌边萎靡不振的艾莉希雅语气严肃斩钉截铁地说道。
　　你纯粹只是打算制造更多的日常然后好在旁边看热闹而已吧？冰雪聪明的恰西张了张嘴，最后却什么也没说——因为银发少女很清楚日常对艾莉希雅而言意味着什么。小女王绝对会兴奋得当场跳起来的。
　　至少理论上是这样。
　　不过，今天粉红公主显然打算在日常里加点猛料。只见索菲亚转过脑袋将目光投向了附近看着小女王做满脸担忧状的某黑发少年。继而优雅淡然地开口道：“呐，伊利亚。你看艾莉希雅如今这种样，不给她来点强烈的刺激估计一时半会儿是恢复不了的。所以，能不能麻烦你过去不由分说地啾她一下？”
　　“呜咿？”旁边的蜜雪儿闻言顿时瞪大了双眼，“在我们这么多人的注视下吗！？”
　　“当然啦，否则的话怎么叫强烈的刺激呢？”索菲亚眯着眼睛无比肯定地说道，但恰西有一百万个理由相信粉红公主实际上正在扇后面偷笑不已，“勇敢地前进吧，少年！既然艾莉希雅已经成为了你的妹，那么她是不会怪你的。”
　　“虽然听上去好像很有道理但这种总觉得自己被卖了的感觉是怎么回事？”囧囧有神的伊利亚从椅上站起身道，“算了，如果能让艾莉恢复精神的话，被她揍一顿也无所谓。那我去了。”
　　在众人默然的注视，伊利亚深呼吸两下定定神走到艾莉希雅的身边，抬手示意伊姆丽丝往后退了几步，继而将手放在了女孩的肩膀上：“艾莉，要不你先休息一下？”
　　两眼无神的小女王总算是注意到了身边的少年，抬头望着他摇了摇脑袋有气无力地回答道：“不了，我还有很多件要批呢。你去陪蜜雪儿吧，不用在意我。”
　　竟然连修罗场都不打算玩了！房间里的女生立马换成了满脸惊悚的表情，唯有索菲亚的眼里迸射出了闪亮的光芒，里面熊熊燃烧着的八卦之火都快喷薄而出了。
　　伊利亚眼见转移话题尝试干脆利落地宣告失败。便下定决心用另一只手按住了金发女孩旁边的肩膀，没等神经麻木脑筋略显迟钝的小女王反应过来。少年已然俯下身将自己的脸凑到了她的面前。
　　“咪、咪呜！？”附近的小伊丝自然没有听到之前索菲亚等人的谈话，当即惊得一蹦三尺高，拼命捂着红彤彤的脸颊含糊不清地说道，“伊、伊利亚学长，你打算对姐姐大人做……咕呜！”
　　果断再次咬到了舌头。
　　受到小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂主动索吻的艾莉希雅的眼睛里总算恢复了些许的光明，不过却出人意料地抬起手按在了黑发少年的胸膛上：“抱歉，伊利亚，我现在没有这样做的心情。等下次吧。”
　　“纳、纳尼——！？”这一回房间的所有人禁不住全都集体惊叫了起来。
　　众所周知这个毫无矜持和节操可言的小女王对伊利亚奉献福利时从来都不会顾忌尺度以及耻度。若非黑发少年很珍惜和重视自己的妹，两人早就忍不住做了许多有爱的事情也说不定。但现在，艾莉希雅竟然主动拒绝了伊利亚，这简直令大家摔碎了满地的眼镜有木有！？
　　遭到女孩拒绝的伊利亚多少有些显得意外，不过由于他的性格使然并没有真的如索菲亚所吩咐的那样继续对她用强，而是忙不迭松开了自己的两手：“对不起。”
　　“呀，我没在怪你啊。”艾莉希雅使劲儿捏着鼻梁振作着精神道。“想来这应该是索菲亚的鬼主意吧，也只有她才会这样无聊了。”
　　“喂喂喂，说我无聊是要闹怎样，人家明明是在关心你好不好？”粉红公主不满地合上折扇拍着手心道，“而且虽然没有看到闪光弹，但你这不是已经多少恢复了一些么？赶快来诚心诚意地感谢我吧。”
　　“你够了。”小女王浑身无力地以手扶额道。“如果连这种事情都要诚心诚意进行感谢的话，那岂不是恶意制造各种热闹供众人围观的惹祸精也要大受欢迎了啊？总之我只是稍微累了一点而已，没什么大碍，你们就别在那里大惊小怪……话说，小伊丝你捂着嘴巴做什么？难不成又咬到了舌头？”
　　点头。泪目。
　　“好吧，我多少也能猜出来是怎么回事。”揉了揉宝贝妹妹的脑袋后。艾莉希雅终于放下手边的工作长出一口气道，“嘛，反正剩下的都是些无关紧要的前线报告，先休息一下也不错呢。”
　　“不不不，来自前线的报告没可能会是无关紧要的吧？”索菲亚闻言急忙提醒说，“话说这种事情应该最优先处理才对啊！”
　　“大丈夫大丈夫。”金发女孩已然进入了放松模式，大咧咧地走到沙发边坐了下来往嘴里丢了一颗奶糖说，“都是之前曾经说过的恶魔舰队离奇空载的事情，稍后再做处理也没关系。”
　　粉红公主淡淡地点了点头用折扇轻掩着脸道：“离奇空载，是指由绝望之地驶向泰兰米尔原本应该载满物资与援军的舰船被击沉后才发现是空的那件事么？”
　　“是的。”艾莉希雅捋了捋头上有些凌乱的秀发，整理着思路说，“我们都知道恶魔掌握着先进的空间传送技术，输送兵力根本用不着如此大费周章；再加上那些破烂舰船全都是空载，很明显对方是在故意做出一种往泰兰米尔调兵遣将的假象。前些日投诚的雷尔夫也和我说过，他发觉山脉要塞那里的防御力量实际上并没有得到多少加强，只是在做表面工作而已。因此我有一个大胆的推测，那便是乌尔里克已经决定放弃泰兰米尔，目前正在绝望之地准备他的秘密决战兵器！”
　　坐在远处然品茶的威廉放下茶杯用指节轻轻地敲了敲桌面：“等一等，艾莉希雅。你的意思是说，恶魔打算放弃泰兰米尔这块作为跳板的大陆，转而全力死守他们最后的根据地吗？这并不是一个明智的选择，弄不好就会永远无法翻身的。”
　　“关键的问题是，乌尔里克的最终决战兵器到底是一种什么样的存在。”小女王咬着一块蛋糕含糊不清地说着，“不要忘记恶魔有着献祭之塔那种能够发挥出创世法则力量的可怕东西，而这种法则级别的战略兵器联盟至今也未能研制出来。谁敢保证这个大魔王悉心准备对兰迪都保密的东西不是另外一件战略法则兵器？如果我们等到乌尔里克完成了所有的准备再集合力量去攻打绝望之地的话，到时候迎接联军的，恐怕是和当年同样惨败的下场也说不定呢。”
　　威廉瞬间便听出了眼前这个金发女孩话里的意思，当即惊愕地瞪大了眼睛：“难、难道说艾莉希雅，你打算……”
　　“对，没错。”绝美的小女王优雅地架起二郎腿邪邪地坏笑道，“我打算故意做出即将在泰兰米尔大陆展开大规模进攻的样、然后率领舰队和主力部队直接攻打绝望之地！”
第955章明达尔的惨败预言
　　艾莉希雅每次制定战略的时候总会在里面加入一些出人意料的东西，尽管不能说全部都是正确的，但至少大部分都很有效。不过这次金发女孩的想法虽说有些不靠谱可仔细考虑的话会发现它其实也在情理之，毕竟种种迹象表明恶魔采取的是利用空间换时间的战略，而联盟也断不可能在明知道蝙蝠翅膀于绝望之地上准备最终决战兵器的情况下对此不闻不问，肯定会在兵器完成准备之前做点什么。
　　比如说派出一名携带着许多高新技术装备的超级间谍潜入绝望之地穿过层层防卫在躲避敌人追捕的过程邂逅并迷住了一位美艳诱人的御姐魅魔在她的帮助下成功抵达最终决战兵器的准备现场正打算安装炸弹将之摧毁的时候负责守卫此处的波ss跳了出来于是双方惊心动魄异常激烈地大战三百回合末了理所当然的由人类的英雄本作的主角取得了胜利在一片灿烂绚丽的爆炸火光带着新认识的恶魔妹凯旋而归返回西大陆后受到了小女王的褒奖从此与御姐魅魔过上了每天有时两次有时三次没羞没躁河蟹有爱的性福生活——你瞧，这是多么经典而王道的大片式展开呀，如果我把这部山寨作品命名为《008大破》的话相信也不会有多少人感觉到意外，对不对？
　　诚然，艾莉希雅麾下的确有那么几个主角级别的高手可以作为类似行动的人选，但她并不能像某只爱吃铜锣烧的蓝色猫型机器人每天都从肚上的口袋里掏出许许多多的神奇物品供某个四眼弱气熊孩使用那样从手镯里拿出各种各样奇特的道具用来装备自己的手下。实际上。就算小女王真心诚意地打算翻箱底，她从手镯取出来的也多半是些漫画、轻小说、海报、音乐cd、游戏光碟、手办、抱枕乃至工口同人本之类的御宅用品而已。
　　对此大家已经表示习惯了，没人会对这丫头的节操有所期待的——与其期待艾莉希雅能够有节操地保持矜持。还不如期待塞西莉娅的减肥药剂能够制造成功呢。
　　于是威廉在惊闻小女王的计划后很快地定了定神，饶有趣味地打量着这个美丽的金发女孩开口道：“原来如此，那么你是打算在暑假里这么弄了对吧？就没有想过恶魔在吃了这么多次亏之后也应该掌握到了你的行动规律，肯定会在暑假前提早做好准备的么。没准儿他们现在就已经张罗好大网等你去钻了呢。”
　　艾莉希雅满脸无所谓地撇了撇嘴道：“大丈夫，我也指望他们会举着棒棒糖啊不对，我是说他们会举着鲜花和横幅来欢迎。绝望之地的防卫想也知道会非常严密，即便如此联盟也必须在乌尔里克完成兵器的准备之前阻止他才行。另外。情报显示恶魔暂且没有从泰兰米尔大陆撤退的意思，想来贪婪的蝙蝠翅膀并不打算将自己手里的蛋糕轻易地让给联盟，准备死守到兵器启动之后再来翻盘呀。这对我们来说是个极好的消息。”
　　“因为恶魔这样做实际上是在分散自己的兵力。”坐在附近的索菲亚随即轻摇着折扇接话道。“可是艾莉希雅，他们真的会犯这种低级错误吗？”
　　金发女孩淡淡地耸着肩膀道：“谁知道？就算这是恶魔故意做出来的假象，他们的计策也不会成功——因为联军是用舰队从海上进攻的，而蝙蝠翅膀的海军已然半残。根本无法造成任何的威胁。即便敌人已经在陆地上布好了陷阱。拥有海上和空优势的联军也可以随时撤退。”
　　“这倒也是。”威廉微微地颔首说，继而长长地呼了一口气，“进攻绝望之地吗？我竟然能够即将见到以前这根本连做梦也不会想到的事情，这种感觉还真的是……很奇妙呢。呐，这是真的吗，我们即将反攻很久以前就被恶魔给占领了的绝望之地？”
　　“啊，是真的。”艾莉希雅捏着耳边的发丝斜翘着嘴角笑道，“不管最后是能够达成先辈们未能完成的目标还是被恶魔狼狈不堪地赶回来。这都是卓尔利的智慧种族时隔多年之后针对绝望之地的又一次反击。所以，拿出你们胸的豪情抬起头来向前进吧！”
　　索菲亚及时合上折扇拍了拍提醒道：“艾莉希雅。你要知道如今无论联军还是恶魔都已经把最后的家底都给拿了出来，这次战役的胜败完全可以决定卓尔利位面最终的命运。恶魔可以退回老家德隆沙，但我们却输不起。”
　　“明白，我会小心的。”
　　艾莉希雅话音未落，外面却忽然响起了敲门声。
　　“喔，是新送来的比雷亚国事件吗？”和卡琳娜一起将尴尬并幸福着的法比亚诺夹在间的塞西莉娅立即竖起食指瞪大双眼满脸肯定地开口道。
　　“咿——呀——！！”前一秒还端坐在沙发上摆着女王poss的艾莉希雅果断泪流满面地哭叫着一头钻进了旁边冷汗涔涔的伊利亚怀里。
　　房间门被推开了，站在外面走廊上的是一个全身都是粉红色的英气少女，脑袋上布满了密密麻麻的冷汗：“那个，我是不是来的不是时候？”
　　索菲亚立即淡然地冲对方摇着头笑道：“不，桂雏菊会长，你来的正是时候。感谢你给我们大家带来了新的日常。”
　　“就算被你这么说我也一点都高兴不起来。”学生会长揉着脑门深深地叹了口气说，“艾莉希雅，有客人找你。另外，瓦琪丝我也给你带来了。”
　　说着桂雏菊便将一个粽提溜到了众人的面前——我并没有半点开玩笑或者夸张的意思，那绝对就是个相当正宗的用绳捆上了n圈的粽。
　　而且还在不停地扭动着。
　　缩在房间角落里的皮特少年见状顿时发出了痛苦的呜咽声。
　　瓦琪丝并不是酱油众部的成员。自从被艾莉希雅强制安排她和拥有女性恐惧症的皮特互相交往后常常放企图在旁边看热闹瞅日常啊不对，我是说放默默守护两人的小伙伴们的鸽。于是艾莉希雅便拜托尚未将学生会长的职务转交给后辈的桂雏菊帮忙发动人手将这个软妹给抓……给请过来，所以才会有“把瓦琪丝带来了”这一说。
　　“喔。谢谢你，雏菊姐姐。”艾莉希雅从伊利亚怀里钻出来后整理着自己的仪容优雅地说道，仿佛刚刚那一幕只是幻觉而已，“恰西，麻烦你把那团粽呃，我是说把瓦琪丝送到皮特那里。皮特，你今天的任务便是解开瓦琪丝身上所有的绳——当然。如果你觉得捆绑ply更加有趣的话那就当我没说。剩下的，雏菊姐姐，是我有事找我？”
　　完美地无视了小女王刚刚台词的某些奇怪东西。桂雏菊侧过身将一个浑身蓝色皮肤的小正太给让了出来：“就是这位。”
　　明达尔，因为世界树的关系拥有部分预知能力的德莱尼现任领导者，被艾莉希雅暗地里称之为小神棍的先知大人。
　　“啊咧，这还真是一位意想不到的稀客呢。”饶是艾莉希雅也不禁露出了意外的表情。“看样今后又有什么大事件在等着咱们的样耶。嘛。总而言之，先进来坐下再说吧。”
　　桂雏菊显然不打算和酱油众部扯上太多的关系，将两个人全都交给艾莉希雅之后很快便离开了房间；而金发女孩则是随手布置了一个结界将皮特和瓦琪丝关在里面，接着重新坐回了沙发上，看着满脸淡然在自己面前坐定的小正太缓缓地开口道：“那么，先知大人找我到底有什么事？”
　　明达尔然端起巴麻美送来的茶水在嘴边抿了一口，继而径直紧盯着艾莉希雅漂亮的宝石蓝大眼睛严肃认真地说道：“伟大的光明引导者，您这次组织联军准备对绝望之地展开的进攻在我的预知出现了一种很奇怪的情况。所以我觉得很有必要要告诉给您。”
　　【这家伙远在千里之外居然也会知道我的打算……所以说先知真尼玛是一种开挂职业啊喂！】
　　由于艾莉希雅已然事先称呼明达尔为先知大人，所以那些不认识这个德莱尼正太的小伙伴们对他会突然间道出小女王十多分钟前才抖出来的猛料并没有感觉太多的惊讶。只是纷纷望着他在脸上露出了尊敬的神情。
　　金发女孩取过面前的茶杯随意地吹拂着里面的液体道：“噢，那请问是怎样奇怪的情况呢？各种混沌不清吗？”
　　“这次战役，您会遭到惨败，而联军的主力部队则会被恶魔全歼。”
　　……………………
　　威廉张着嘴惊愕地沉默了半晌之后满脸不可置信地喃喃道：“请、请等一会儿，您刚才说什么？艾莉希雅她会，惨败！？”
　　明达尔完全没有半点开玩笑的样，凛然地点头肯定着：“是的，至少在我看到的未来影像是这样。女王陛下似乎是在为扭转局势而发起的单骑突袭用尽了全部力量的模样，最后被看起来像是魔王的人物生擒住了；而联军部队则陷入一片火海之，威武的空战舰也是颓然坠落，继而被铺天盖地的怪物所淹没。”
　　“喂喂喂，你这是哪门vg加slg游戏里最为糟糕的bdendng啊！？”艾莉希雅顾不得去品尝杯的茶汁，忙不迭咧着嘴讪笑道，“那已经是全灭了好不好，以现在联军的力量怎么可能会落得如此田地？”
　　明达尔闻言无奈地摊开了双手：“对不起，关于这点我就不太清楚……咕呜呜？”
　　在冷汗涔涔五雷轰顶满头黑线的众人无比愕然却又习以为常的注视，艾莉希雅果断丢下茶杯一个箭步窜到小正太的面前伸出双手恶狠狠地捏住他那有些婴儿肥的脸颊用力拉扯了起来：“每次到关键的地方你丫的都说不知道，你这个神棍先知敢再更废柴一点吗！？”
　　“姐、姐姐大人。人家好歹是先知，您这样做会不会有些失礼？”哭笑不得的伊姆丽丝在后面拉着小女王的裙摆提醒道。
　　“没关系，调戏啊不、欺负天底下所有的正太是我最大的喜好！”
　　即便听闻了爆炸性的消息也依然保持着高雅形象的索菲亚果断不动声色地将手的折扇重重拍在了小女王的头顶。
　　“非常抱歉。刚才那句大家就请当做没听见。”艾莉希雅捂着被砸出来的红色肿包努力正色道，“那么明达尔，你能解释一下看到的景象吗？”
　　小心翼翼地揉了揉腮帮后，囧囧有神的明达尔总算是整理好了自己的心情：“呃，我认为这段影像多半是真实的，在战役您的确会遭到惨败。不过让我感觉奇怪的是揭示出如此糟糕结局的未来影像照理来说最后应该以无尽的黑暗收场，以象征着光明的覆灭以及邪恶的盛行。然而在最后我却看见了一片温暖的白光。简直就像是……”
　　“传说的濒死体验？”
　　艾莉希雅突如其来的接话是如此的脱线没谱无厘头，以至于明达尔好悬没给自己的一口唾沫给呛死，连续咳嗽了好半天之后方才缓过了气：“尊、尊敬的女王陛下。您不觉得对一位仍然处于生长期的小男孩来说，濒死体验什么的未免也太早了一些吗？”
　　“大丈夫，等你长大之后交了女朋友每天陪她出去逛街的时候就可以尽情体会这种**的感觉了。”金发女孩竖起食指满脸坚定地说道，“保证会让你连晚上回去后抱着女友做些有爱事情的念头都会被全部消磨殆尽。”
　　从房间角落里顿时传来了一声歇斯底里的尖叫。听起来似乎是男生的声音：“好恐怖。女朋友什么的太恐怖啦——！！”
　　“伊利亚，你去让皮特那家伙闭嘴。”满头黑线的艾莉希雅对她身边的小情人吩咐道，“另外还要注意别把瓦琪丝给弄得叫了起来，无论是惊叫还是其他什么奇怪的叫声都不可以。”
　　奇怪的叫声是指什么啊喂！？
　　有听没懂的黑发少年一边疑惑着一边走到了惊慌失措地拼命敲打着结界的皮特面前，毫不费力地穿过结界（因为有结界发动者小女王的允许）接着果断抬起右手紧紧捏住了学弟的嘴巴，从而让整个世界瞬间安静了下来。
　　瓦琪丝身上的绳已经被解开了部分——艾莉希雅对两人实行的强制相处还是有点效果的——口塞着的抹布也被拿下，但却没有能够在伊利亚靠近5米范围之后尖叫出声。
　　因为她已经吓晕了过去。另外将女生捆成粽不说还往她的嘴里塞抹布，雏菊姐姐你真的确定自己不是某个金发腹黑大魔王萝莉麾下的邪恶坏蛋将军吗！？
　　“那个。不去管他们真的没关系吗？”明达尔弱弱地指着结界内部哭笑不得地问道。
　　“放心吧，死不了人的。”
　　“呀。关键问题不是在这里好吧……”
　　艾莉希雅显然对那边正在发生的日常不怎么关心，她盯着囧囧有神的小正太严肃地问道：“呐，言归正传。你之前说在影像的后面看见了一片温暖的白光是吧？”
　　明达尔闻言也是回过了神，看着眼前的女孩认真地点头道：“是的。虽然具体的预知不好猜测，但通常黑暗的白光都象征着希望。然而我却看不清白光的任何事物，并且这白光本身也很奇怪——前面的影像实在太糟糕了，照那情形看来说恶魔大获全胜都不为过，如此境况下又是从哪里出现的希望呢？我无论如何也想不明白，但最起码将这个消息告知于您这件事还是可以做到的。”
　　这的确是一个非常诡异且很不吉利的预言，清楚明达尔有着怎样能力的艾莉希雅禁不住皱着眉头狠狠揪起了自己的呆毛：“啧，这尼玛还真是让人头疼耶。我才制定完计划打算实行，你这边就特意跑来跟我说战役会惨败，泼人冷水也不带这样的吧？那我岂不是要推倒整个计划重新从头来了吗！？”
　　“我、我并不是您麾下的参谋，女王陛下。”冷汗涔涔的明达尔随手抹着自己的脑门提醒说，“就算您问我应该怎么办，我也提不出什么好的建议。因为我只是一个不合格的神棍而已。”
　　“自己承认了是要闹怎样！？”金发女孩没好气地拍着茶几怒道，“赶快给我摆出正经八百的表情给我这个方寸大乱迷失了方向的魔法少女指明道路啊喂！”
　　明达尔对于艾莉希雅的无节操胡闹早已有了足够的心理准备，连连摆着手示意她冷静下来，继而淡淡地解释道：“我所谓的预知能力，实际上看见的是最有可能发生的情况。也就是说，女王陛下您带领部队去攻打绝望之地有极大的可能性会遭遇惨败——但，事情并不是绝对的。也许影像最后的那一片白光，则是惨败结局的转机也说不定呢。”(未完待续。。)
第956章预言并不意味着绝对
　　明达尔的预言给酱油众部里的小伙伴们造成了很大的压力，但对艾莉希雅来说却似乎没有什么太大的影响。这几天女孩仍然在按照原定计划调动部队做着准备，看不出丝毫迟疑的样。越来越多的情报显示恶魔实际上正在加强绝望之地的防御、对泰兰米尔的防备只是在做表面工作；尽管如此，小女王依旧决定要对那块曾经被无数卓尔利的各族战士的鲜血给染红了的大陆展开进攻。
　　索菲亚对此很是焦急，每天都在劝说自己的好姬友放弃这个念头，今天也不例外。
　　“艾莉希雅，你为什么执意现在就要对绝望之地展开进攻呢？”粉红公主待众人放学后刚刚在活动室里坐定便急忙开口道，“那个德莱尼的小先知不是已经做出联军必定惨败的预言了吗？”
　　“不不不，索菲亚。”经过几天的努力终于将积压下来的政务处理完的艾莉希雅总算恢复成了原本调皮捣蛋呃不对，我是说活泼可爱的模样，竖起食指轻轻摇着眨了眨右眼道，“你弄错了一件最重要的事情。明达尔只是说，联军如果进攻绝望之地的话会有极大的可能性遭受惨败，但这并不是绝对的。而且，即便是这种情况下咱们的小正太神棍也在里面看见了光明与希望，说明其肯定有某种逆转战局的方法。”
　　很显然索菲亚无法认同这种观点，她顾不上打开折扇掩住自己的俏脸。前探着身大声说道：“我实在想象不出在军队崩溃、你被敌人的大BOSS生擒的情况下还能有什么方法可以逆转战局，这种可能性简直微乎其微啊。”
　　“不要再和我提可能性了。语言并不意味着绝对。”艾莉希雅忽然收起嬉笑的表情板着脸孔严肃正色道，“如果因为一件事成功的可能性非常小就不去做，那当年帝国内战时唐纳森在他老爹乔治的幕后策划下登基称帝统领全国的大军前来攻打克尔博格时，我还抵抗什么呀？早点乖乖投降跟唐纳森回去每天帮他暖床然后被他啪啪啪从此过上有时两次有时三次的性福生活就是了。又或者篡夺神王之位的杰卢德兰出动伊甸打算征服西大陆那次，既然和神明对抗看上去根本不可能取胜，我又何必带头跳出来战斗呢？”
　　“呃，这个……”
　　绝美的金发女孩浑身散发着几乎令人窒息的强大气场，用力在胸口狠狠捏着拳头掷地有声地喝道：“无论情况多么糟糕、获胜的几率多么渺茫我也会坚持向前进。因为一旦你选择了放弃，那不管成功的可能性有多小，都会在这一刻彻底地变为零！”
　　索菲亚闻言不禁无言以对，半晌之后方才重新整理着思路开口道：“你说的没错。可是艾莉希雅，这次和前些那些战斗都不一样，我们并不是被动地迎战，而是掌握着战场的主动权。既然如此。那就没有必要特意冒险开展战役了呀。”
　　旁听许久的威廉此刻却是用手指敲了敲桌，待众人将目光集到自己身上后淡淡地说道：“不，这场战役是必须且无法避免的。兰迪曾经说过，乌尔里克在当年入侵绝望之地时便已经开始着手准备某种强大的秘密兵器的设置工作，这么多年过去了，却没有什么进展。否则的话恶魔早已将其应用在了实战之。我的这种观点大家应该都同意吧？”
　　众人纷纷点头。
　　“然而这种情况最近却出现了变化。”威廉皱了皱眉头严肃地说着，“无论是不惜派出精锐远征东大陆、利用泰兰米尔上的山脉地形死守不出还是强化绝望之地的防御，恶魔都明摆着在拖延联军进攻的步伐为他们争取时间。那么问题来了，这些蝙蝠翅膀到底是为了什么事情而在争取时间的呢？”
　　“难、难道说！？”索菲亚此时也反应了过来，满脸惊愕地瞪大了自己的眼睛。
　　艾莉希雅揉着脑门无奈地感叹道：“我当然很清楚联盟如今占据着优势。没有必要匆匆忙忙这么早就对绝望之地展开进攻。但种种迹象表明乌尔里克的新玩具的准备工作已经接近尾声甚至已经完成，我们没有时间慢条斯理地收复泰兰米尔之后整编部队再和敌人展开决战。那只会正对方下怀。所以，必须趁现在展开行动才行！即便，明达尔预言说这次战役有可能会遭受惨败也不例外。而且，根据小神棍的预言来看，那件最终决战兵器多半是已经完成了吧。”
　　房间里顿时沉默了下来。
　　“我明白了。”恢复冷静的索菲亚打开折扇半掩着脸道，“既然如此那我也就不再说些什么了，艾莉希雅你尽管放手地去做吧。想想其实也对，恶魔的军队都已经接近溃败之势，又怎么可能会将精锐的联军主力部队给全歼？所以明达尔在影像看到的一切都应该是那件兵器造成的，我们必须在恶魔将其调试到最佳状态之前将其摧毁！那么，有什么我们能够帮忙的地方吗？”
　　“有。”艾莉希雅果断毫不客气地点着头伸手指向了旁边房间里的某个角落，“来个人帮忙把那两个冤家给松开吧，我怕再这样下去他们会疯掉的。”
　　瓦琪丝和皮特，两人被绳给紧紧捆在了一起。弱气少女已然吐着白魂吓晕了过去，而倒霉的男生尽管享受着无边的福利却是满脸惊恐的表情，就差大声尖叫了。这并不是什么惩罚游戏，而是艾莉希雅专门给他们俩制定的努力适应对方的锻炼计划——当然，我们都知道那只是名义上的。
　　看上去人畜无害的伊利亚再次荣幸地成为了小女王的人选，而黑发少年也是不负众望。抢在瓦琪丝苏醒过来看见自己继而抓狂大叫着从窗户跳出去试图逃跑之前便将二人身上的绳给解开了。
　　笼罩在头上的死亡阴影终于散去，屁滚尿流的皮特忙不迭连滚带爬着逃到了距离瓦琪丝5米之外的地方。惊魂不定地打量着囧囧有神注视着这边的众人们。
　　就像是一只受到严重惊吓的小白兔。
　　伸出香舌轻轻地舔了舔嘴唇后，艾莉希雅忽然斜着嘴角坏坏地笑着问道：“呐，皮特。我知道和瓦琪丝绑在一起的时候肯定非常恐慌，但看她那前凸后翘的身材曲线，你同时也应该感受到了很多美妙的触感才对。如何，有没有觉得很过瘾？”
　　瓦琪丝的身材最多只能算是等，不过既然和男生被紧紧地面对面绑在一起，奉献福利什么的自然在所难免。
　　皮特闻言禁不住伸出食指挠着脸说：“虽然确实有种奇妙的感觉。而且内心当也有种不同寻常的冲动，但……果然还是觉得好恐怖啊——！！”
　　【啊啦啦，这两人还真是前途坎坷呢，各种意义上都是。】
　　随手挥去了脑袋上的滚滚天雷，艾莉希雅捏了捏鼻梁不再理会那对最近每天都会引发一系列搞笑日常的活宝，转而收回了目光对众人说道：“那个啥，别管他们了。话说回来。你们有决定在暑假里面做些什么吗？”
　　“现在就开始讨论暑假会不会早了一点……”
　　恰西的话还没说完，那边塞西莉娅已然抱住法比亚诺的脖整个人都贴了上去：“当然是回家和小法在无人打扰的房间里做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的羞耻ply啦！”
　　这丫头每年暑假都叫着说要和她的青梅竹马将生米煮成熟饭，可次次都不成功。尽管这里面有着各种各样的原因，然而最主要的还是因为女孩的性格太过泼辣而男孩又太过正经，找不到合适的时机所以就一直没能那个啥。同时还有卡琳娜在旁边搅局，于是就愈发的难上加难了。
　　艾莉希雅并不认为塞西莉娅能够获得成功。哪怕这是最后一个暑假也不例外。除非法比亚诺突然间开启绅士模式将青梅竹马还有傲娇大小姐一起收掉，否则这个令人无语的修罗场还不知道会持续到什么时候呢。
　　事实也证明了这一点。只见满头黑线的法比亚诺急忙按住了扑到面前的塞西莉娅以免出现传说无辜的后（神兽）宫之主被自己的妹在玩闹推倒失去重心接着以某种匪夷所思的姿势倒在地上同时还将脑袋伸进了女生的裙里拜见胖次还没等他欣赏够旁边怒火烧的另一名傲娇妹便果断抽出柴刀展开黑化猎奇剧情的场景，全力抵挡着青梅竹马急急地开口道：“塞娅，你冷静点儿。而且一般说来那方面的场景应该是单独相处浪漫温馨寂静无声的月夜才对吧，羞耻ply是要闹怎样啊喂！？”
　　“当然是希望小法你对我做许多这样还有那样的事情咯。”
　　法比亚诺盯着面前的女孩瞅了半天之后。忽然在众人惊愕的眼神搂着她的后背将其温柔地抱进了怀里：“别傻了，丫头。我怎么可能舍得那样对你的呀？”
　　自从曾经差点失去塞西莉娅后。法比亚诺就一直很珍惜女孩；只不过，他好像忘记了另一个存在。
　　出现了，传说的究极修罗场要出现了！只见旁边的卡琳娜从身体周围冒出了大量熊熊燃烧着的火焰，黑着脸恶狠狠地抓住了贵族小青年的肩膀：“呐，法比亚诺，咱们好像有点话要好好谈一谈了呢。”
　　接下来的画面虽然没有经过河蟹，但诸位仍旧无法看到——卡琳娜把法比亚诺拖到了门外，随后从走廊上传来了一连串恐怖的声音。那具体是些什么已经无法用语言进行描述了，总之无辜的伊姆丽丝径直被吓晕了过去，直让艾莉希雅好一阵手忙脚乱。
　　“嘛，总而言之，塞西莉娅你们三人的暑假应该基本上就是这样了吧。”将宝贝妹妹小心翼翼地抱回沙发上放好的小女王囧囧有神地说道，“怎么说呢，如果法比亚诺真的开启了绅士模式。你们可要尽量注意身啊。”
　　正准备出去解救青梅竹马的天才炼金少女闻言大大咧咧地拍了拍自己丰满的胸脯：“放心好了。若是小法真的那样做了，我保管会用经过长年累月精心调制的药水让他从孱弱的法师变身成勇猛的战士。继而在战场上屹立不倒的！”
　　“……对不起，我已经不知道该怎么样对此进行吐槽才好了。”
　　丢下囧囧有神的艾莉希雅后，塞西莉娅果断冲出了门外；随即从走廊上传来了更加激烈而恐怖的声音。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　待法比亚诺再次出现于众人面前时，大家惊讶地发现这个贵族小青年身上竟然没有半点的伤痕；不仅如此，他的衣物还经过了仔细的整理，看起来似乎连一粒灰尘都没粘上去的样。而他的两个妹则同样显得优雅得体，满脸微笑着一左一右站在了男生的旁边，直让人各种羡慕嫉妒恨。
　　所以说这三个人出去到底做了些什么啊？索菲亚刚要开口询问。那边艾莉希雅已然眨巴着闪亮亮的大眼睛猛然站起身来握着小拳头满脸兴奋地问道：“如此经典的原地满血复活的状态，你们果然是出去做了【哔——】的事情吧！？”
　　“你那是什么工口同人RPG游戏里女主角在战斗输掉便会被魔物给啪啪啪继而满状态继续展开冒险的思考模式啊喂！？”粉红公主手的折扇准确地命了小女王的脑袋。
　　“相比起我，索菲亚你的思维方式才更加令人无语吧？”艾莉希雅捂着刚刚被打的地方嘟着嘴唇委屈道，“嘛，这些先不提。你们都知道我会在暑假里率领联军对绝望之地展开进攻，如果有可能的话，我希望各位不要跟来。”
　　“是因为那个预言吗……”不远处的威廉轻轻敲击着桌面提醒道。“话虽如此，我仍然会选择参加这次战役。这是我身为坦桑帝国皇帝的决定，我有必要照顾好自己麾下的战士。”
　　小女王闻言不禁苦笑了一下：“威廉大哥，你这又是何必呢？再说这又不是去上演悲情剧，犯不着吧？”
　　“我只是希望届时真的惨败了能够亲自把你给救出来而已。”威廉耸了耸肩膀说，“联军的败北确实会使得局面变得很糟糕。但不要忘记我们还有神族这个外援。只要你和主要的将领能够幸存下来，那么在神族的援助下我们依然拥有一战之力。而如果你像预言那样被恶魔抓去的话……”
　　“既然如此，那我也要去。”伊利亚立即在旁边接话道，“我不会让艾莉独自面对危险的。”
　　眼看其他人也要说话，艾莉希雅急忙抬起手连连摇摆着打断道：“停！这不是在玩冒险游戏。一群小伙伴兴高采烈地组好队就能去了。大家的心意我很高兴，但真的只要有威廉大哥和伊利亚就足够了。除索菲亚外你们都不懂得如何指挥部队。因此尽管个人实力强大，我也断不可能将大家当成普通的士兵派上前线作战。”
　　索菲亚点着头赞同道：“没错。在预言连空战舰都被敌人击落了下来，我们真要去了让艾莉希雅将大家安排在什么地方才能安心？而且即便是组织精锐小队，联军当也会有许多比我们更加合适的人选。比如说暴跳如雷的安琪学姐之类的。”
　　在今年的试炼，作为曙光号上战斗机部队总统领的安琪由于未能获得批准在地面降落与小女王见上一面向她问好，返航之后可是冲到舰桥里非常猛烈地大闹了一场，直让许多在场官兵从脑袋上冒出了无数的冷汗。
　　金发女孩回想起自己收到的相关报告也不禁一阵哭笑不得：“啊哈哈，安琪学姐的彪悍性格看起来有向克丽丝导师转变的迹象啊。嘛，总之就是这么回事，大家在那里的确会让我感觉很高兴，可同样也会让我无法安心。能够摧毁联军主力部队的强大决战兵器，既然明知道有这种规格外的东西，那我自然也不可能会把你们带入险境之。所以今年的暑假各位该做什么就继续做什么去，每天关注一下大屏幕上播出的最新战况就行啦。”
　　恰西是一个明事理的女孩，她果断抬手拦住了旁边有话要说的李华音用力地点了点头道：“好的。既然如此，那我们这个暑假便在西大陆衷心地祈祷艾莉希雅你能够获得最后的胜利吧。”
　　“嗯，谢谢。”艾莉希雅对于恰西的配合很欣慰，继而猛然将目光转向了附近满脸担忧的某个天然呆，“另外蜜雪儿，你也要和伊利亚一起去。”
　　“呜咿！？”被点到名的天然呆顿时大吃一惊，“为什么呢？”
　　“因为你是他的正宫。”
　　不知为何，伊利亚忽然觉得旁边威廉看向自己的眼神带上了少许鄙视的意味。
第957章又是一篇无章节名系列
　　天气越来越热了，妹们身上的衣物也越来越少，伴随着某些天然呆的平地摔跤以及少许有爱的上升气流，夏天这个适合广大绅士与百合女保养眼球的福利满满的季节再一次地宣告了它的来临。对于大部分人来说这并不是什么严重的问题，就算是瓦琪丝也不会介意穿上薄薄的衣服和短裙出现在男生面前；然而对于克丽丝来说，今年的夏天实在是……最为糟糕的一个夏天。
　　因为这位女汉性格的不良教师她的小腹已经有了非常明显的凸起，原本还能用衣服稍微遮掩一下，但随着天气越来越热，这个方法已然行不通了。
　　终于败在气温之下的克丽丝在这天很是无奈地选择了夏季长裙，满头黑线地于上课钟声敲响之际走进了魔法系五年A班的教室。
　　果不其然，克丽丝刚刚进去连门还没来得及关上，那群无法无天的小魂淡们便齐齐发出了足以令整栋教学楼都剧烈摇晃起来的响亮惊呼。许多栖息在附近树林里的鸟儿对这种严重反常的声音表示非常震惊，纷纷拍着翅膀逃离了这栋建筑物。
　　乔伊仍然是勇于第一个带头起哄的人，他果断跳到自己的桌上从鼻孔里喷着粗气双眼放光用力于胸口捏着拳头熊熊燃烧道：“呜喔喔——！薄薄的夏季衣衫、明显隆起的小腹、微微泛红略显羞涩和幸福的脸颊，天呐，真没想到我在有生之年竟然能够欣赏到克丽丝导师的这种孕妇形象！夏天真是太好了。进入希望之苑真是太好了！”
　　附近不少男生纷纷点头附和对此表示赞同，气氛显得无比热烈。
　　“这、这帮男生还真是……”恰西满头黑线地看着闹腾不已的少年们深深地叹了口气喃喃道。“克丽丝导师可是会生气的耶！”
　　坐在旁边的艾莉希雅立即拍了拍银发少女的肩膀满脸肯定而淡然地说道：“大丈夫，这是传说的不作死就不会死，让这帮家伙尽管闹去吧。咱们只要在旁边等着看戏就好啦。”
　　恰西还想说些什么，那边恼羞成怒的克丽丝已然恶狠狠地拍着讲台大声咆哮了起来：“都给老娘安静！”
　　教室里瞬间寂静无声，连一只路过的苍蝇都禁不住在不良教师那强大的威压之下浑身一抖收拢起翅膀直溜溜的从半空掉落到地上滚出了老远，生怕因为飞行产生的声音被她听见而当场遭到无情轰杀。
　　心知不妙的乔伊尚未来得及从桌上跳下，一股诡异而骇人的黑色雾气便以他为目标径直扑面袭来，只一眨眼的功夫就彻底冻结了这个可怜的作死者体内的血液、神经以及肌肉。让他根本动弹不得，唯有一对充满了惊恐神情的眼睛在不停地转动着，试图寻求旁人比如说他的好基友汤姆的帮助。
　　“呵呵（第一声），乔伊。既然你能在‘有生之年’（咬了重音）看到我的孕妇形象，想必应该已经没有任何遗憾了吧？”浑身上下笼罩在黑气的克丽丝早已看不清其脸上的表情，只剩下一对邪恶暗红色光芒的眼睛在黑暗闪闪发亮，看上去好不渗人。“那么老娘我就在这里顺应天道，亲手送你成佛吧！”
　　“雅蠛蝶——！！”
　　乔伊只来得及匆匆布置下脆弱的魔法盾便在一声绝望凄厉的惨叫被无数内部蕴含着大量魔力的碎石给吞噬了，连同他的桌椅一起被彻底掩埋，仅有一只右手笔直而顽强地从石堆里伸了出来，看起来就像是落水者正在拼命试图抓住救命稻草似的。
　　“安息吧，兄弟。”附近的法比亚诺双掌合十着冲石堆拜了两拜说。“你勇敢地大声说出了我们所有人敢想而不敢说的心里话。你是榜样、是先驱、是烈士，我们会永远记住你的。”
　　那只貌似微微抽搐着的右手果断四指并拢在一起高高地竖起了自己的大拇指。
　　【这家伙实际上是州长的铁杆粉丝吧？】
　　用魔法秒杀了乔伊之后，克丽丝似乎冷静了少许，收起背后的黑气装作刚才什么事都没发生般不动声色地在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声淡然地开口道：“时间已经进入了月，再过两个礼拜便是大家期盼已久的暑假。我不管你们在假期是打算把自己的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂带回老家做些有爱的事情还是加入冒险团队展开寻宝之旅、是干脆堕落到无以复加心甘情愿的被高富帅或者白富美包养还是和同甘共苦的小相好合力赚钱准备结婚。又或者是带领气势恢宏规模庞大的联合军队对恶魔展开史诗般的全面进攻，这些事情怎么样都无所谓；老娘真正关心的乃是在这之前你们于期考试里的表现究竟如何？”
　　这绝对是直达心底的一记暴击。教室里的学生们立即齐齐发出了痛苦的哀叹与哀鸣声。
　　“都在那里鬼叫什么！？”不良教师拍着讲台喝止道，继而抽出一根巧克力棒叼在了嘴里含糊不清地说着，“我看你们这帮小兔崽一个个整天全都在努力思考‘怎么样才能把最后一个暑假过得更加精彩从而留下美好的回忆’这种不靠谱不着调的事情所以才特意大发慈悲进行提醒的，不然谁会管你们成绩单发下去之后的死活？是的，你们翅膀都硬了，到佣兵公会里临时接个任务赚点零花钱都会有人争着抢；除去某些注孤生的家伙外大部分混小也把到了属于自己的妹，手拉手走在大街上都会羡煞旁人。但这并不意外着你们此时此刻就已经转职成为了人生赢家，先给老娘考虑好如何通过考试再说吧！”
　　所谓的人生赢家乃是传说令人深恶痛绝的大众公敌，无论面临何种境况哪怕是虫族入侵丧尸咬人小怪兽推倒摩天楼也不能阻止FFF团烧尽天下所有人生赢家的决心。更何况一堆小小的石头？于是竖着大拇指的乔伊果断从石堆猛然跳了出来，顾不得拍去身上的灰尘便满脸严肃地大声说道：“请等一下。克丽丝导师。在五年级的学生当有人尚未毕业就已经成为了真正意义上的人生赢家，我强烈建议学院对这家伙进行特别的惩罚！”
　　克丽丝有意无意地往冷汗涔涔满头黑线的艾莉希雅这边瞅了两眼：“你说的该不会是我们班上某个有着金色长发的美丽腹黑小女王吧？”
　　乔伊随即坚决地用力摇了摇头：“不，尊贵的女王陛下确实有着常人无法企及的绝美容貌和显赫身份，但毕竟她是一个萌妹，因此不能算是人生赢家。”
　　“那么就是威廉那小咯。他既是皇帝又是帅哥，无论走到哪里都会引发一连串女生的尖叫，主动想要倒贴他的也不少，乃是真正意义上的人生赢家。”不良教师轻抚着下颌眯起眼睛在脸上露出了邪恶的表情喃喃道。“而且谁也不知道威廉私底下有没有偷偷把那些倒贴他的女生带到没人的地方做些诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情，又或者没准是更加刺激的羞耻ply也说不定呢！啊，在学院里攻略美丽的金发小女王失败之后伤心的皇帝便遵循他身为男人的风流本性到处猎食那些天真纯洁的心仰慕他小女生，于毕业的时候成功建立了数量庞大的豪华后（神兽）宫，从此过上了夜夜笙歌的生活。嗯嗯，可喜可贺可喜可贺。”
　　全班人脑袋上那个冷汗啊，一个个飙得都跟暴雨似的了。
　　然而乔伊却不为所动。保持着坚定不移的神情狠狠握着拳头咬牙切齿地正色道：“不。威廉陛下确实可以说是人生赢家的典范，但皇帝的身份是他在进入学院之前就已经取得的，因此并不算数。我指的那个人生赢家，是入学时和我们大家一样都是普通人但却三番五次通过组队冒险大刷好感度最终成功将艾莉希雅女王陛下变成他的妹收入后（神兽）宫从而令人各种羡慕嫉妒恨巴不得明天就会老天开眼掉下来一颗陨石把丫的砸成肉泥的伊利亚那魂淡啊！”
　　“嗯，很深的怨念呢。”克丽丝理解地点了点头说，“不过这家伙还真是幸运。居然可以攻略那个无节操的腹黑金发小恶魔。呐艾莉希雅，老实交代你和伊利亚是不是已经做过了某些爱做的事情？以性格看来就算少年没有主动你自己也会贴上去的吧？”
　　“这是一名教师可以在大庭广众之下和学生进行具体讨论的事情吗喂！？”被点到名的金发女孩不禁为之气结，哭笑不得地拍着桌抓狂道，“在指责别人无节操之前先把你自己掉了满地的节操捡起来啊岂可修！而且我跟伊利亚才没有做过什么奇怪的事情，你个不良教师就别再继续胡乱猜测添油加醋了啊！”
　　“什么呀。竟然到现在还没下手？”克丽丝闻言忍不住撇了撇嘴，用力咬着嘴里的巧克力棒说。“我还以为伊利亚那小好不容易等到你成年之后就再也按捺不住了呢，每天晚上都会把你的手脚温柔地捆住然后尽情地在你白嫩的娇躯上……”
　　“打住——！！你那满脸鄙夷的表情是怎么回事？”饶是脸皮比城墙还厚的艾莉希雅想象着那种情形也禁不住当场闹了个大红脸，“还有这是什么样的糟糕场景啊喂，而且身为教师像这样唆使男生对女生做【哔——】的事情真的不要紧吗！？”
　　“不要紧，我保证这会很有爱的。”克丽丝轻抚着脸颊故意装出了羞涩回味的模样，“因为我和史丹尼以前就经常这样玩。当然了，被捆的人一般都是他。”
　　金发女孩闻言顿时感到一阵浑身无力，以手扶额着深深叹息道：“也就是说导师您喜欢在上面对吧？还真是符合您那彪悍的性格呢——才不是这样！为什么好好的晨会竟然堂而皇之地讨论起了工口和H话题啊喂！？”
　　克丽丝点着嘴唇沉吟数秒后果断斩钉截铁地做恍然大悟状：“因为是在和你谈话？”
　　“导师，您确定是来上课而不是来特意跟我找茬的吗？”
　　“两者都有。”
　　抓着张牙舞爪挥着小拳头冲过来的艾莉希雅的呆毛。克丽丝面不改色心不跳地将小女王仿佛洋娃娃一般用力扔回了座位上，轻轻抚摸着隆起的小腹整理好思路重新开口道：“OK。日常什么的都到这里吧。其余的废话我也不想多说，只是提醒你们这群小兔崽在准备过暑假之前先准备好迎接考试，别逼着老娘在炎炎夏日给你们做补习。咱可是挺着大肚的人，做补习要向尔等提出额外条件的哟？比如说在武技科的操场上跑个二十圈什么的。”
　　没人想顶着烈日在那种大到夸张的操场上跑上二十圈，哪怕最能吃苦耐劳的兽人学生也不愿意。因此不良教师这边才说完，那边全班的学生便忙不迭齐齐用力点起了自己的脑袋。
　　“嗯，很好。”克丽丝对此表现得很满意，“都到靶场上集合。今天第一节是实践课。”
　　——————————————————我是上课的分割线——————————————————
　　艾莉希雅期盼已久的十多艘由护卫舰改装而成的运输船终于即将完工，不过最后能够分配到望眼欲穿的迪比斯麾下的仅有五艘而已，其余的则被无节操的小女王强行征募，以作为联军远征舰队的补给船之用。
　　于是这些还在船台上的铁家伙还未来得及启动升空便已经被决定了将来的命运。
　　对此迪比斯也没什么怨言，既然小女王已经打定主意先进攻绝望之地，那作为臣的他自然只能表示支持。在临时作为大型运输舰的曙光号的帮助下，蓝发帅哥神不知鬼不觉地悄悄将部分联军精锐从前线运了回来。这些身经百战的士兵如今正集结在比雷亚帝国的港口城市保莱里。耐心地等待着后续增援部队的抵达以及联军主力舰队的返回。
　　恶魔对于联军的兵力调动似乎没有什么察觉，只是空战舰的突然离去引起了一小部分的骚动。少数认为这是一个好机会的恶魔率领部队从山脉要塞里跳出来发起了反击，然后遭到严阵以待的联军的迎头痛击，鼻青脸肿头破血流的逃了回去，看上去好不狼狈；而大部分的蝙蝠翅膀则有的认为是空战舰回去补给、有的则认为这是联军引蛇出洞的计策，纷纷选择了按兵不动。
　　再说了。恶魔如今的主要精力都放在绝望之地，他们也没那个能力在泰兰米尔大陆上发起大规模的反击。
　　总而言之，如今无论在战场的什么地方都显得非常安静，正是剧烈的暴风雨将要来临的前兆。对这种气息异常敏感的吉克雷姆尽管没有被他的好基友上司弗朗西斯告知具体的内容，却仍然从嗅出了一丝战争的气息。
　　月旬的时候。吉克雷姆带领浩浩荡荡的联军水面舰队按计划返回了保莱城。可以说如今整个大洋上已经没有了联盟的军事力量，只剩下了一些小型的巡逻船而已。恶魔若是在此时出动舰队对泰兰米尔或者东大陆展开袭击的话。联盟将根本来不及应对——但是艾莉希雅并不在乎这种程度的风险，因为联军有传送门可以随时向这两个大陆增派援军抵挡恶魔的攻侵，而主力舰队则可以趁机前往绝望之地且不会遭受多大的阻碍。
　　弗朗西斯指挥的四艘空战舰已经先行抵达。在保莱城海军基地的一处客厅里，吉克雷姆见到了他的老友。
　　以及金色暗影、某个高等精灵还有一只笨蛋魅魔。
　　“喔，连我们大名鼎鼎的金色死神都来了，看起来这次还真是大手笔呢。”吉克雷姆推门进入房间后忍不住感叹道，“那么，我们是要去进攻传说的绝望之地吗？”
　　鼻青脸肿的弗朗西斯略显无语地揉着自己的脑袋看向好基友道：“喂，看到我这副凄惨的模样你怎么不关心地问问到底发生了什么事呀？还有你是怎么知道这次战役目标的，我记得并没有告诉你啊。”
　　“还能是什么情况，按照你的性格肯定是试图调戏金色暗影或者芙兰丽诺丝之后被她们给暴打了一顿呗。”吉克雷姆用“我很懂你”的表情满脸鄙视地看着尴尬不已的联军总指挥官道，“至于战役目标，我毕竟掌管着整支水面舰队，如此大规模的抽调兵力回来休整备战，肯定是准备进攻某处防卫森严的濒海要地。如今的恶魔已经没剩下什么坚固的海岛要塞，再加上这夸张的舰队规模与特意召唤而来的陆地精锐（指金色暗影等人），明摆着是要对恶魔的老窝发起攻击啊。”
　　“好吧，你赢了。”弗雷西亚无奈地耸了耸肩说，“总之，先把舰队的休整工作弄好。等咱们的小女王一来，舰队就该出击了。”
第958章乱入的和新加入的
　　对于艾莉希雅来说，考试并不是什么大问题，因为希望之苑更注重的是实践。而且就算在笔试过程小女王真的遇到了不会做的题目，她也可以利用精神链接让位于考场外面的水银灯或者巴麻美帮忙查找答案然——当然，主席大人和学姐究竟愿不愿意帮她作弊先不予讨论。总之，金发女孩是那种不需要进行多少复习也能轻松通过考试的类型；但，她的成绩也仅仅只是能“通过”罢了。
　　所以虽然A班公认实力最强的学生是艾莉希雅，可成绩最好的优等生却是法比亚诺。换成别的教师肯定会对此无比抓狂，然而小女王他们的导师乃是克丽丝，然后……就没有然后了。
　　顺利拿到成绩单后迎来暑假的金发女孩暂时放下了她的学生身份，重新做回了比雷亚帝国尊贵的小女王。和满脸担忧的小伙伴们告别后，艾莉希雅在伊利亚、蜜雪儿、威廉以及伊姆丽丝的陪同下抵达了重兵云集的保莱城，准备率领联军对绝望之地展开大规模的进攻。
　　这将是决定整个卓尔利未来命运的一场战役，同时也是被某个小正太先知神棍预言说极有可能会遭到惨败的一场战役，艾莉希雅如今所面临着的压力到底有多么巨大自然可想而知。尽管如此女孩仍然没有选择退缩，因为她很清楚退缩的话事情将会变得更加糟糕。
　　明达尔的预言自然没有向外公开，知道的仅有当天在酱油众部里的那些人。因此其他人比如说大部分的联军士官都纯粹在为这次即将打响的大规模史诗级战役而兴奋雀跃不已，完全没有半点要担心的样。毕竟在他们看来，占据巨大优势的联军集全部的力量去反攻绝望之地，这明摆着是要载入史册的大事件，换了谁都会感觉无比激动的。
　　在保莱城集结后被上层告知将要对绝望之地展开进攻的联军官兵全都保持着极为高昂的士气，大家全都盼望着能够径直攻入恶魔的老巢，从而彻底粉碎敌人的势力并取得最终的胜利。无孔不入的记者也很快嗅到了一丝不同寻常的气味，纷纷如潮水般涌向了保莱城。试图挖掘出什么独家新闻和超级猛料。
　　比如联军即将展开怎样的大规模行动，比如联军总指挥官弗朗西斯今天在沙滩上又调戏了几个妹，比如最新出厂的十余艘护卫舰型空战舰会是何种模样，比如预定在同样今天和这些战舰一起抵达保莱城的小女王艾莉希雅裙里面穿的胖次是哪种样式、又是怎样的颜色……呃，这个不算。
　　总之任何能够抓住众人眼球的事情都是记者们关注的对象，不管丫有多么离谱。而且只要是焦点之地必定都会有这些人的身影，无论那儿的守卫究竟有多森严也无法阻止他们的步伐。
　　保莱城与西大陆各处相连的魔法传送阵位于城内法师协会的地下室。平时除去协会安排的守卫外，城主还专门安排了一队精锐士兵负责保护。鉴于法师协会的巨大声望（别忘了雷兹杯大赛就是由协会举办的）和势力，没人会吃饱了撑的跑到这里面来找麻烦；而就算偶尔有个别胆儿肥脑筋不好使的恶魔间谍想要搞破坏，协会留守的魔法师也不是那种随便就能打发掉的三脚猫。
　　记者们一向对传送阵都不怎么感兴趣，但唯有今天例外。
　　艾莉希雅带着她的随行小伙伴们从传送阵出现后，法师协会保莱城分部负责人当即和城主迎上前去。毕恭毕敬地向她鞠身行礼了起来。
　　“嘛，咱不喜欢太过客套，就到这里为止吧。”艾莉希雅随意地摆了摆手，继而满脸咪疼加疑惑地侧了侧脑袋问道，“呐，我好像听见外面走廊上有许多人在飞快地奔跑，发生什么事了吗？”
　　负责人脸上的表情顿时变得相当精彩。忙不迭使劲儿摇着头说：“不不不，没什么的。您完全不必在意，女王陛下。撒，弗朗西斯大人等军方的一行正在外面恭候您，请往这边走……”
　　这家伙绝对是在隐瞒什么，金发女孩微微地撇了撇嘴，却也没有揭穿，回头冲众人点点头带领大家跟着负责人向室外走了过去。
　　法师协会走廊的墙壁上有着许多的浮雕画。叙述着一个个惊心动魄的故事，从远古的神魔大战到不久前西大陆抵抗神族叛军等应有尽有。一路走来看着在浮雕画末端几个现代事迹经常出现的自己的形象画，艾莉希雅忽然没来由地感到了一阵淡淡的咪疼。
　　【看着这种记录历史的浮雕画里出现了自己的身影，总觉得我好像已经作古了似的耶。】
　　囧囧有神的艾莉希雅正要开口说些什么，走廊尽头那边的脚步声却越来越响亮，同时传来的还有一连串抓狂带着少许蛋疼意味的呼喝声。
　　“站住！不准再往那边过去了！”
　　“快点停下，否则我们就要动武啦！”
　　伴随着某种东西打翻在地的声音。呼喝变成了人体摔倒的沉重闷响与痛苦的哀鸣，稀里哗啦的在走廊上撞成了一片。
　　负责人脑袋上的黑线与冷汗已然清晰可见，但仍然强作镇定地微笑着对转过身对满脸淡然的艾莉希雅做了个请的手势道：“来，在这边。”
　　“请等一下。”尽管艾莉希雅和她的绑定妹以及威廉都不约而同地保持沉默装成了什么都没发生的样。心直口快的伊利亚还是忍不住指着声音的方向开口说道，“那边明摆着出现某种状况了吧，放着不管真的没关系吗？”
　　艾莉希雅果断拉着黑发少年的手拍了拍他的胳膊说：“大丈夫的，伊利亚。西大陆的记者乃是无孔不入无所不知的究极存在，我们会在今天抵达保莱城的消息他们应该早已知道了，如今正在试图冲破警卫的阻拦前来进行采访吧。刚才你听到的声音多半就是记者和警卫互相战斗所发出来的。”
　　“呃，艾莉。你不觉得那种超级记者未免太夸张了一些吗？”
　　“谁说的，一点儿也不夸张。像明明满身都是肌肉却偏偏最喜欢钻在狭小的柑橘箱里偷偷摸摸潜入机密重地获取独家新闻材料的蛇大叔啦、又比如飞行速度比风还要快平时带着团扇相机花帖满世界溜达的黑色羽翼的某个妖怪萌妹啦，你敢说他们不是规格外的存在？”
　　尽管听上去似乎真有这么回事，但看着心爱的美丽女孩脸上那诡异的表情，少年决定还是不要轻易相信的好。
　　便在这时。一道娇小的女性身影从走廊的转角处猛然跃出，几乎是在瞬间便拿定主意做出了一个惊人的动作——她果断飞起一脚踹在旁边装饰用的骑士盔甲上，令它当场失去重心嘎吱作响的向自己这边倒了下来。
　　女的速度很快，不等盔甲砸在身上便已然闪电般脚底抹油窜出了危险范围；然而后面紧追不舍的几个卫兵模样的人却没那么幸运了，他们刚刚转过弯还没来得及看清眼前的景象盔甲便已经倒下，正好撞在了脚上。
　　在惊天动地隆隆作响的动静，艾莉希雅禁不住缩着脖闭起了眼睛。直等到一切都安静下来后方才重新睁了开来。
　　几个倒霉的卫兵早已嘴歪眼斜着躺了一地，而罪魁祸首的盔甲也被打散，看起来就像是一对零碎的积木；至于被追捕的女记者则已然来到了小女王一行的面前，无比兴奋双眼放光地紧盯着金发女孩不停地喷着粗气，却是一句话也没说。
　　“那个，我现在不接受采访的……”
　　冷汗涔涔的艾莉希雅还没来得及说完那边二十多岁身手相当敏捷的人类女性记者便果断情不自禁地扑上来狠狠一把抱住了囧囧有神的小女王。脸颊绯红着拼命地贴着前者的金色秀发使劲儿蹭了起来：“呜啊啊，尽管看过许多次照片，但相比之下还是真人要更加可爱许多呀！这么漂亮娇柔的女王陛下，好想把带回去用各种衣服打扮得漂漂亮亮然后抱着滚床单啊！”
　　“你是哪里来的热衷于Cosply的萝莉控怪叔叔吗！？”挣脱不开的艾莉希雅最终猛然迸发出一道淡蓝色的电弧将女撂翻之后方才脱身，长长地松了口气后扭头看着旁边满脸蛋疼表情的负责人道，“这就是你们事先布置的安全措施？弄成这样我应该是感叹西大陆的记者太强悍了还是应该庆幸恶魔的间谍太无能了呢？”
　　“……对不起。”
　　小女王并没有真心想要责问的意思，她随意地摆了摆手满不在乎地说道：“嘛。反正都这样了，说什么也没用。我们去和弗朗西斯等人汇合吧，要不然等下真的会被记者们给堵死的。”
　　“那，这个女记者怎么办？”
　　“她？自然是带着一起走然后做独家专访咯。”艾莉希雅微微地翘着嘴角邪笑道，“作为第一个冲到我面前的记者，总要给她稍许特殊奖励的吧。”
　　貌似被电晕了的女性顾不得擦去身上焦黑的痕迹立马翻身坐起无比兴奋道：“是真的吗！？实在是太感谢您了，女王陛下！”
　　斜眼望着她沉默数秒之后，不自觉回想起某个熟人的金发女孩果断再次发动电击把对方变成了一团冒烟的马赛克。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　安琪虽然是艾莉希雅的贴身侍卫兼追随者。但仍然没能入选前去迎接小女王的队伍人员名单。不过少女骑士也清楚自己的官衔并不算高，哪怕她是艾莉希雅的近卫，上面也有许多高级军官在排队。因此安琪便安安静静地和金色暗影等人然地坐在海军基地的客厅里一边品茶一边等待，她知道小女王最后肯定会来找自己等人见面的。
　　果不其然，在外面的嘈杂与喧闹声安静下来之后没多久，客厅的门便被推开了，领头走进来的人正是那个美丽的金发小女王。
　　“女王陛下。”安琪等人连忙起身向女孩行礼。但少女骑士的目光随即便被紧随在艾莉希雅身后的伊利亚手提溜着的某焦黑色人形马赛克物体给吸引了过去，“呃，那个难不成是……李华音吗？”
　　“猜错了，没奖。”艾莉希雅大大咧咧地随便找了张沙发坐下来说。“不过这两人有着很多的相似之处。因此放着不管也没关系的。”
　　向被黑发少年随手扔进角落里的某正体不明的马赛克瞄了一眼后，安琪果断选择了不再关注对方，扭头看着小女王开口道：“总而言之，很高兴能够再次见到您，女王陛下。算算时间您也快毕业了呢，日过得还真是快呀。真没想到，居然已经到了要和恶魔进行决战的这一天。”
　　虚压着手示意众人坐下后。艾莉希雅略显慵懒地斜靠在沙发里架起了二郎腿以拳头抵着脸颊道：“虽然称为决战有些不太合适，但从另外一种意义上来说也没错。安琪学姐，尽管我对你和迪比斯学长之间的进展更感兴趣，不过这里还是先了解一下战机部队的情况吧。花边新闻什么的等会儿再打听。”
　　“我和他真的没什么太大的进展……”安琪略显尴尬地挠了挠鼻梁低着头说，继而猛然正色道，“关于曙光号上的战机部队。机体数量和驾驶员的熟练度都提高了很多，但仍然不够。我希望您能批准再建造两艘航母、四艘空战舰以及相应规模的护卫舰，这样的舰队才能在未来与恶魔的大规模战斗取得优势。”
　　“简而言之就是如今的舰队规模太小了，对吧？”艾莉希雅略显咪疼地咂了咂嘴道，“这也是没办法的事情，卓尔利大部分的区域都是海洋，联军不可能完全放弃发展水面舰只而把资金全都用在制造空战舰上。而且空战舰的制造相当耗费时间。大舰队什么的不可能一撮而就。不过关于这次的战役安琪学姐你不必发愁，因为制造水面舰只相比之下要简单快捷许多。”
　　本以为自己的舰队只是负责打通海路的吉克雷姆闻言顿时好奇不已：“呃，请问女王陛下，您这话是什么意思？难不成有某种特殊的新型舰要加入联盟的水面舰队吗？”
　　“啊，那当然。”金发女孩肯定地点了点头说，“战机的出现让联盟拥有了更大的空优势，但它们并不具备远航能力——简而言之，这些铁大鸟需要专门的运载与补给的大型交通工具才能在广阔的海洋与陆地上发挥效用。陆地上可以建立地面机场。没什么好犯愁的；然而在海洋里又该怎么办呢？”
　　“唔嗯，利用海岛吗？”吉克雷姆沉吟着使劲皱了皱眉头道，“也不行，这样会额外增加需要定期补给的物资数量，迪比斯那小绝对会为此而发疯的。所以应该是战舰吧？”
　　旁边正在抿茶的伊姆丽丝忍不住噗的一口喷了出去。
　　艾莉希雅闻言也是差点失去重心栽到了沙发上，忙不迭不动声色地调整好坐姿开口道：“那啥，看样迪比斯学长对于补给任务的怨念非常大啊。嘛总之这个先不提。今次确实有三艘正式下水的新船要加入水面舰队。它们和曙光号是同一种设计理念，没有强大的防护与火力，舰身庞大而显眼；同时由于不具备飞行能力，很容易遭到集火而沉没。需要其它战舰的精心保护。”
　　“呃，马萨卡……”
　　“是的，就是去除飞行能力并削弱了部分防护力的改版曙光号。”小女王起身走到吉克雷姆面前老气横秋地拍着手下的肩膀道，“三艘水面航母，可以提供曙光号整整三倍的空力量，无论是进行空战夺取空优势还是轰炸敌军舰队掌握制海权都卓卓有余。我前段时间没有建造新的铁甲舰或者将旧舰翻新，其实都是把资金省下来用在了这上面。如何，高兴不？意外不？惊喜不？如果是的话，就赶紧趴在咱的脚边膜拜我吧！”
　　性格耿直的吉克雷姆没有意识到艾莉希雅只是在开玩笑，他果断站起身毫不犹豫地跪了下去，正要对囧囧有神五雷轰顶的小女王顶礼膜拜时，旁边终于看不下去的水银灯果断上前挥舞着神器级羽扇抽在了女孩的头上：“你丫的给我适可而止！”
　　“真扫兴，就差一点便能让吉克雷姆大叔拜倒在咱的石榴裙下了。”艾莉希雅不爽地捂着脑袋撇了撇嘴说。
　　“你是打算让全世界的人都拜倒在你的石榴裙下然后成立某种类似LL邪教的组织吗？真正拜倒的人有伊利亚这家伙一个人就足够了吧！？”
　　“喂喂喂，LL才不是什么邪教吧？”冷汗涔涔的艾莉希雅抹了一把额头说，“嘛，总之有了这三艘航母和其舰载机的加入，海战应该是没有什么问题了吧……”
第959章极品女记者
　　达丽莲娜是一家不怎么出名的小报社里刚刚加入的新人记者。本来以她的能力完全可以进入那些实力雄厚的大型报社，但这个妹却认为大报社的行事风格太过古板和保守，跟她泼辣彪悍的性格完全不相符，所以便故意随便找了一家小报社。
　　这位姑奶奶加入之后确实给原本只有少数人订阅的小报社带来了几乎无穷无尽的活力，但却也经常捅出各种天大的篓，直让她的同事和老板时不时便会抱着脑袋无比抓狂地仰天咆哮，看起来简直就像是月圆之夜玩变身的狼人。可让人无语的是尽管达丽莲娜惹出来的问题貌似很严重，但偏偏每次总能够万事大吉。
　　详细掌握了比雷亚帝国小女王的行动时间表的达丽莲娜提前赶到了保莱城，在别的同行都把精力集于想方设法千方百计潜入军事重地偷偷拍摄战舰以及其它兵器照片的时候，她却将主意打在了艾莉希雅的身上。因为所有的情报都在这个绝美的金发女孩的脑袋里，只要可以从她那里稍微挖到一点料，都保证能够成为第二天的头版头条——比如说联军集结兵力准备攻打何处啦、这次战役有没有什么新兵器亮相啦、东大陆是否会派出援军啦、女王陛下和她的小相好究竟进展得怎么样啦、不久前才刚刚成年的女孩和她心仪的少年有没有在浪漫的气氛于无人打扰的夜晚房间里那个啥啦……
　　呃，好像混进去了一些奇怪的东西。但还请不必在意。
　　当然保莱城也有着和达丽莲娜同样想法的记者，他们不约而同地在今天出现于法师协会的门前，各自**却又彼此配合着对警卫线展开了冲击。不可否认这些警卫全都是仔细挑选出来的精锐。只一个照面便将大部分无法无天的记者给挡了下来；可这些行动力爆表的家伙均不是什么省油的灯，他们借由别人的牺牲找到了一瞬的机会，以迅雷不及掩耳盗铃之势突入了建筑里面。
　　警卫线虽然大都布置在外面，可不是说里面就没有了。大量黑衣人呃不对，大量披坚持锐的士兵从四面八方蜂拥而至，与闯进来的记者们再次引发了一连串的混乱。在这其某个咬着雪茄脑门上绑着头带的外号叫蛇的大叔以及一名貌似是鹰身女妖族的有着黑色羽翼携带着团扇相机花帖三宝物的美少女由于突破动作太过醒目而受到了严重关注，最终非常遗憾的在警卫队的人海战术下饮恨沙场。
　　只有一个人在这场残酷的战斗幸存了下来。从而没有让记者团落得全灭的下场，那便是在混乱偷偷躲藏了起来的达丽莲娜。不过在警卫队打扫战场啊不对，我是说把战斗不能的记者们一个个提溜出去的时候。她还是被发现了。可警卫队此时的人手并不充足，未能及时抓住达丽莲娜，结果双方便展开了一场猫捉老鼠的追捕。
　　达丽莲娜凭借自己灵活的身手与无节操的制造各种路障的方法在这次抓捕游戏取得了最后的胜利，只可惜她还没能来得及正式对艾莉希雅进行采访便被小女王那激萌美丽的外貌引燃了内心深处某些奇怪的东西。然后……
　　就没有然后了。
　　在一阵仿佛脑袋都要整个裂开的剧烈疼痛。达丽莲娜终于**着睁开眼恢复了意识。
　　负责看守女的伊利亚随即探过身看着她问道：“啊，你醒了吗？”
　　旁边正在讨论事情的艾莉希雅等人闻言也不禁保持了沉默，纷纷扭头向这边看了过来。
　　房间里很是安静，也许只过了几秒，但却漫长得像是过了好几个世纪；最后，眼睛里重新闪烁出光芒的达丽莲娜果断一手掩着胸口的衣服一手推着地板两腿连蹬着拼命远离了满脸莫名其妙表情的伊利亚，声嘶力竭地大声尖叫了起来。
　　“不认识的天花板，再加上陌生的男人面孔。这是我被某个鬼畜男打晕绑回家里做了各种【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情之后刚刚醒来的场景吗！？”
　　努力忍住心的笑意，艾莉希雅微微翘了翘嘴唇冲不知所措的小相好笑着说道：“咦。原来伊利亚你喜好这一口啊？果然是外表看上去越正经的人内心也就越鬼畜啊。不过尽管放心吧，如果你真想这么玩的话，虽然很害羞但艾莉还是会同意的哟？”
　　黑发少年急忙满头黑线着连连用力摇了摇头。
　　上一秒还是惊慌失措手足无措的被邪笑着的大坏蛋堵在死胡同里瑟瑟发抖的软妹模样的达丽莲娜立马变成了无比敬业的勤劳记者，从随身的腰包里掏出纸笔闪电般窜到了伊利亚的面前满脸兴奋地从鼻孔喷着粗气问道：“呜喔喔，没想到尊贵美丽却有着腹黑爱整人的小恶魔性格的女王陛下在面对他的小情人的时候竟然会变成这副温柔可人的弱受样，这可真是个天大的发现啊。那么请问伊利亚少年，你平时都喜欢和咱们的小女王玩些什么花样呢？捆绑ply，角色扮演，还是普通的正常模式？”
　　可怜的伊利亚完全没有听明白眼前这个女记者到底在说些什么，但很显然并不是什么好事情，于是他果断选择了闭口不语。
　　“如果你是来搜集花边新闻材料的话，现在就可以请回了。”伊姆丽丝尽管很软很萌而且平时也是大家争抢着用来治愈自己的小甜心，但她毕竟在艾莉希雅身边伴随很久学到了许多东西，再加上小丫头本身便具备的恐怖邪神气场以及长公主的身份，瞬间便让脱线的达丽莲娜禁不住当场狠狠哆嗦了一下。
　　“对不起，我闹得有点过头了。”女记者后退几步离开了伊利亚的身边。让少年顿时长长地松了一口气，“但这是我的职业习惯，永远也改不掉的。那么。首先请允许自我介绍一下，本人是《帝国杂谈》报社的记者，你们可以称呼我为达丽莲娜。”
　　“……貌似那并不是什么很有名的报社啊，为何会有你这样的人才？”艾莉希雅将手的件放到面前的茶几上打量着达丽莲娜说，“嘛，具体的我也不问了。为了奖励你能够突破重重阻碍来到我的面前，我可以接受一次简短（咬了重音）的采访。有什么要问的吗？”
　　“有！”达丽莲娜一个箭步窜到了金发女孩的面前。满脸严肃认真地拿起小本本和鹅毛笔摆出了准备仔细记录的架势，“尊贵的女王陛下，您和伊利亚少年交往的时间也不短了。今年又已经成年。所以，请问您现在还是雏儿吗？”
　　“为什么一上来就问这种问题啊喂！？你丫的果然是来挖掘花边新闻材料的吧！？”艾莉希雅毫不客气略显抓狂地抄起面前的件狠狠掷到了满脸无节操表情的达丽莲娜脸上怒道，“还是说怎么的，除此之外就没有其他什么你感兴趣的事情了吗？”
　　由于未能获得答案。达丽莲娜并没有在小本本上奋笔疾书地写些什么。而是无比坚定地举起鹅毛笔大声说道：“我当然也对其他的事情同样很感兴趣，但在此之前必须弄清楚这件事情才行。因为，我不是来挖掘花边新闻的，我实际上是fff团的特派队员！”
　　旁边正在茶几上优雅抿着酸奶的水银灯忍不住狠狠一口喷了出去，洒在了等待小女王处理或者她已经处理完了的件上。
　　“咿——呀——！”艾莉希雅顾不上应付眼前这个热衷于给天底下所有的情侣找茬并且非常喜爱执行火刑的组织的女性成员，捧着沾满了白色黏稠液体的件花容失色满脸惊恐地尖叫了起来，“水银灯你怎么能这样不小心呢？万一被那些大臣误以为我在批改件的同时还和伊利亚在办公室里做了一些羞羞的事情结果使得件上粘了些奇怪液体的话该怎么办呀！？”
　　“大丈夫。”主席大人无比淡然地摸出一块小巧精致的手绢用优雅的动作缓缓擦着嘴唇道，“根据你的节操剩余量。我想大臣们肯定不会感到这有多么意外的。话说，那个叫达丽莲娜的老剩女记者。你正在往本上写些什么呢？”
　　即便被唤作老剩女达丽莲娜也依然不为所动，保持着飞快的手速在小本上沙沙地一边做着记录一边说：“当然是女王陛下喜欢和她的小情人玩办公室场景……咕哇！”
　　这次砸在女记者脸上的东西从件换成了金属茶盘。
　　“咳咳，抱歉，刚才的不算。”脸上红肿了一大片的达丽莲娜在嘴边握拳轻声咳嗽着正色道，“那么，咱们下面就开始正式做采访吧。”
　　——————————————————我是采访的分割线——————————————————
　　尽管刚开始的时候有些无厘头，不过最后达丽莲娜总算是平安无事地完成了对艾莉希雅的采访。然而达丽莲娜对这次采访却并不怎么满意，因为小女王明摆着隐瞒了许多重要且机密的信息，而这正是女记者乃是普通读者最为感兴趣的地方。
　　鉴于金发女孩不肯将她和某个黑发少年之间的进展情况透露出来作为补偿的行为，达丽莲娜果断提出了另外一个附加的要求。
　　“你说什么！？”吉克雷姆听完之后立刻用力拍着沙发的扶手大声喝道，“跟随在陛下旁边和她一同参加这次的战役，并且随时对战况进行记录？不行！”
　　“为啥不行？”达丽莲娜扭着身卖萌道，“人家只不过是想近距离欣赏这次战役然后将咱的记录变成珍贵的史料而已啦。”
　　“总之不行就是不行，这是原则问题。”吉克雷姆强烈地继续否决道，“我们不可能将平民安排到军队里，更何况是女王陛下坐镇的空战舰上？这里面涉及到的机密事项实在太多了，因此……”
　　弗朗西斯在一边随意地挖着耳朵打断道：“有什么关系嘛。就让她登舰好了。”
　　“喂！！”
　　漫不经心的联军总指挥吹着自己的小指说：“唉呀，其实真的没什么啦。先前在昏迷时咱们不是已经检测过她并没有受到恶魔精神魔法的影响了么，只要和报社的人证明一下她的身份。也就没啥大问题了。空战舰虽然是机密，但又不是完全不能公开；只要达丽莲娜不影响战斗，随她在舰内怎么转都可以。”
　　“等等。”女记者忽然双手抱怀着拼命瑟瑟发抖了起来，“你们这帮鬼畜果然在我不省人事的时候趁机做了什么奇怪的事情吗！？”
　　“呀，只不过是例行的检查而已，没人把你给啪啪啪了。”艾莉希雅挥挥手示意对方冷静下来说，“总之达丽莲娜你的意思是希望跟踪采访做一回战地记者。对吧？嗯，只要你能遵守规章制度的话，也不是不可以。”
　　吉克雷姆闻言终于急了：“女王陛下。您是认真的吗！？”
　　“洛克利浦那家伙不是已经在东大陆开创过先例了么，有什么大惊小怪的。”金发女孩浑不在意地撇撇嘴道，“尽管无法像东大陆那样进行现场直播，但部队和保莱城每天都会有定时联络。你可以趁这个机会把前一天记录的事情做成报道后发送回去。从而将其告知于民众们。当然报道必须经过专门的审查才行。”
　　达丽莲娜的脸色立马阴沉了下来：“还需要经过专门的审查？您确定这不是在限制新闻自由吗，女王陛下？”
　　“确定一定以及肯定。”小女王然地架起二郎腿侧着脑袋说，“谁知道你会不会在报道加进去某些奇怪的东西，比如说我和伊利亚每天晚上究竟要做几次、弗朗西斯究竟在部队驻扎的这短短几天内给自己找了多少双翅膀、吉克雷姆有没有背着他的新婚妻在外面偷吃、安琪学姐和迪比斯学长之间浪漫的信件恋爱什么的。”
　　“呀，再怎么说这也不太可能的吧？”吉克雷姆冷汗涔涔满头黑线地讪笑道。
　　然而这边话音未落，那边达丽莲娜已然两眼放光地喷着粗气一阵风似的窜到了小女王的面前，拿着小本本和鹅毛笔的双手激动得微微发抖：“请、请务必把这些猛料啊不对，我是说情报告诉给我！拜托了。女王陛下，这是我一生的请求！”
　　“你一生的请求就是为了得知别人根本说不出口的**吗！？”艾莉希雅抄起旁边满脸淡然的水银灯非常及时而配合地举起来的神器级羽扇恶狠狠地往女记者的翘臀上招呼着大声怒喝道。“如果给你这种人新闻自由的话，还不知道会为咱们捣鼓出怎样的绯闻来呢！”
　　“讨厌啦，女王陛下。您再这样抽我人家可就要有感觉了哟？”达丽莲娜捧着满面红晕惹人联想的脸颊不好意思地扭捏道，“啊，那里不行！”
　　“我去。”艾莉希雅悻悻地将手的扇还给了主席大人，重新坐回沙发上开口说，“这家伙果然是极品的极品，不过我喜欢。那就决定了，在曙光号上给她留个位置，另外再安排一名军官负责照顾。”
　　眼见小女王已经拍板，吉克雷姆纵然再怎么不愿意也只能点头：“我明白了，会安排好的。不过我的陛下，最关键的审查员应该由谁来担任呢？或者几个人共同担任也可以，但必须要公平公正地进行审查才行。您有什么好的人选么？”
　　艾莉希雅思考了片刻之后，在屏声静气的众人紧张的注视果断把手指向了旁边正在和某个天然呆一起分食着蛋糕的金发小萝莉：“有，就是她，我的宝贝妹妹伊姆丽丝！”
　　“咕？呜呜呜！”惊愕不已的小丫头闻言顿时噎住了，拼命用力捶打着自己鼓鼓的小胸脯伸了伸脖，好半天后方才大口喘息着整理好呼吸说，“姐姐大人，你刚才说什么？让伊丝来审查达丽莲娜阿姨的报道？”
　　“阿姨是怎么回事啊喂，咱明明是姐姐呀好不好！”先前被称作剩女也毫无反应的女记者顿时一蹦三尺高，咆哮着冲向了瑟瑟发抖的伊姆丽丝，“你哪只眼睛看见我是阿姨的啦！？”
　　达丽莲娜没能扑到小伊丝的面前，她还在半路上便被负责替小丫头和天然呆续茶的巴麻美满面春风地微笑着不动声色的一个肘击给撂倒了，翻着死鱼眼躺在地板上愉快地吐着白沫与白魂。
　　“原来如此。”出手护驾迟了半步的安琪守在惊魂未定的金发萝莉面前点着头说，“长公主殿下确实是一个很不错的人选。不过女王陛下，您把殿下带在身边是打算借用她的黑暗力量吧？若是殿下外出作战了那又该让谁来审查？”
　　“当然是我本人啦。”艾莉希雅指着自己的鼻梁满脸理所当然地说道。
　　“……我对您能否公平公正地进行审查这点表示严重的怀疑。”(未完待续。。)
第960章航行过程中的各种日常
　　联军的舰队浩浩荡荡地驶离了保莱城。尽管做了一定的保密措施，但毕竟这么大规模的行动不可能完全不被普通民众所察觉。舰队出发时被很多的平民渔船或商船正巧看见，他们纷纷鸣笛致意，以祝愿联军能够战斗旗开得胜，进而为卓尔利带来最终的和平。
　　“为什么不举行一个出征仪式呢？”联军旗舰曙光号的舰桥里，达丽莲娜回望着渐渐远去的海港城市扭头对正坐在主位上的艾莉希雅问道，“这样不仅可以激励民众，也能够让军队的士气更加旺盛才对。”
　　“如果再弄点现场直播进去的话还能趁机赚取一点广告费呢。”小女王捋着耳边的发丝轻轻撇了撇嘴道，“但是不行，不能这样做。一鼓作气，再而衰三而竭。出征时把士气鼓舞得再高也没用，因为舰队要经过很长时间的行驶才可以抵达绝望之地附近的海域。那时候军队的高昂士气已经重新回落了下来，再想给大家鼓起干劲可就没那么容易了。”
　　达丽莲娜立即流着口水从眼睛里冒出了大量的精光，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到艾莉希雅的面前，在官兵们囧囧有神五雷轰顶的注视抬起双手重重地拍在小女王的肩膀上大声说道：“大丈夫。这种情况下您只需要聚集一群萌妹穿上泳衣在舞台上大秀福利便可以马上恢复士气了，而且效果绝对杠杠的！当然了，您自己也必须要参加，因为哪个萌妹也比不上您的存在感强烈呀。”
　　【那是因为你还没有见过旁边这只天然呆的大号。】
　　深吸了一口气之后，金发女孩果断面不改色心不跳地看着无节操女记者冷冷开口道：“驳回。”
　　然后那家伙瞬间便整个人灰白化的布满无数黑线颓然歪到地上OR去了。
　　没有理会这个无时无刻不在试图挖猛料的女记者，安琪满脸淡然地从这团失去颜色的人形物体上跨了过去，在艾莉希雅的身边站定道：“女王陛下，就在刚才，最后出发的一队潜水舰也已经与主力舰队汇合。所有的参战部队均已集结完毕。”
　　“很好，命令舰队开始加速。”小女王满意地颔首点头说。“我们的时间并不多，但恶魔也好不到哪儿去。对双方来说，谁的动作快，谁便能占据主动。（小声）不管最后的结果究竟如何，至少在那之前先按照正规战斗的方式来弄吧。”
　　“嗯，您刚才有说什么吗，陛下？”正要对通讯兵发布命令的安琪停下动作看着这个满脸忧心忡忡的美丽女孩奇怪地问道。“是不是有哪里不对？”
　　“没错，我刚刚才发现自己疏忽了一件事。”
　　小女王脸上严肃认真的表情以及沉重悔恨的语气完全不像是在开玩笑，环绕在她周围的小伙伴们闻言不禁立刻纷纷露出了震惊愕然的模样。艾莉希雅并不是算无遗策的天才，她偶尔也会有些疏漏、甚至会犯下致命的错误，但像今天这样军队才出发就发现疏忽了某件事的情况，还真是第一次。
　　“是什么。艾莉希雅？”原本淡然坐在附近饶有趣味地打量着战舰的威廉急忙关切地问道，“赶紧说出来，大家会帮你想办法弥补的。”
　　岂料金发女孩却是突然在脸颊上泛出了一抹诱人的红晕，轻抚着脸蛋微微低着头无比娇羞地用她那发嗲的嗓音扭捏道：“讨、讨厌啦，人家只不过是突然想起这几天是例假而胖次里又没有塞卫生巾罢了。这还没开始漏呢，找大家想办法弥补什么的未免也太早了。”
　　“呀，我觉得在这之前应该有个更加严重的关于节操的问题才对吧？”
　　“只要是和节操有关的。对我而言全都不成问题！”挺了挺她那略为隆起的小胸脯，艾莉希雅骄傲而自豪地大声回答道。
　　然后她就果断被旁边脑门上鼓着青筋的主席大人用黑龙波插了满头满脸的乌鸦毛。
　　“抱歉，刚才的不算。”好不容易把这些黑乎乎的羽毛全部撸下来后，艾莉希雅在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声正色道，“我确实疏忽了一件很严重的事情，不过现在还来得及弥补。伊卡洛斯，你帮我联系东大陆的尉迟慕和林飞云，就说让他们组织一支精锐部队通过传送阵前往泰兰米尔大陆。协助迪比斯进行防守。”
　　尉迟慕原本是想要跟随着艾莉希雅参加这次绝望之地远征的，但小女王却以他在东大陆领导重建对联盟更有帮助为由将其留了下来。实际上艾莉希雅确实很想把这个战术天才带在身边，可明达尔的预言实在太不吉利，为保证万一自己被邪恶大魔王抓回城堡没日没夜地啪啪啪了联盟也能够有人带领军民继续抵抗，女孩只好出此下策。
　　如今看来，却是有些歪打正着的感觉。
　　“原来如此。联军的主力全部集于此，前些日还作为主战场的泰兰米尔眼下正处于力量空虚的境况。”威廉点点头一边分析着一边沉吟道。“若是恶魔趁着这个机会通过传送门往泰兰米尔增派部队展开反攻，当地的联军很可能无法抵挡。然而西大陆作为本土，防卫力量不能随便抽调，所以东大陆才是最好的选择。不过艾莉希雅。恶魔应该已经探查出了联军这次将要进攻的地点，他们还会这样玩火吗？”
　　“这不叫玩火，这叫赌博。”透过舷窗出神遥望着远方广阔海洋的艾莉希雅喃喃地说道，“就算让联军成功登陆绝望之地又怎样，在架设好传送阵保证后续的增援与补给能够及时送达之前，我们根本不可能对敌人展开全面进攻。只要这些蝙蝠翅膀能够先于联军正式开始动手之前重新攻占泰兰米尔，就是他们的胜利。而且，乌尔里克的秘密最终决战兵器多半也已经完成了准备工作，我们的进攻肯定不会顺利的。”
　　【真见鬼，为什么会有种恶魔已经布置好了一张大网、而我正在里面越陷越深的糟糕感觉？是某个地方的小细节没有注意到吗？还是说……不，那应该没可能的。】
　　使劲儿捏着鼻梁的艾莉希雅从心里否决了某个看上去很是无厘头的想法。
　　一直守在女孩身后的伊利亚上前两步温柔地按了按她的肩膀：“没关系，艾莉。一切都会慢慢好起来的。”
　　“嗯。”艾莉希雅轻轻地应了一声，然后眯着眼睛歪过脑袋用脸颊贴着小相好的手背蹭了两下，直看得附近的众人一阵羡慕嫉妒恨。
　　“闪光弹什么的全部禁止啊岂可修——！”趴在地板上扮演灰白色路障的达丽莲娜立马原地满血复活。咆哮着猛然向两人扑了过来，“我要代表天底下所有单身……咕哇！”
　　站在旁边的伊卡洛斯面无表情地抬起胳膊一记手刀将这个女记者从半空给砸到了地板上，整个舰桥都伴随着夸张而巨大的响声颤抖了起来。满面春风微笑着的巴麻美自虚空现出身形，优雅地弯下腰抓着地上那团人形马赛克的左腿将其向外面拖了出去，顺带着在地面上留下了一滩长长的的鲜红色液体痕迹。
　　“抱歉，mser。”巴麻美淡淡地朝冷汗涔涔的金发女孩点了点头道，“我出去扔一下垃圾。”
　　“学姐。你这可是正宗的高级黑耶。”
　　——————————————————我是高级黑的分割线——————————————————
　　由于有着达丽莲娜这个活宝经常闹日常的缘故，这段行程艾莉希雅和她的小伙伴们倒也不曾觉得无聊。而且这个无节操的女记者还时不时会玩潜龙谍影，试图钻进金发女孩的卧室挖出什么猛料比如说伊利亚少年会否在决战来临之前的夜里专程偷偷溜进来竖立Flg两人你侬我侬正准备做些有爱事情的时候被天然呆闯进来发现继而大闹修罗场之类的。
　　当然，她最后什么猛料也没能挖到，反而成为了小女王身边护卫的重点警戒对象。伊卡洛斯和巴麻美对达丽莲娜采取了全天24小时不间断的监视，水银灯更是在艾莉希雅的卧室门上贴了一张“女记者与母蟑螂严禁入内”的纸条。
　　艾莉希雅曾经对主席大人说过纸条上的内容打击面有些广。但小人偶只回来一句话便让金发女孩闭上了嘴巴。
　　“这条船上只有一个无节操的女记者，把她和母蟑螂相提并论已经很对不起这种让人看了就想踩死的昆虫了。”
　　所以主席大人你的意思是达丽莲娜和蟑螂相比更加让人恨不得将其当场给踩死咯？嘛，从某种意义上来说这样讲也确实没错……
　　即便如此不屈不饶的达丽莲娜还是从联军内部弄到了许多新闻，但，那全都是些和艾莉希雅无关的事情。
　　6月20日下午，联军总指挥官弗朗西斯在曙光号上与艾莉希雅女王陛下等人开完军事会议之后，于过道走廊向迎面走来的一位年轻女性职人员搭讪并成功。两人随即在该女性的房间里享用了一顿浪漫的烛光晚餐，继而在夜里“做了许多爱做的事情”——这段引号里的话由负责审查的伊姆丽丝亲自动笔修改，至于其省略掉了多少字还请各位自行想象。
　　6月21日午，弗朗西斯于他的座舰克莉丝嘉号的食堂里用午餐时邂逅了一位负责维护能量压缩主炮的御姐型整备人员。这次的搭讪并不成功，该女性有着颇为火辣的性格，竟然毫不留情地当众殴打了自己的最高长官。但指挥官大人厚颜无耻，宛如跟踪狂般尾随了对方整整一个下午，最终死皮赖脸的将她带进了自己的卧室。双双度过了一个“浪漫并充满各种回忆的美好夜晚”。
　　6月24日早晨，在战舰甲板上迎着海风与朝阳锻炼身体的弗朗西斯意外发现了一名出来透气的性格十分柔弱而胆小的医护班的女孩，然后不顾对方微弱的反对与抵抗半强迫着把她拉进了自己的房间，随后整整一天均没有人见过他们。
　　6月25日，身为女王陛下追随者的安琪收到了一封由她的恋人迪比斯寄来的信件。尽管由于各种原因推迟了两个多月才送到她的手里，但这并不影响传递双方对彼此的思念。于是安琪在当天晚上特意向食堂的工作人员讨要了一根新鲜的黄瓜，“具体作用不明”。
　　6月26日夜间。比雷亚帝国长公主伊姆丽丝殿下的使魔克试图进入浴室为她的主人擦背，但遭到了前者的严词拒绝。不过克并未就此放弃，她随后强行打开浴室的门冲了进去。继而与惊声尖叫着的长公主殿下纠缠在了一起。下面是当时由魔导成像器拍摄到的福利图片。附图——“对不起。该图片已被绿坝娘河蟹”。
　　6月27日下午，和青梅竹马的蜜雪儿正在手拉手于曙光号走廊约会的伊利亚少年被再次登舰参加会议的弗朗西斯发现。被闪光弹晃瞎了眼的指挥官大人气急败坏之下想要胡乱找个妹搭讪，可当时正巧准备去主持召开会议的艾莉希雅陛下与伊姆丽丝殿下从旁边路过，然后……“就没有然后了”。
　　“弗朗西斯——！！”会议室的艾莉希雅用力拍着手的稿愤怒地冲缩着脑袋瑟瑟发抖的联军总指挥官大声吼道，“你丫到底是来指挥军队的还是来找妹寻艳遇的！？篇报道居然有三篇都是你的风流韵事啊喂！”
　　“这是男人的浪漫……”
　　“哈！？”从背后猛然喷发出无数黑色雾气的小女王低沉着嗓音嘶哑地咬牙切齿道，“你刚才说的什么。有种给老娘再说一遍？”
　　小声咕囔的弗朗西斯立即站得笔直，抬头挺胸地大声回答道：“回禀女王陛下，我是专程来寻找自己的翅膀的！”
　　金发女孩手的稿顿时准确地命了弗朗西斯的面门。
　　旁边的达丽莲娜急忙连滚带爬地冲过去将稿小心翼翼地拾了起来：“我的稿！话说我要提出抗议，这些报道里的内容明明是大陆上人人都肯定会非常感兴趣的事情，为什么不让我把它们发布出去？”
　　“我同意让你登舰是为了让你能够及时准确地向民众们报道这次战役，”艾莉希雅不等达丽莲娜站起身便果断冲过去使劲儿玩命捏着对方的脸颊用力拉扯道。“不是为了让你来调查我和手下们的私生活的！（转向另外一边）话说安琪学姐，那根黄瓜是怎么回事，难不成你已经和迪比斯学长做过了么？”
　　“为毛话题会突然间转移到我身上来的呀！？”安琪瞬间闹了个满脸通红，哭笑不得地囧着脸狠狠跺了跺脚说，“先把由这家伙引发的一系列问题给处理掉才是正经啊喂！”
　　【看样应该是说了呢……还是不要问她初次体验的感受究竟如何了吧。】
　　达丽莲娜泪流满面着终于从小女王的魔爪挣脱了出来，揉着红彤彤的脸蛋嘟嘴道：“什么叫问题呀，我只不过是在叙述事实罢了。还是说怎么的。你们莫非想否认曾经发生过这些事请吗？事实是不容否认的！”
　　“太甜了，事实是我如果在这里把你干掉并推说你在战斗不顾危险亲自上战场结果不幸被恶魔掳回去啪啪啪了的话，就永远也不会有人知道真相了。”艾莉希雅双手抱怀着扬起嘴角邪恶地坏笑道，“明白了没，这才是世间的真理呀。”
　　“姐姐大人，好邪恶。”满头黑线的伊姆丽丝讪笑着擦了擦脑门上的冷汗无语道。
　　真正的记者是永远也不会屈服于权势、利诱以及各种威胁的，于是达丽莲娜果断以非常标准的姿势并拢双腿俯下身深深地垂下脑袋用额头抵着地板向无比得瑟的小女王毕恭毕敬地跪拜道：“是的，我明白了！今后会将报道的重心转移到战事上来的。还请女王陛下务必放心！”
　　“嗯，很好。”金发女孩满意地点着脑袋回应道。
　　“节操？”附近的伊卡洛斯歪着脑袋满脸都是疑惑的表情。
　　“放弃吧，呆头天使。”被空之女王抱在怀里的水银灯深深地叹了口气说，“对这两个人而言，节操只不过是一种多余且不必要的累赘罢了。”
　　艾莉希雅对此并不在意，她淡淡地挥了挥手接过了话题看着面前仍然老老实实跪在地板上的弗朗西斯说道：“节操这种老生常谈的问题先放一边，接下来先让我们讨论一下关于联军总指挥官和他的翅膀们的事情。对于弗朗西斯没几天便会和一个妹探讨人生这件事。各位有什么要发表的意见吗？”
　　“有！”上一秒还恨不得整个人都埋进地板里的达丽莲娜立即一蹦三尺高，“火刑！”
　　沉默数秒之后，小女王翘着嘴唇优雅地点头道：“准了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（qdn.com）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qdn.com阅读。)
第961章临时任务
　　绝望之地，这是一块充满了卓尔利各个种族血泪史的大陆。曾经有无数年轻鲜活的生命消逝于恶魔大军势不可挡的铁蹄之下，也有许多无畏的强者和骁勇的将军在此处进行了大量荡气回肠的激烈惨斗，可以说当年的联军已然耗尽了他们的每一分气力。尽管如此他们还是没能阻止恶魔，矮人的王国遭到灭亡、本土的人类国家被摧毁、许多智慧种族的部落从此消失、甚至连人类最强的半神赫特希蒂尔也在此地殒命，遭受无数惨重损失的联军最终只能忍痛含泪放弃这块大陆，带着无比绝望的心情选择了撤离。
　　雷兹大师的出现对当时担任魔族军师的兰迪来说是一件严重出乎意料的事情，他那完全颠覆了卓尔利常识的各种想法简直就像是来自于其它世界似的。由于那时候恶魔的精力全都集在泰兰米尔上，并且不认为东西大陆能够恢复战力继而展开反击，所以对绝望之地的防御便没怎么重视。结果，雷兹大师率领的西大陆军队成为了绝望之地被恶魔完全占领后第一支登陆上去的卓尔利的反攻部队。
　　大为震惊的兰迪将手边的事务交给属下后匆匆赶回了绝望之地，这才稳住了主力部被调走后遭到西大陆军队猛攻而几近崩溃的魔族部队，双方也随即陷入了僵持状态。在对峙的过程兰迪通过各方面的调查逐渐意识到了雷兹对于西大陆联军的重要性，然后派出一只伪装成人类美女的魅魔间谍潜入联军阵营。最后成功地接触到了这位……好色老头。
　　无论是官方的正式研究还是个人的私下调查全都表明，雷兹大师并不是什么想象的正人君，丫根本就是一足以让人当场打电话联系警察叔叔的变态绅士。当然了。雷兹大师对西大陆有着卓越的贡献，因此他喜欢拈花惹草调戏妹的性格后世记载的资料上也就未曾提起过，算是一种尊敬吧。
　　但是当年大师身边亲近的人都知道他的坏习惯，而且兰迪也调查了出来，所以才针对性地派出了魅魔间谍。这只小妖精果然引起了雷兹的注意，然后……就没有然后了。
　　魅魔找到一个机会利用兰迪授予的药剂——由当时还在乌尔里克手下打工的狂暴之血的发明者卡莫缔友情提供——给雷兹大师下了慢性毒药，从而造成了他的早逝。只不过因为魅魔的手段非常隐蔽、药剂的效果看起来就像是操劳过度一样。最终当年炼金术尚不发达的联军未能发现。
　　大家都以为雷兹大师是因为操劳过度才猝死的，没有记载他的好色性格同样也是出于对这件事情的敬重。
　　另外在少部分的史料记载，那名在征战绝望之地的艰苦岁月陪伴于雷兹大师身边的美丽女性在大师过世后随即选择了殉情。真是令人感慨不已——至于这间究竟发生了些怎样荡气回肠的事情，那就不为人知了。
　　兰迪最终将西大陆军队赶下了大海，但泰兰米尔的攻略也因此受到了很大的影响。魔族军师和当地的军队在山脉上纠缠许多年之后方才占领这块大陆建立了黑暗帝国，这其浪费了不少的时间。
　　对于如今的新联军来说。时间同样非常紧迫。
　　如此庞大的舰队是个极为明显的目标。艾莉希雅等人在7月上旬的时候便已经被恶魔的巡逻船队给发现了。出于意料但却又合乎情理的是，恶魔并没有派出舰队主动迎战，而是不间断地让小型快速的巡逻船在附近监视跟踪。金发女孩曾经命令孔雀舞和安琪派出战机试图赶走这些讨人厌的苍蝇，可对方实在是比苍蝇还要烦人，到最后甚至连改造魔兽都派了出来加强监视力度，直让小女王一阵咪疼不已。
　　来自空的侦察也有很多，可惜联盟尚不具备修理苍穹火凤的高端技术，专用机体仍然处于大破状态的艾莉希雅只能彻底断绝了驾驶超级兵器大战触手怪的念头。乖乖坐在舰桥里看起了热闹。
　　即便伤亡很大，恶魔也依然保持着对联军舰队的监视。可以说。联军无论要走哪里，这些蝙蝠翅膀都能在第一时间知晓并做出应对。
　　这样下去对联军会很不利，因为没人知道恶魔的舰队目前正藏在何处、绝望之地的岸防（如果恶魔真的有修建这玩意的话）在哪里比较简陋、什么地方容易进行登陆……这些情报对于接下来的作战非常重要，可联军之却没有一个人知道。
　　为了侦察敌情而特意将伊卡洛斯派出去是非常不明智的，粉红天使是恶魔严重关注的对象，她单独离开舰队后极有可能遭遇敌方的狙击；因此远程空侦察的任务便落在了战机部队的头上。
　　就像艾莉希雅不会关心在联军舰队附近游弋着的一只海改造魔兽的身高体重胆固醇的具体数值一样，乌尔里克也不会关心飞临绝望之地沿岸的战机里的机组人员午究竟吃了些什么。两个人都会不约而同地将对方派来的斥候交给属下处理，但却对不会杀鸡用牛刀的派出精锐主力去将斥候恶狠狠地碾成各种猎奇的马赛克。
　　但如果艾莉希雅派出空之女王、而乌尔里克派出从东大陆逃回去的飞天大章鱼的话，那就另当别论了。
　　灰翎是雷鸟的机师，不过鹰身女妖确实在驾驶战机上有着常人难以企及的天赋，所以她偶尔也会在空战异常激烈的时候客串一下银飞马的机师。统率着战机部队的孔雀舞将这次远距离侦察任务交给了灰翎，一方面是相信她的技术，另一方面则是相信她从实战得来的经验。
　　不过老实说灰翎并不喜欢危险的任务，尤其是这种在临出发前随便对小情人说一句“回来后咱们结婚吧”就能百分之百竖立死亡flg的任务。灰翎在平时的作战虽然表现得很勇敢。但实际上和大多数鹰身女妖一样胆并不是很大，因此在孔雀舞找上门来时，她不禁露出了迟疑的表情。
　　“没有其他更合适的人了吗？”曙光号的内部机库。灰翎囧囧有神地看着自己的顶头上司问道，“必须由我去？”
　　“嗯，必须由你去。”孔雀舞捏着自己灿烂的金色秀发叹了口气说，“你是目前最合适的人选，其他人都无法担起这份大任。”
　　“有没有护航，比如说伊姆丽丝号上的那些视觉系乐队成员？”
　　“人家堕天使只对某个温柔弱气善良人见人爱花见花开随便走在大街上都会让人担心会被怪叔叔掳走但实际上却拥有毁天灭地足以秒杀6级强者的强大黑暗力量的金发小萝莉感兴趣，咱们就别想了。”孔雀舞拍着灰翎的肩膀严肃认真地正色道。“再说了，你和小队成员要驾驶的是银飞马，哪有给战斗机护航的道理？”
　　灰翎认命地垂下了脑袋：“好吧。我知道了。话说在任务过程我们遇到敌方拦截并交战的可能性有多大？”
　　“这就要看运气啦。没准你们会在敌人未曾发现的情况下轻松完成任务也说不定呢。”
　　放屁，你当恶魔全都是睁眼瞎吗？灰翎撇了撇嘴将这句话狠狠咽了回去，无奈地耸了耸肩道：“但愿如此。那么具体什么时候出发？”
　　“30分钟之后。”
　　眼前的金发女妖微笑得是如此平淡，以至于灰翎忍不住当场抓狂地大声怒吼了起来：“这根本就是临时决定的任务吧喂！？”
　　孔雀舞保持着脸上的笑容捋着耳边的发丝道：“没错。就是临时决定的任务。你也知道艾莉希雅那丫头是想到就做的性格。而且联军已经接近了绝望之地，我们确实需要对敌人的老巢展开侦察。（正色）所以灰翎，拜托了。”
　　“啊，我尽量吧。”灰翎揉了揉脑门叹息着说，“反正那死丫头又不是第一次折腾人了。”
　　联军的舰队已经抵达了绝望之地的近海，但这么多年过去了，海岸肯定发生了巨大的变化，以前的老地图肯定不再合适。必须进行实地侦察才能选择登陆的地点。而且恶魔舰队的动向仍然不明，同样有必要派出空单位飞临陆地对附近的港口进行侦察。以确定敌人目前的位置。
　　这些道理灰翎自然全都明白，尽管有一百个不想去，她还是接下了任务。而且就算灰翎不去，小女王也会派其他人去；那些刚刚在战斗从菜鸟成长为老鸟的家伙能否撑过这次考验，则真的不太好说。
　　半个小时后，灰翎坐上一架经过了临时改装的银飞马战斗机，从曙光号的表层甲板上飞入了蓝天之。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　总共有四架银飞马被派来执行这次的侦察任务，不过灰翎并没有见到其他队员的面，他们都是各自分开登机起飞的；而且在和塔台的交流，他们使用的都是数字——比如作为队长的灰翎就是1号机——所以同样不清楚这些人的名字。
　　不管怎么样，他们全是经过仔细挑选的精英，即便没有任何的事先准备，彼此间也配合得相当不错。
　　为保险起见灰翎将队伍带进了高空的云层之上。这四架银飞马虽然临时加装了部分魔晶石以提升航程，但还是尽量避免战斗的好。一旦开战那能量的消耗则无法精确掌控，弄不好就会有某个倒霉蛋必须靠游泳才能回去了。
　　在接近陆地之前，灰翎并不打算降低高度。
　　原本在航行是严禁通讯的，但灰翎座舱里的水晶球仍然亮了起来。这个水晶球是简化量产的版本，只能听见声音，无法显示图像，广泛地运用在了战机以及坦克上。
　　“1号机，你注意到了没有？”这是一个带着些许鼻音的女声音，很是清脆悦耳。“附近的云层越来越厚了，这很反常。”
　　灰翎瞅了瞅机舱外面的白色云朵，并没有发现什么异常的地方：“4号机。只不过是云层变厚了而已，没什么的。保持通讯静默。”
　　水晶球黯淡了下去，灰翎的耳重新只剩下了战机的轰鸣声。然而过了一会儿，这个女妖自己也开始觉得情况似乎有些不对劲——今天是个艳阳高照的晴好天气，热得简直能让人从汗液里冒出油来。某个无节操无矜持的金发小女王赫然穿着色彩艳丽的裙式泳衣跑到甲板的阴影处撑着阳伞摆出凉床哉哉地吹起了海风送出了杀必死，若非腼腆的伊利亚拒绝了艾莉希雅帮她擦防晒油的请求，只怕整条船的官兵会因此而暴动也说不定……
　　在这种炎热到海洋上万里无云的天气里。怎么会越靠近陆地云层反而越多呢？没听说过暴风雨是从陆地往海洋深处传播的。
　　灰翎主动打开了水晶球的通讯：“刚才4号机说的对，确实有哪里不太对劲。我准备穿过云层看个究竟，大家跟紧了。千万别走散。”
　　“明白！”
　　四架战机排成紧密的队形钻入了云层之，在这里面根本分不清上下左右，所能看见的只有不断迅速向后退去的云。阳光似乎也无法穿透进来，全部由厚重的云层构成的空间里非常阴暗。迎面而来的沉重压迫感几乎令人感到窒息。
　　不过对于灰翎来说。这些都没什么太大的影响。鹰身女妖一族高超的飞行天赋让她们能够轻易地感知自身的速度以及重力的方向，从而及时地调整飞行姿态，根本不可能会迷失在浓厚的云层之。
　　也许是几十秒，也许足有好几分钟，总之在灰翎的带领下，这支小小的战机编队最终成功钻过云层，然后……四名机师齐齐陷入了目瞪口呆的惊愕状态之。
　　比空战舰还要庞大的体型、让所有魔法少女见了都会当场尖叫着泪奔而去的有爱触手、闪亮亮的墨黑色大眼睛、体表生长着无数紫红色倒刺，圆滚滚的大脑袋……没错。这货便是和夏娜大战三百回合之后依然坚挺顽强生存着的究极鬼畜触手怪，飞天章鱼是也。
　　原来这家伙一直藏匿在由魔法形成的云层里。于相对安全的地方监视着联军舰队的行动。
　　硕大的章鱼眼在一阵令人毛骨悚然的滑腻腻的摩擦声转了过来，正对着刚刚钻出云层的四架银飞马。
　　头皮发炸的灰翎只觉得自己快要疯了，她浑身上下的每一块肌肉都在因为恐惧而剧烈地颤抖着。然而女妖最终还是努力克服了害怕和畏惧之情，努力咬着牙定了定神大声喝道：“散开——！”
　　另外三人有如大梦如醒，忙不迭操纵战机各自分散了开来——几乎与此同时，一条硕大的腕足高高地抬了起来，从顶端长满了利齿的大口猛然喷射出了一道墨绿色的浓稠液体。
　　很幸运，由于众人行动的比较及时，这股腥臭的液体未能命。
　　“撤退撤退！”灰翎在躲过第一波的攻击后呼吸也不自觉变得急促了起来，但语气却未曾显得慌乱，“不要和它战斗，所有人立即向我靠拢！刚才在云层它并没有发现我们，所以只要……我勒个去，不是吧！？”
　　显然，恶魔对于这个小怪兽做了一点小小的改造。飞天章鱼体表的无数紫红色倒刺纷纷裂开，看上去宛若一朵朵绽放的鲜花；而从这些猎奇度满满的“鲜花”里面则飞快地钻出来了大量的飞行魔兽，甚至是恶魔，咆哮着向银飞马战机猛扑而来。
　　灰翎见状顿时吓得魂飞魄散，忍不住当场破口大骂道：“艾莉希雅我擦你妹的，我就知道你这家伙临时安排的任务准没好事！所有人跟在我后面不要减速，就这样一口气穿过云层！注意把你们的护盾能量集在后面，别在逃命时被敌人给爆了菊。”
　　这只女妖有着极为丰富的战斗经验，而另外三人也不是才上战场的菜鸟。铺天盖地的追捕大军连阳光也被遮蔽了下去，但银飞马战机原本就有着极高的速度和夸张的灵活性，一心想要逃跑的话只有极少数的规格外才能追得上——前提是这些规格外没有受到前排杂兵们的阻挡。
　　伴随着雨点般五颜色的大量法术的热情欢送，这支战机小队成功地钻入了云层之；然而即便是猛烈的对空炮火也不能阻止魔兽们的冲锋，更何况是无害的云层？
　　带着队伍冲出云层的灰翎回头张望了两眼，见三架僚机全部健在，随即长长松了口气，正要说些什么时，紧跟着在他们后面又钻出来了无数的猎奇爬爬，瞬间让女妖汗了满地。
　　无奈之下，灰翎只好和小伙伴们驾机屁滚尿流地向联军主力舰队的所在位置逃了过去。(未完待续。。)