第881章恶魔一侧的早餐会议
　　对于魔族的大军在联盟与明帝国的两面夹击之下很快便被迫撤退这件事，雷尔夫并没有感到多少的惊讶。艾莉希雅和她的小伙伴们在保莱城曾经打倒过巨型魔兽，而且在那这场战斗，种种迹象表明人类当的最强者、为众多恶魔所无比畏惧着的某紫发萝莉并未于绝望之地战死，如今已经成功复活了。
　　联盟没有理由不再度将赫特希蒂尔请出山，她目前既然不在泰兰米尔，那么毫无疑问就在东大陆上——或者说，极有可能就在艾莉希雅的身边。
　　更何况明帝国竟然在宝庆城内暗藏了大量战力准备一口气击溃多尔贝率领的主力直奔与绝望之地相连的传送阵而去，彻底地将其摧毁。这种情况下继续逗留在原地同时和两大势力作战是相当不明智的，一个不小心就会被对方全歼。因此多尔贝果断选择了撤退，还顺便将分散在东大陆各条战线上的军队收缩靠拢了过来，打算在空间之门附近全力迎击联盟与明帝国的联合军。
　　但雷尔夫对于即将到来的大战并不是很关心。艾莉希雅在这里的话，便是恶魔的战力再多上一倍那丫头也能凛凛威武英姿飒爽地指挥千军万马以排山倒海之势从正面热血沸腾地击溃恶魔大军，宛如将要君临天下般优雅淡然但却无可阻挡地把蝙蝠翅膀们踩在脚下……对不起，拿错稿了。我是说恶魔哪怕临时从绝望之地派来大量的增援，金发小女王也会想办法找出他们在阵型布局上的漏洞或者调动部队用战术制造出漏洞然后神不知鬼不觉地钻进来恶狠狠地爆菊直让无数个蝙蝠翅膀的基佬当场鬼哭狼嚎泪流满面着失去作战能力只能任凭宰割的。
　　所以在那之前雷尔夫只管过好自己每天有时两次有时三次的性福生活就好了。
　　“今后可要忙起来了呢。”在早晨刚刚醒来便精神抖擞地再次来了一发之后，雷尔夫终于放过了自己绑来的人类少女，重新变成原本的恶魔姿态活动着筋骨拿过了挂在一边的简单护甲道，“多尔贝那家伙是个神经质，艾莉希雅那丫头的出现肯定会让他感到惊慌失措；更麻烦的是明帝国竟然还敢破釜沉舟的准备玩什么绝地大反击。我猜多尔贝这个胆小鬼如今恐怕已经极度混乱了吧，就是不知道兰迪大人的那个人类女弟在这种情况下究竟会捣鼓出一些什么邪恶的计策？”
　　在被啪过这么多次呃不对。在经过这么多天的相处后，少女也算是认清了现实。她早已不再抗拒雷尔夫的触碰，甚至还自觉不自觉地扮演起了小妻的角色——这会儿也是。少女稍稍整理好睡衣后便起身帮雷尔夫穿起了那套并没有多大防护作用实际上只是用来标示身份的护甲，随口接话道：“你的意思是说。人类的联军在会今后一短时间内和你们展开大规模决战的吗？”
　　“嘛，差不多就是这样啦。”雷尔夫自然乐得享受少女的服侍，等她全部弄好后轻轻于对方的脑袋上拍了两下，“放心好了，不管发生什么我都不会让你受到伤害的。那我去参加多尔贝召开的早餐会议啦，你在营帐洗白白了等我午回来吃。”
　　“喂，难道不应该是做好料理等你回来吃午饭才对吗！？”哭笑不得的少女略显抓狂地说道。
　　“不不不。”雷尔夫竖起食指淡淡地摇了摇。满脸都是你ou了的表情眯起眼睛咂着嘴道，“我可爱的小女人，在迎接我回来的时候娇羞不已地扭捏着说‘是先吃饭还是先洗澡还是先吃我’才是约定俗成的经典王道剧情啊！而你认为在这三个选项当我会选择哪一个呢？”
　　“给我普通地去选择吃饭填饱肚啊喂！”少女捡起地铺上的枕头不停地在雷尔夫身上用力拍打着囧囧有神脸色通红地怒道。
　　我倒是觉得你吐槽的重点应该不在这里才对……
　　将自己的妹调戏了一番后，雷尔夫心满意足地离开了属于自己的营帐。尽管身份被贬为了最底层的普通士兵。但周围的恶魔谁也不会脑袋抽风的去主动找雷尔夫的麻烦。不仅如此，军队还专门为他准备了硕大的营帐供其居住，甚至连他豢养的人类少女也受到了一定的尊敬。这很正常，恶魔是一个尊崇力量至上主义的种族，8级实力的雷尔夫回到原先的地位只不过是迟早的问题。没人愿意去得罪他。
　　但这并不意味着雷尔夫可以过那种什么都不用做只需要成天在营帐里啪妹的生活了，他还必须上战场获得战功、而且每次重要的作战会议也得去露个脸才行。
　　所谓的早餐会议顾名思义就是大家一边吃早餐一边开会，乃是节约时间提高工作效率以及趁机投毒暗杀反对者或眼钉的绝佳活动。雷尔夫虽然和多尔贝不合，却也没到见面就恨不得扑上去咬死对方的程度，完全不用担心会被下毒。
　　事实上也的确如此。作为整支东大陆远征军当唯一的8级强者，多尔贝只是看不惯雷尔夫的懒散性格而已，根本没有丝毫除掉他的意思。不仅如此，多尔贝还将雷尔夫的座位安排在了自己的旁边，甚至连早餐都已经让人先行准备好了。
　　走进大帐的雷尔夫马上便被令人眼花缭乱的食物吸引了目光：“呜喔，比我想象的还要丰盛呢。今天难道有什么大人物要来检查吗？”
　　“你是意外看见食堂的伙食突然变好之后忍不住大发感叹的学生吗？”坐在主位上轻摇着一个盛着少许鲜艳葡萄酒的高脚杯的多尔贝撇了撇嘴无语道，“过来坐下吧，雷尔夫。今天的会议很重要，为防止你又睡着，我会亲自盯着你的。”
　　“咕。”雷尔夫闻言不禁恶狠狠地囧了一下脸，“那啥，我可以拿了这些食物回去和咱的妹分享吗？她和肚里的孩还等着我带食物回去填饱肚呢。”
　　“知道吗，我突然间很想抽出一把纸扇冲过来猛抽你丫的脑袋。”多尔贝深深地叹息着阴冷冷地皱起了眉头。“现在我们的局势不容乐观，却也不是没有一战之力。雷尔夫，若那个传言是真的。那么你就是唯一能够和赫特希蒂尔对抗的人。我希望你可以在这个节骨眼上稍微认真点，拜托了。”
　　赫特希蒂尔吗？回想起在泰兰米尔大陆上艾莉希雅率领空军长距离奔袭自己守卫的献祭之塔的时候正是由于那只紫发萝莉的阻碍雷尔夫才没能迅速拿下艾莉希雅这件事。红皮恶魔不由地感到了一丝蛋疼：“噢，我知道了。在泰兰米尔时我曾经和她交过手，结果最后双方打平了，不分胜负。话虽如此，艾莉希雅那丫头还是趁这机会炸掉了乌尔里克魔王陛下命我镇守的献祭之塔，现在想想觉得好冤呢。”
　　“你、你不仅见到了她，还和她交过手！？”多尔贝当场惊愕地瞪大了眼睛。高脚杯的葡萄酒更是手一抖全部洒了出来，“雷尔夫，这是真的吗！？”
　　“这又不是什么值得骄傲自豪的事情，我为何要说谎？”雷尔夫大大咧咧地走到位边坐了下去。“情报部里漏出的赫特希蒂尔有可能已经复活了的传言确实是真的，而且她好像晋升到了8级的样。当时为避免波及艾莉希雅以及献祭之塔，她和我都没有使出全力战斗，但真要那么打下去的话，最后输的人毫无疑问是我。”
　　“为、为什么？”
　　“因为她掌握的是空间法则。”雷尔夫淡然地耸了耸肩抓起一块熏肉塞进嘴里含糊不清地用满脸理所当然的表情如此回答道。
　　多尔贝闻言立即沉默了。
　　如果说精神和灵魂类魔法（不是亡灵法术）乃是这世界上最难修炼的法术。那么空间系法术则毫无疑问是第二难的。大部分魔法师对空间和位面没有足够的理解，只有理解的人才可以做到空间转移——就像某双马尾经常用瞬移**对她的傲娇系姐姐大人进行袭胸乃至扒胖次等所做的那样——当然这种便利的能力确实是偷窥狂和变态们的福音，可若只是这样却也并没有太大的战斗力，最多让你轻松躲掉敌人的攻击罢了。
　　想要通过撕裂或者折叠空间以产生巨大的杀伤与防御力，除去持之以恒的努力外。更需要莫大的天赋。
　　很显然，赫特希蒂尔是千百、不，千万年来难得一见的绝世天才。她已经彻底超越世间对于空间法则所猜测的极限，成为了完全不清楚其潜力的强大存在。和紫发萝莉战斗时，她绝对会做出属于自己的领域来限制削弱敌人；也就是说，不管准备得再如何充分，除非能够破解，否则你永远只能在那丫头的主场作战，无法完全发挥出自身的实力。
　　甚至是两军对垒时她也可以瞬间大规模改变地形从而影响胜负——自备主场光环的8级强者，你怎么跟人家打！？
　　当年兰迪绞尽脑汁也要想办法将还是7级半神的赫特希蒂尔扼杀掉便是这个原因。
　　不光多尔贝沉默不语，其余参加会议的魔族高级军官们也是哑然无声，整个大帐里只剩下了雷尔夫狼吞虎咽大快朵颐的进食声。
　　此时，正巧汉娜抱着一叠件走了进来，看见眼前诡异的场景后忍不住开口提问这才打破了沉寂：“这是怎么回事，为什么一个个都不说话？在我的印象恶魔应该不是那种很注重餐桌礼仪的种族吧？”
　　“够了，汉娜。”对于这个不是恶魔胜似恶魔的狠戾人类女，大部分蝙蝠翅膀还是感到有些畏惧的，因此多尔贝及时抬手叫停道，“我们刚刚从雷尔夫那里证实了赫特希蒂尔仍然生存着的消息，所以大家都稍微受到了点冲击。倒是你，对接下来的迎击作战所做的计划准备好了吗？”
　　汉娜将手的件分发了下去，然后坐在雷尔夫的对面也就是多尔贝的另一侧自顾自地拿起了一块面包咬着说：“各位可以先看看敌我双方的战力分析。不要被艾莉希雅?哈里斯的威名所吓倒，她这次并没有带联盟的军队过来，驻扎在空间之门周围的只不过是三万多名冒险者以及少量的新型地面装甲部队而已。虽然搬来了许多老式魔晶炮，可他们没有战机、没有空战舰，甚至连作为预备的兵力都没有，根本不足为惧；明帝国的二流部队都比他们要强得多！”
　　“可是我的美女。你不要忘记艾莉希雅和她身边小伙伴们的个人实力了。”多尔贝此时已经擦去了刚刚洒出来的葡萄酒，重新给自己斟了半杯，“特别是赫特希蒂尔。据雷尔夫所说她已经晋升到了8级。”
　　短发女闻言禁不住微微皱起了眉头：“啧，还真是个麻烦的家伙。多尔贝大人。您是7级战士，和伊卡洛斯打个平手应该没什么问题吧？（对方点了点头）很好。至于最棘手的赫特希蒂尔，其实我们完全没有必要和她正面作战。各位不要忘记，我们面对的是两个不同的势力，纵然艾莉希雅再怎么神通广大，她也不可能将双方真正地统合到一起。我们只要把铁甲三角恐龙部署在联盟的冒险者部队这边就可以了，明帝国十有八会选择作壁上观的。毕竟普通军队想要攻略我们的巨型兵种肯定会付出惨重的伤亡。若是由临时性的盟友来承受，明帝国自然会乐于看见。”
　　多尔贝还是没有听明白汉娜话里的意思：“可是汉娜，那东西不是我们准备用来对付明帝**队的吗？更何况前些天和艾莉希雅她们对战时的效果也不是很理想，这样做会不会适得其反？”
　　“不。这样做刚刚好。”汉娜说着忽然在脸上露出了几乎连灵魂也要为之冻结的邪恶、恐怖、疯狂而又扭曲的笑容，“艾莉希雅是一个非常爱惜部下的人，你觉得她会放任铁甲恐龙去踏平冒险者的阵地吗？那丫头绝对会集合自己的小伙伴前来阻止，毕竟在先前的战斗他们未曾受到过来自铁甲恐龙的实质性威胁，难免会有些轻敌。到那时。多尔贝大人您只需要带几名手下缠住伊卡洛斯、雷尔夫坐镇在铁甲恐龙背部故意散发出气场便可以了。”
　　汉娜所说的计划和很多年的一幕何其相似，多尔贝脸上立刻换成了震惊的表情：“而铁甲恐龙的脚下甚至内部则是事先准备好的平等法则的魔法阵，对吧？你疯了吗，赫特希蒂尔当年就是因为了这个计策而险些丧命，如今你竟然打算对她用上第二次！？”
　　“我的目标并不是那只紫发萝莉。而是咱们高贵美丽的金发小女王。”汉娜淡淡地喝了口奶茶，保持着那令人不寒而栗的笑容说道，“她是那种明知道前方有陷阱但为了拯救同伴也会毫不犹豫继续前进的人，而曾经险些死在这个计策下的赫特希蒂尔是断然不可能一起跟着她过来的，这样想要对付她不就容易许多了么？击败已经跛了一条腿的明帝国，和击杀统领着西大陆联盟、被民众视为传奇英雄的艾莉希雅?哈里斯，多尔贝大人，您觉得哪个更加具有吸引力一些呢？”
　　这女人……真不愧是前任天才军师兰迪殿下的弟啊。多尔贝忍不住起了满身的鸡皮疙瘩，努力不动声色地平复了一下心情点着头开口道：“原来如此。ok，恭喜你成功地说服了我，那就按照你的计划去布置吧。为防万一我会和乌尔里克魔王陛下再次联络请他增派些援军过来，以争取在干掉艾莉希雅的同时击溃明帝国的军队。”
　　但无论是多尔贝还是汉娜都没有注意到，差不多将整张脸都埋在餐盘里的雷尔夫忽然斜翘着嘴角坏笑了起来。
　　如果我把这个消息转告给那个威武霸气略带抖s的金发小女神，不知道她会用怎样【哔——】和【哔——】或者【哔——】的方法来奖励我呢？雷尔夫一边幻想着被艾莉希雅踩在脚下手持皮鞭在自己身上来回抽打的有爱场景，一边哗啦啦地流出了无数的口水。
　　“喂，雷尔夫。”旁边的多尔贝见状忍不住囧着脸满头冷汗地提醒道，“你都已经吃了那么多，难不成还没有填饱肚吗？瞧你那口水流的！”
　　“太肤浅了！”自知失态的雷尔夫立即抓起餐巾用力擦了擦嘴昂首挺胸理直气壮地大声说道，“真正能够让我感到满足的不是食物，而是萌妹！东大陆不是有句成语吗，那个词是怎么说的来着？”
　　“嗯，虽然东大陆确实有秀色可餐这个成语但它绝对不是你这成天在女人肚皮上忙活着的魂淡所理解的那种意思啊岂可修！”多尔贝最终还是没有能够按捺住内心暴走黑化抓狂的冲动，径直将手边的餐盘倒扣在了雷尔夫的脑袋上。
第882章突如其来的行动
　　无论制定的计划多么详细多么完美，到了真正的战斗时总会出现这样或那样的意外，使得计划产生偏差甚至无法继续进行。这个道理汉娜自然明白，但她却万万没想到意外竟然会来得这么早，以至于连冒险者营地的艾莉希雅都忍不住大吃了一惊。
　　当然汉娜并不知道金发女孩目前究竟是怎么样的一种反应，她也没兴趣知道。狠戾的短发女果断放弃了自己原定的计划，开始集精力处理起眼前令人目瞪口呆的意外来。
　　而在靠近宝庆城的冒险者营地里，场面沸腾混乱得已经如同炸开锅一般了。
　　明帝国一直拖着没有和西大陆联盟正式会面、更没有提出结盟的事宜，艾莉希雅本以为他们是在为双方后续的通商等活动做准备，却未曾料到公孙怡最初根本就不是这种打算。在联盟等待着与明帝国建交并展开贸易、恶魔主力打算撤退至传送门附近同时也从战场各处把兵力往回调的这段时间内，东大陆的主人却采取了一个严重出乎这两个不请自来大出风头的客人意料之外的行动，让众人深切地意识到了到底谁才是这里的地头蛇。
　　不光恶魔、就连联盟都被蒙在了鼓里，决定破釜沉舟的公孙怡悄悄聚集在宝庆城内的明帝国主力军队在河川内舰队的帮助下通过水路于一个恶魔意想不到的地点登陆集结，利用只有本地人才知道的小道从那些蝙蝠翅膀认为不可能的方向上展开了雷霆般的攻势。
　　“呜，失败啊。”在地图前观察着兵力分布与战况的艾莉希雅忽然禁不住低下头用力揉着脑门感叹道。“无论是我们还是恶魔都太过纠结与注重对方了，下意识地把对方放到了第一位来考虑。”
　　“其结果就是忽略了本地的主人，对吧？”站在金发女孩身边的索菲亚轻摇着折扇淡淡地笑道。“嘛，你会忽略明帝国的动作也没什么，最起码在平定东大陆之前那个叫公孙怡的皇帝是不会和联盟对立的；但没想到恶魔那边竟然也忽略了……果然是因为某个经常将蝙蝠翅膀们撕成碎片碾成肉末的金发小女王凶名在外威胁度爆表以至于让他们忍不住心惊胆寒的缘故吗？”
　　“你那仿佛我才是卓尔利邪恶的最终波ss一样的说法是怎么回事……”
　　“啊咧，难道不对吗？”
　　随手在好姬友的翘臀上拍了拍惹得她一阵娇嗔后，艾莉希雅抬起头重新打量着那幅简陋的地图捏着自己头顶的呆毛喃喃道：“不过，这还真是一个相当大胆的行动呢。虽然据林老爷说恶魔的舰队在护送部队登陆后就离开东大陆去和联盟作战了，因此在东大陆上这些蝙蝠翅膀只有陆空军；但即便是这样。利用水军在河川上运送部队绕过恶魔的防线什么的，未免也太冒险了。更何况，明军的战力明显不对头呀。宝庆城里若真要有那么多军队还会让恶魔压着打到现在？早就反推回去了！呐。他们是不是用了修改器？”
　　粉红公主轻轻在小女王头上敲了一下：“什么修改器，就算是电脑上的战略游戏也给我认认真真地去对战而不要作弊啊喂！我想明帝国应该是早就开始集兵力准备进行反击的，只不过因为联盟的出现才没有提前暴露出来。他们这次的进攻之所以会如此顺利，可以说是拜艾莉希雅你们在这里吸引了恶魔的注意力所赐啊。”
　　“啧。没想到居然在无意被别人给利用了。感觉好不爽。”艾莉希雅抓狂地用力扯了扯呆毛，却不想把自己疼得一阵龇牙咧嘴，“喵呜，下次再也不这么犯二了，好痛的说。”
　　“呜喔喔，因为烦恼纠结而习惯性拉扯自己的呆毛却不小心把自己给弄疼了的小艾莉，真是太萌啦——！！”一个拥有满头鲜艳火红长发的少女忽然从斜刺里猛扑了上来，“让姐姐来温柔地搂着你好好揉两下。疼痛什么的……”
　　“疼痛什么的你给我自己去品尝啊！”在亮瞎周围众人氪金狗眼的璀璨电弧，来人还未能触及艾莉希雅便拖着怪怪的长音悲鸣着迅速倒飞了出去。
　　杰布坦忙不迭赶过去将浑身焦黑冒着青烟的李华音抱在怀里冷汗涔涔地讪笑道：“那、那个。艾莉希雅女王陛下。您这样是不是稍微有点太过火了？”
　　“真正过火的人是你们好吧！？”艾莉希雅终于忍不住爆发了，转过身以恨不得掀桌爆种放无双的架势怒气冲冲地大声吼道，“这里是指挥大帐，乃是制定关乎三万多名冒险者以及后续赶来的增援部队士兵们性命的重大战略决策的地方，不是你们这群无节操睡觉看书下棋喝茶吃甜食泡妹秀闪光弹的地方啊岂可修——！！”
　　除去满头黑线的众佣兵会长外，金发女孩的小伙伴们也在大帐之。不仅如此，他们还如刚刚小女王所说的那样放松了起来，俨然把这里当成了希望之苑的酱油众部活动室。就连一向比较靠谱听话的伊姆丽丝也“抛弃”了她的姐姐大人，果断转头和蜜雪儿就着甜点喝茶去了。
　　唯有严肃认真的毒岛冴和泰山崩于面前也照样无比淡定的尉迟慕守在了艾莉希雅的身边——话说尉迟慕你手上拿着纸笔是在做记录吧，将小女王如今这暴走黑化凶猛咆哮的情景同样飞快地记录下来真的大丈夫？
　　“细节什么的不用在意啦。”索菲亚用折扇掩住大半个脸眯着美丽的眼睛偷笑道，“我们以前不也经常是这样的吗？”
　　“就是就是！”在男友怀里华丽丽满血复活的李华音翻身坐起挥舞着拳头抗议道，“小艾莉你不能随随便便地干涉大家的意志与爱好。要知道这可是民意啊。”
　　“还民意……”艾莉希雅闻言不禁又好气又好笑，“在被杰布坦啪过这么多此后华音你终于也沾染了这个富二代信口雌黄指鹿为马的无品商人特性了吗？”
　　杰布坦顿时一阵汗流浃背：“呃，尊贵的女王陛下。对于我的经营方式您是不是存在着某种天大的误会？”
　　艾莉希雅还想说些什么，那边作为佣兵会长代表的雷昂纳德却是满头黑线着弱弱地举起了手：“对不起，女王陛下。明帝国今天凌晨展开的反击作战已经进行了好几个小时，我们收集到的情报都已经严重迟滞了，这里能不能先谈正经事呢？”
　　在周围丢节操的小伙伴数量很多的情况下，除了果敢的恰西外基本上很少会有人主动站出来结束日常；不过幸好大帐还有雷昂纳德等外人，由他出面总算是重新将话题转回到了正轨上。
　　美丽的小女王轻抚着耳边的发丝用力咳嗽一声。令众人全部安静了下来，站在特意搬来的凳上用木棒指着悬挂起来的大地图开口说道：“那么让我们言归正传。现场具体的情况我们不是很清楚，那一片地域由于离营地很远。并没有派遣冒险者小队进行详细的探索，因此仅有个大概的地图而已。在今天凌晨天还未亮的时候，明帝国利用宝庆城港口内停泊着的舰队在大雾天气的掩护下运送部队经水路绕过撤退的恶魔布下的警戒防御线，于神不知鬼不觉的情况下堵住了对方的去路。
　　看这个天气。估计大雾之后不久便会有强降雪。气温也会随之急剧降低，从而给作战带来巨大的影响。即便如此，公孙怡皇帝还是命令部队展开了这次反击，他的决心与魄力也由此可见一斑。
　　先前索菲亚和我猜的没有错，明帝国果然是在想办法将联盟拉下水。我们的最终战略目标是击败恶魔阻止他们占领东大陆，而公孙怡肯定同样也是这种想法。这次的作战明摆着是已经准备了很长时间，无论我们联盟出不出现对方都绝对会实行的；不过，故意撇开联盟单独展开攻击却正也是公孙怡那家伙的高明之处。”
　　“因为这样一来联盟就必须主动去找明帝国商议结盟了。”索菲亚掩着嘴唇淡淡地优雅接话道。“我们不可能放任明帝国单独击败恶魔——如果对方可以办得到的话——毕竟在平定东大陆后联盟于其他战场上需要明帝国的帮助，若是不能趁现在与明帝国结盟。那今后和对方打交道时我们就必须付出更大的代价才行。原因无他，那时候就是联盟有求于明帝国，而不是明帝国有求于联盟了。不管明军的这次反击是出于战略目的也好政治目的也罢，总之公孙怡下了一个很大的赌注，而我们也不得不跟着他一起加码。艾莉希雅，你认为我们目前应该怎么办？”
　　“当然是凉拌啦。”小女王说着随手用木棒在地图上戳了戳，“我已经让雷昂纳德大叔派出许多经验老道的冒险者小队携带魔法水晶球前往战斗区域进行侦察，相信很快便会有消息传回来。不管公孙怡的算盘打得多么响亮，在弄清楚具体的战况之前我都不会出兵。想要让联盟迫不得已主动帮忙？告诉你，我没有那种被动地跟随在别人节奏后面的习惯！就算是被伊利亚推倒了，在他忙完前戏后咱也会毫不犹豫地逆推翻身坐在上面的！”
　　“噗——！！”附近正在抿茶的伊姆丽丝当即从脑袋上冒出了无数水蒸气，华丽丽地喷了坐在自己面前的玉儿满头满脸。
　　小东西漂亮的洁白毛发失去了往日蓬松顺滑的样，看上去就像是刚刚从水里捞出来似的。
　　“对、对不起！”伊姆丽丝急忙放下茶杯掏出手绢没头没脑地给小狐狸擦拭了起来，“玉儿，我真不是故意的。只不过是姐姐大人她……”
　　“行了，伊姆丽丝主人，你什么都不用说了。”满头黑线的玉儿抬起小巧的爪轻轻地摇了摇之后喃喃道，“有这样无节操无下限不靠谱的姐姐一直以来真是辛苦你了。”
　　“给我等一下，这仿佛在结婚典礼上和小伊丝聊天时感叹我这个极品老姐终于嫁人了一般的语气是个神马情况！？”艾莉希雅指着玉儿跺着脚大声喝问道。“你是哪里来的爱管闲事的欧巴桑吗！？”
　　“呀，一般说来是不会有人用‘极品’这个词来形容自己的吧？”囧囧有神的玉儿顾不上吐槽冷汗涔涔地提醒道。
　　索菲亚合上折扇轻轻在好友头上敲了一下：“别闹。话说回来，在我们的斥候收集到足够的情报之前。你打算就这么一直等待下去？万一明帝国的军队被恶魔击败的话又该怎么办，那很可能是明军的主力部队，而我们这里的战力又是以冒险者为主；等他们全军崩溃后我们可没有足够的力量来扭转战局啊。”
　　随手抹了抹头发后，艾莉希雅皱起眉头正色道：“这也是公孙怡精明而大胆的地方，他相信联盟是不会坐视明军失败的。不过，虽然我们确实不会对此坐视不管，但联盟什么时候出兵增援明军。那就由不得公孙怡来做主了。”
　　看着说到最后忽然坏笑起来的金发女孩，附近的众人没来由地齐齐打了一个寒颤。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　雷尔夫只觉得现在心里很烦，因为大清早自己还在睡梦的时候。就被多尔贝不由分说地派人从少女的温柔乡里拉了起来，一脚踹到了指挥大帐。
　　为避免遭受联盟与明帝国的两面夹击、同样也是为了加强传送门的守备，部队从宝庆城附近向后撤退了回来，一路走一路布置了许多的警戒防御线。以用来对付敌人的追击或者那些不知死活的斥候们的尾随。
　　多尔贝的安排并没有错。也没有丝毫的漏洞，可谁想到明帝国这只蚱蜢竟然会蹦跶得如此之凶，竟胆敢放弃其他战线集兵力打算直取恶魔的传送门。就这还不算，他们居然在凌晨利用大雾的掩护走水路绕到了部队的前方，硬生生挡住了雷尔夫等人的去路。
　　“这是我的失误。”汉娜阴沉着脸恶狠狠地咬着嘴唇低头冲多尔贝道歉说，“我太过在意艾莉希雅那丫头，将注意力全都放在了她身上，结果却把只剩下半口气的明帝国给忘了。但没关系。据报说告联盟那边没有任何动静，可见这是明帝国单独的行动。与联盟没有半点的配合。眼下我们只需要集精力对付这群拼死反击的麻烦鬼即可，而对方也绝对想不到我们给联盟准备了什么惊喜、现在这些惊喜即将全部用在他们身上。雷尔夫，不要摆出这种郁闷烦躁的表情，等下我会让你好好发泄一下情绪的。”
　　“在床上？”红皮恶魔立即流着口水双眼放光道。
　　“是在战场上！”汉娜立即面无表情地抄起手边的茶杯狠狠砸在了雷尔夫的脑门上。
　　多尔贝对于这种日常早已见怪不怪，他轻轻地扣了扣桌打断道：“安静。我们准备设置在铁甲恐龙内部的平等法则魔法阵目前尚未完工，暂时不宜出动。话虽如此，只靠炮灰想要突破明军的火力网跟他们玩近身战也不现实，难道现在就要出动精锐战士了吗？”
　　汉娜闻言立即摇着头说：“没必要。明军占据几座位于道路两边的高山挡住了我们的去路，乍看上去确实很无解；但实际上他们只携带了轻武器，重火力全靠十多艘游弋在河川上的战舰来支援。我们完全可以先对战舰下手，哪怕只是用炮灰将附近的舰队赶走都行。没有了重炮，那些步兵又用什么来阻挡我们的铁甲恐龙？”
　　“敌人也是有高手的。”雷尔夫此刻已经擦去了脸上的茶水，收拾着被女扔过来的杯提醒道，“万一他们选择返回救援舰队的话怎么办？更何况，传送门那边的防卫力量少得可怜，我们没时间在这个山谷里和对方的阻击部队大眼瞪小眼。”
　　这家伙偶尔也会动一下脑的嘛。多尔贝对这个刺头稍微改观了一点，翘着嘴角笑道：“呵呵，这你就不用担心了。首席炼金师莫尼尔大人最近捣鼓呃不，制造出了某种专门被设计用来和联盟的空战舰进行对抗的巨型飞行魔兽。本来乌尔里克魔王陛下是打算用来增强泰兰米尔上我军战力的，前两天我在提出增援的请求时成功将它争取了过来，现在已经和增援部队一起抵达了。明帝**队的核心象征不是那艘蒸汽飞艇么，又正好往传送门那边去了，就拿它来试试这头飞行魔兽到底有几斤几两吧。”
　　雷尔夫还没怎么在意，汉娜却是惊愕地问道：“请、请等一下，多尔贝大人。传送门最多只有十米多高、八米多宽，能够对抗空战舰的巨型飞行魔兽是如何传送过来的啊？”
　　“我也不太清楚。”多尔贝挠着脸颊耸了耸肩说，“我只知道那玩意是个不折不扣的触手怪。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第883章侦察小队的见闻（一）
　　布鲁克是一名经验相当老道的冒险者，他曾经帮贵妇找过猫、帮独居老人修过房、帮牧民驱赶过讨厌的狼群；当然了，他同样也曾经和小伙伴们一起扫荡过鼠人的巢穴、从食人魔手拯救过村庄、打倒过恐怖而强大的5级魔兽、甚至还曾经参加过剑与荣耀佣兵公会组织的屠龙——尽管最终他们是被吵醒后火冒三丈的巨龙从洞穴屁滚尿流地赶出来的。
　　不管怎么样，已经四十多岁的布鲁克无论冒险经历还是人生经验都远不是那些看上去朝气蓬勃故作老成但实际上毛都没长齐的少男少女们可以比的。别的先不说，最起码这位大叔已经和一位女结过婚，并且有了一个可爱的女儿。
　　一般说来冒险者都会在布鲁克这个岁数选择退出，利用早些年冒险时得到的收入成个家找份工作从此安安稳稳地过日。佣兵公会的人能够利用自身的经验指导新手、达到4级实力的强者可以长时间保持自己的巅峰状态，但绝大部分时时刻刻需要面对各种危险的普通冒险者为了保险起见基本上都会主动退役，毕竟，他们已经老了。
　　很显然，布鲁克大叔并非什么不肯服老的例外，而是因为他有着4级战士的实力。
　　在后知后觉地发现明帝国那惊掉了无数人下巴的突然行动后，艾莉希雅忙不迭差遣雷昂纳德派出了大量的冒险者小队前往战斗区域进行侦察，布鲁克的队伍便是其之一。对此大叔表示很激动，因为他看上了联盟推广的特殊补给制度的商店提供的某个望远镜，可那东西一般是供给军队用的，对外贩卖的价格自然不菲；于是，多赚取一些功绩值便成为了唯一可行的方法。
　　“呐头儿，我还是不明白。”跟在负责于前方开路的布鲁克身后的一名长相无比俊秀的年轻男忍不住疑惑道，“你就那么想要望远镜吗，它到底有什么好？”
　　这个年轻人名叫皮尔卡，有着不俗的天赋。布鲁克准备把他培养成自己的接班人。见他似乎不是很理解的样，大叔便立即转过身竖起食指轻轻地摇了摇咂着嘴道：“啧啧啧，皮尔卡，你果然还是太嫩了呀。我问你，望远镜具体说来有什么样的作用？”
　　“当然是将正常视力无法看清的远处景物通过光学原理呈现在使用者眼前，从而达到类似于鹰眼术一样的效果啦。”皮尔卡立刻不假思索地回答道，“由于这个便利的道具没有任何限制无论谁都可以使用，因此各国都曾经不惜花费大量资金用来装备军队以提升侦察效率，不过现在好像被一种安装在空战舰上的大型仪器以及更加迅速便捷的侦察飞机给取代了。”
　　“你是哪里来的见面就能让人想起教科书的呆板木讷到令人疯狂而绝望的深度近视的四眼超级学霸吗！？”布鲁克随手抽出一把硕大的纸扇在皮尔卡的脑袋上狠狠拍了一下，“这种正经八百仿佛从图书馆里的万物图鉴上照搬下来的说明是要闹怎样！？”
　　皮尔卡顿时眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸都是无比委屈的表情。配合上他那俊美的脸庞。直让人看了感觉各种不舍。若非丫身上是正宗的男装扮。换成女装的话绝对会令各种怪叔叔大色狼好基友鼻血狂喷的吧。
　　“卖你妹的萌啊！”布鲁克见状不禁一阵满头大汗，哭笑不得地又抽了对方一扇，“给我认真点，没看见后面那几个小都在商量晚上如何诱使你捡肥皂了么？呃。这个不算。总而言之，你对望远镜的用途存在着非常严重的误解，现在就由我来给你进行指正！”
　　皮尔卡立即换成了认真听讲的模样，顺带着后面其他几个小队成员包括队伍唯一的一名魔法师妹也满脸好奇地围拢了上来。
　　“都听清楚了，小魂淡们。”布鲁克停下了脚步看向队员们抬起右手用力握成拳头一本正经地开口说道，“望远镜的真正用途是拿来在不易被发现的远处偷窥女生们于开放浴场比如说露天温泉洗澡用的！对，没错皮尔卡，等我们攒够功绩值兑换来望远镜之后，你就可以肆无忌惮地偷看玛丽莲洗澡而再也不用担心会被她一脚踹飞的啦！”
　　因为被点到自己的名字而愕然不已的妹脸上瞬间闪过了无数种复杂的表情。最后却什么也没说，只是淡淡地将视线转到了皮尔卡；后者则忙不迭抬起双手连连摇摆着否认道：“不不不，玛丽莲，我是绝对不会那么做的！”
　　“从某种意义上来说你这种反应会更伤人家女孩的心。”布鲁克以过来人的口吻老气横秋地感叹道，“所以皮尔卡。你应该说‘我在偷窥时会尽管不让你注意到’才对啊。”
　　被唤作玛丽莲的法师妹终于按捺不住了，冷冷地以非常鄙视的眼神斜瞅着小队头儿说道：“布鲁克大叔，你这可是正宗的性骚扰。信不信我回去之后向大嫂告状？”
　　“没关系，就算你向她告状了我也会于当天晚上在床上把她彻底征服从而忘却这件事情的。”
　　这是何等犀利的发言，皮尔卡果断满脸崇拜地冲布鲁克竖起了大拇指！
　　但事实证明一个面对荤段也可以照样冷静吐槽的萌妹是不可能就这样轻易被摆平的，于是面不改色心不跳的玛丽莲淡淡地撇了撇嘴角继续说道：“是吗？那我就对大叔你的女儿说，她的父亲实际上是……”
　　“只有这个还请千万不要！”内牛满面的布鲁克立即以相当标准的orz姿势拜服在了玛丽莲的脚边。
　　很显然类似的日常在这个小队经常上演，众人没多久便重新收拾好心情，继续跟随在布鲁克身后开始赶路。
　　由于联盟并没有准备任何船只，众多冒险者小队无法像明帝国那样走水路绕过恶魔的防线，布鲁克他们只好选择沿着河岸走。这时候众人看见了几艘明帝国的战舰正在护送着许多明显是临时打造的满载士兵或武器的简陋木船向远方驶去，应该是去增援的吧。
　　虽然恶魔没有水军是个相当有利的情况，但明帝国这支残存舰队也没有足够的能力一次性运输所有的地面部队，因此传说的风帆木船便派上了用场。可以说为了能够抓住这千载难逢的机会彻底摧毁恶魔的传送门，明帝国已经将它所有的力量全都使出来了。
　　一大群隐藏在树林里的低等魔物很快便发现了河川上的这些大型目标，嗷嗷嚎叫着从林里蜂拥而出。争先恐后地向它们猛扑了过去。
　　“都不要动！”布鲁克见状立即抬手向后面虚压了两下示意众人保持冷静，“让明军去对付那些猎奇爬爬。他们的战舰拥有强大的火力，我们若是过去的话反而会被牵连其。”
　　说话间战舰上的重炮已然喷吐着明亮的火光爆发出了震天的轰鸣声，河岸与水面上随即腾起了一团团的烟雾或水柱，让怪叫着冲下水的低等魔物们顿时一阵人仰马翻。然而恶魔同样也是能够在战斗不断学习与成长的种族，这些猎奇爬爬虽然数量很多看上去密密麻麻，却并没有像沙丁鱼罐头似的挤在一起，而是稀稀拉拉地分散开来，避免了被炮火集杀伤的命运。
　　赫然是蓝星上很不规范的传说的散兵线。
　　恶魔的战舰之所以没有逗留在东大陆，一方面是联盟逼得太紧、另一方面则是他们的各种炮灰大部分都会游泳甚至潜水。渡个江过个河什么的完全都是小意思。不需要船只。这些蓝灰色的低等魔物跳进水里后比在陆地上速度不降反增。于河面上划出大量的波痕宛如密集的小型鱼雷般冲船队展开了突袭。
　　“双方的距离太近了，舰炮根本来不及施展。”和队员们藏在树林里的布鲁克观察着战况分析道，“再这样下去魔物们会攀爬上战舰的！”
　　“怎么办，头儿？”皮尔卡在旁边担忧地问道。“对方的数量太多了，我们即便上去帮忙也只是杯水车薪。能不能想个办法来转移魔物的注意力？”
　　“比如说？”
　　“呃，举着我珍藏许久的某绝美金发女孩的照片跳出去一边疯跑一边大声呼喊‘艾莉希雅女王陛下万岁’之类的？”
　　一只纤细白嫩的玉手果断从后面按住了皮尔卡的肩膀，直让这个俊美的少年当即冷汗涔涔地从头顶上垂下来无数的黑线，正是面色不善的玛丽莲：“等会儿，皮尔卡。你为什么会拥有女王陛下的照片这件事先不管，后面那打算进行的仿佛她的脑残粉一样的行为是怎么回事？你确定不是故意当着恶魔最低级兵种的面来秀我们西大陆联盟下限的吗？”
　　“呀，这话说得就有点难听了哟，玛丽莲。”皮尔卡立即竖起食指扯动嘴角讪笑着解释道。“我确实很崇拜女王陛下，但绝对不是什么脑残粉。我之所以要这样做，还不是因为陛下的名声太过响亮，以至于到了恶魔们不禁纷纷为之闻风丧胆的程度？我只要大声这么一喝，那些猎奇爬爬铁定会当场吓得屁滚尿流四处逃散……”
　　“我觉得它们循声冲过来把你咬成碎片的可能性会更大一些。”算不上多么美丽容貌甚至还比不过眼前少年的妹面无表情地撇了撇嘴。“还有皮尔卡，你的眼神飘到旁边去了。”
　　布鲁克忍不住用力咳嗽了一声打断道：“停下，现在不是你们俩打情骂俏的时候。我们刚刚在后方的山谷见到了明军的阻击部队以及恶魔的大军，河川上这些增援却没有在附近登陆而是往前方赶了过去，他们具体要去哪儿？另外既然恶魔大军被挡在了山谷里，那这群数量不少的炮灰又是从哪里冒出来的？还有一大堆的疑问等着我们去发现呢，想丢恩恩爱爱地闪光弹给我回去再弄。”
　　才没有恩恩爱爱啊喂！皮尔卡虽然很想这么大声咆哮，但回想起平日玛丽莲的飞脚，最后还是果断选择了沉默。
　　河面上的战斗仍然在继续。尽管水流很湍急，魔物们却并未受到多大影响；可是在靠近船队的时候，木船的船舷边忽然冒出来一大片黑压压的人头，端起手的火枪朝着游泳的猎奇爬爬便是劈头盖脸的一顿猛烈射击。
　　相对于笨重的舰炮来说，密集的火枪才是最为致命的。河面上瞬间升起了无数朵白色的小浪花，而被击的魔物也是发出痛苦而凄厉的嘶鸣，胡乱挥舞着肢体马上就被湍流给卷走了。
　　“原来还有这一手。”布鲁克见状忍不住赞道，“如果是联盟的话只怕是要准备近身战了吧。没想到明军的火枪这么犀利啊。只不过……”
　　看着被一只成功冒着弹雨爬上船舷的魔物撵得鸡飞狗跳的众士兵，冒险者们不禁一阵无语。
　　他们的近战能力简直等于没有嘛！
　　不管怎么样，这群不知道从哪里冒出来的杂兵并未给船队造成多大的麻烦。布鲁克没有理会几只在刚刚的战斗幸存下来的魔物，绕过它们继续悄悄地向战场深处前进着。终于在下午三时左右，这支冒险者小队找到了明军传送门攻略部队的临时基地。
　　说是基地，其实也就是胡乱将物资堆放起来后在它周围安下的营地罢了。时不时有部队和武器被送往前线，也时不时有看上去狼狈不堪的部队被送下来，显得很是热闹。
　　“好了头儿，现在怎么办？”皮尔卡戳了戳布鲁克的后背问道，“要过去按门铃吗？”
　　“别瞎扯。”大叔严肃地摇着头说。“我们目前并没有和明帝国结盟。对方不可能允许我们正大光明地进入他们的军事基地。倒不如说。对早已经暴露了的我们睁一只眼闭一只眼的明军已经很给联盟面了。在这里休息一下，我们待会去前线看看……”
　　玛丽莲忽然从随身的包裹取出了远距离通讯用的水晶球，这个漂亮的小东西如今正不断地散发出璀璨的光芒：“大叔，有通讯。”
　　“雷昂纳德大人看样有点等不及了呢。”布鲁克笑着接过了水晶球道。“嘛，也难怪。明帝国的行动没有任何预兆、前方战况又两眼一抹黑，上面的人自然会急得抓瞎啦。好了各位，都笑一笑，咱们待会要见大人物啦。”
　　说着布鲁克便启动了水晶球，而从魔法影像呈现出来的……是一个众多少男少女在营帐鸡飞狗跳的场景？
　　“细节什么的不要在意。”影像央的雷昂纳德在嘴边握拳咳嗽着正色道，“布鲁克大叔，你们没事就好。三点整的定时联络没有收到你们的消息还以为出现意外了呢，莫非遇到什么紧急的突发状况了吗？”
　　“啊。抱歉会长大人。”布鲁克急忙讪笑挠了挠头，“我们正好找到了明军的前进基地，看得太入神结果就不小心给忘记了。”
　　“你们找到了明军的前进基地！？”伴随着某个宛如酥糖慢慢融化般的甜美声线，一个拥有绝世美丽容颜的金发女孩突然挤进了镜头里，让雷昂纳德顿时一阵手忙脚乱。“他们的人数、装备还有士气如何，恶魔那边又有多少兵力？”
　　“女、女王陛下，请您小心一点。”镜头剧烈地摇晃了起来，不过在雷昂纳德向两边伸出手后随即稳定了下来，似乎是把水晶球扶稳了的样，“还有直接冲进来真的不要紧吗？您的形象怎么办？”
　　“小艾莉，不准逃——！”
　　从金发女孩身后以猛虎下山之势跳出来一个矫健的身影，不过女孩的反应显然更快，反手挥出一道亮瞎狗眼的霹雳就把对方给击飞了；随后，美丽的小女王淡淡地伸手抚了一下耳边的发丝，冲冷汗涔涔满头黑线的布鲁克等人嫣然笑道：“啊啦啦，刚才那个各位只要装作没看见就好。”
　　不不不，您刚才绝对是用魔法把某个人给打飞了吧，绝对是这样的没错吧！？布鲁克努力努力好凌乱的心情，恭恭敬敬地冲影像里的女孩低头行礼道：“尊、尊敬的女王陛下，很荣幸能够见到您。”
　　“呜喔喔——！是本人呀，真的是本人啊！”皮尔卡忽然无比激动地大叫了起来，拼了命的想要将布鲁克大叔挤到旁边去，“我还是第一次在这么近的距离……咕呜！！”
　　俊美到差点让艾莉希雅认错其性别的男脸色突然间大变，痛苦地吐着白沫软倒下去从镜头里消失了，取而代之的是一个面色淡然的普通魔法师妹。
　　“那个，刚刚的是……”小女王满头黑线地扯着嘴角僵笑道。
　　“请不要在意，女王陛下。”玛丽莲保持她那淡然的表情解释说，“那只不过是您的脑残粉一枚罢了。”
　　从某种意义上来说，两边的日常都丝毫不逊色啊有木有！
第884章侦察小队的见闻（二）
　　双方的日常并没有持续多久，在玛丽莲搞定满脸兴奋得不知所以的皮尔卡之后，艾莉希雅率先定定神将话题转回了正轨上，将身微微向镜头后面退了一些开口询问道：“ok，那么说正经的。布鲁克大叔，你们应该没有试着进入明帝国的前进基地吧？”
　　“当然没有，女王陛下。”被点到名的大叔立即认真地回答道，“再怎么说双方都没有正式结盟，这样做未免也太不合乎情理了。我们打算待会去前线侦察，请问您有什么具体的吩咐吗？”
　　【去前线侦察？奇怪，莫非明军正在那里和恶魔作战？蝙蝠翅膀的兵力是从哪里冒出来的？】
　　艾莉希雅轻抚着下颌沉吟少许后，忽然面色严肃地确认道：“呐，布鲁克大叔。明军在一个山谷里阻击恶魔回防部队的消息我们已经知道了，而从上一次的报告来看你们当时距离那里很近，这么短的时间内应该没走多远才对。”
　　“嗯，确实是这样。”布鲁克侧过头略显不解地疑惑着，“难不成有哪里不太对劲吗？”
　　“能替我描述一下明军基地内的景象么？”金发女孩眉头不禁皱得更厉害了，“或者直接把镜头转过去让我看看也行。”
　　“还是由我来描述吧。这只是廉价的普通水晶球，性能没那么好，无法清楚地具现出远处景物的。”布鲁克说着将目光再次投向了明军基地，“呃。他们的物资堆放得很混乱，营寨也像是匆忙间搭建起来的；之前有一队士兵通过水路增援而来，马上便被派上了前线；另外还时不时有些被打残的部队撤离了下来。看上去很是凄惨的样。”
　　艾莉希雅的心闻言立即沉了下去，阴沉着脸喃喃说道：“是吗，果然是这样啊。我就说眼下明军必须抓紧时间赶路前往摧毁传送门才对，却为什么要在这种地方搭建基地呢，原来是恶魔那边的增援过来了呀。”
　　围拢在金发女孩身后的小伙伴们顿时纷纷露出了担忧的表情。
　　“姐姐大人。”伊姆丽丝上前两步轻轻拉着小女王的裙边说，“应该不要紧的吧？毕竟在那里的可是明帝**队的主力，恶魔临时派遣的援军不可能赢过他们的。”
　　“撒。谁知道呢。”艾莉希雅用力捏着耳边的发丝严肃道，“明军并没有携带多少重炮，因此我不看好他们的攻坚能力；何况别看目前的情形似乎是明帝国全力一击直捣恶魔的命门。但实际上却是公孙怡的主力部队遭到了蝙蝠翅膀们的两面夹击啊。啧，真是个会给人找麻烦的家伙！雷昂纳德，让队伍做好准备，随时准备出击！”
　　小女王这么一说给人的感觉情况确实很严峻。水晶球这边的布鲁克也禁不住板起了脸正色道：“那个。女王陛下。如果有什么需要我们去做的事情……”
　　“的确有，而且很重要。”金发女孩深深地吸了口气说，“我需要你们去前线对恶魔的增援部队进行详细的侦察，最好连他们有多少作为炮灰的猎奇爬爬、这些猎奇爬爬有几头公的几头母的都给我弄清楚。虽说有可能是因为我们的出现敌人才向本土请求增援的，但明军展开出人意料的反攻以及恶魔这支援军出现的时机都实在太巧了，总觉得有哪里好像不太对的样。这里面可能有什么猫腻，为防万一还是先大致探查一下对方的战力再说。”
　　【嗯，至少表面上的战力要查清楚才行。否则连最起码的应对措施都无法制定啊。】
　　布鲁克用力地点了点头：“明白了，交给我们去办。绝对会连这些公的母的猎奇爬爬每天oo多少次也仔细调查清楚的！”
　　“等、大叔！？”饶是相当淡定的玛丽莲此刻也忍不住惊愕地大叫了起来。“你那喜欢调戏女生的坏习惯怎么又犯了，话说竟然胆敢当众调戏女王陛下，你这家伙的神经到底是怎么长的啊喂！？”
　　然而玛丽莲显然小看了金发女孩的无节操程度，尽管镜头后方的伊姆丽丝闻言当即羞红了脸，作为主角的小女王却是饶有趣味地眯着眼摸了摸下颌斜翘着嘴角笑道：“嗯嗯，听上去似乎很好玩的样。大叔你们有魔导成像器么，拍几张照片带回来给我瞅瞅。”
　　一个粉红色的优雅身影快步闯进了镜头里，狠狠用手精美的折扇在艾莉希雅头顶抽了一下怒道：“想要看那些猎奇爬爬oo的照片是打算闹怎样，重口也不带这样玩的吧！？”
　　“那啥。”扭头看着满脸又好气又好笑的美丽姬友，艾莉希雅果断在身体周围打出无数闪闪发亮的小星星眨巴着大眼睛卖萌道，“艾莉只是想要通过这个预先练习一下被触手怪什么的抓走之后该如何应对而已。”
　　附近的洛克利浦似乎是想到了什么，忽然险些喷了出来，忙不迭伸手捂住了嘴。
　　萌力全开的金发女孩并没有注意到便宜哥哥的异常，因为她的注意力全都集在了索菲亚的身上；而粉红公主也是不负众望的被小女王的卖萌攻势所击败，囧囧有神满头黑线地退了开去。
　　“嘛，总而言之就是这样啦。”艾莉希雅说着重新将她那张漂亮的小脸蛋转向了镜头，“布鲁克大叔，不要太过勉强，遇到危险就及时后撤。恶魔是不可能将其主力部队摆在明面上的，你们只需要探查出哪个地方比较可疑、对方的精锐有可能藏在什么位置就行。”
　　“放心吧，美丽的女王陛下。我还等着回家之后暴揍那些胆敢给我女儿写情书的臭小们呢，怎么可能会轻易地死在这种地方。”
　　“……大叔。你这flg是故意立起来的吗？”
　　——————————————————我是故意竖立flg的分割线————————————————
　　为了提供实时转播，布鲁克应艾莉希雅的要求没有切断水晶球的联系。这支冒险者小队很快便绕过明军基地，顺着枯黄的树林一路隐蔽着抵达了战场边缘。
　　“创世神在上。我莫不是眼花了吧？”藏在树林里的布鲁克忍不住轻声感叹道，“女王陛下，明帝国并没有在进攻，他们是在防守！”
　　宽阔的平原地带被无数密密麻麻五颜色的魔物所覆盖，宛如汹涌的海啸一般不停地冲击着明军阵地。猎奇爬爬的数量是这样的多，以至于哪怕第一次上战场吓尿了的新兵也能闭着眼睛打；不仅如此，天空还飞行着诸如石像鬼、自爆魔物甚至是那些曾经在保莱城的城墙护盾上撞得头晕眼花的飞蛇。给明军士兵造成了极大的压力。
　　“嗯，非常经典的小狗加飞龙战术……对不起，刚才那句不算。”魔法影像的艾莉希雅用力拍了拍脸颊说。“不过果然有哪里不对头呀，这么夸张的规模，说是普通的增援部队谁也不会相信的啊。大叔，明军那边的情况怎么样。他们还能继续坚持么？”
　　相对于铺天盖地迎面而来的无数猎奇爬爬。明军则是在阵地上布置了好几道防线。每当炮灰们即将冲破一道防线时，明军便会迅速后撤——当然偶尔也会有走不掉的时候——任凭敌人如海啸般狂猛地冲击个不停，他们也好似坚硬的磐石一样巍然不动，持续地消耗着对方的战力。
　　由于火枪很是犀利、防线的布置又相当合理、再加上少量重炮的支援，尽管付出了一定的伤亡，明军还是在没有城墙掩护的情况下顶住了低等魔物的进攻；但是，他们却很难再向传送门那边前进哪怕半步了。
　　“差不多就是这样了，陛下。”布鲁克介绍完之后忧心忡忡地说道。“虽然在伤亡比上明军占有绝对优势，但他们却被压得根本动也不能动。这样下去……”
　　“魔族增援部队的任务毫无疑问是守卫传送门，按理说对方应该老老实实地固守待援才对。”艾莉希雅先是离开镜头征求了一下周围小伙伴们的意见，随后再次出现揉着微微发痛的额头说，“可我们都忘了，最好的防守就是进攻。明帝国的反攻很突然、也明显在事前做了许多准备，但毕竟与传送门之间的战线拉得过长，恶魔只要能够在他们把重炮送上来展开部队开始进攻之前将其击溃就可以化解传送门所受到的威胁了。最不济，也可以打乱明军的部署为其他方向上赶过来的救援部队争取时间。真见鬼，我隐隐约约在蝙蝠翅膀的行动看到了兰迪的影，汉娜那个死丫头难不成在这里吗！？”
　　虽然不知道这个被艾莉希雅咬牙切齿地说出名字的女人是谁，但她肯定相当危险且不受小女王待见。布鲁克暗暗记住了这个名字后开口提议道：“女王陛下，这里只能看见恶魔的杂兵炮灰，我想继续往前走一点看看对方的精锐部队。”
　　岂料小女王竟然给出了一个严重出乎众人意料的回答：“不用了，大叔。如果汉娜在这里的话，她是不会这么简单就让别人发现自己的王牌的。再往前走多半会有陷阱，你们还是留在原地负责观察战况吧。明天联军新组建的一支战斗机部队便能完成准备通过空间之门抵达东大陆了，具体的巡逻侦察任务交给他们去做即可。比起这些，你有看见恶魔的巨型小怪兽出现吗？蝙蝠翅膀没有理由不会带上一只出来溜达的。”
　　那种恐怖的怪物有一头就已经足够了好不好！曾经和伦豪森的虎王坦克部队一同爆过多尔贝菊花的布鲁克自然见过巨大的三角恐龙，当即禁不住吓得浑身一抖：“女、女王陛下，您不要开这种不好笑的玩笑，我心脏很脆弱的。那个大家伙不是被明军想方设法甚至不惜火烧山林挡在了山谷里了吗，怎么可能会出现在这里呢？”
　　“呀，就像咱们的空战舰可以量产一样。敌人的巨型魔兽没准也是可以量产的哟？”金发女孩竖起食指闭着右眼歪过头顽皮地笑着说道，“还是说怎么的，大叔你难不成害怕那种类型的大家伙？”
　　“怎么不怕？恶魔会畏惧我们的战略兵器空战舰。而我们这些连普通士兵都算不上的人自然也会畏惧恶魔的巨型战略兵器啊。”布鲁克忍不住抱着脑袋喃喃道，“真亏得您之前曾经勇敢地亲自上阵指挥各路强者与军队击败那种怪物……”
　　被玛丽莲一路压制了很长时间的皮尔卡此刻果断突然发力挣脱妹的束缚冲到大叔旁边冲水晶球满面红光无比兴奋地大声说道：“没错！尊敬的女王陛下，您是整个卓尔利无敌的存在，没有人可以用任何方法来打败您！就算敌人出动了无数的蜘蛛怪也无法动摇您那绝对的胜利！”
　　“蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”
　　玛丽莲及时飞起一脚将陷入狂热的皮尔卡踹到了旁边；而伊姆丽丝等人也急忙安抚好因为想象了一下无数八脚怪同时出现的情形而花容失色的艾莉希雅，这才没有让场面彻底失去控制。
　　满头黑线的布鲁克囧着脸抬手抹了一把脑门上的冷汗，看着影像和自己同样表情的雷昂纳德僵笑着开口道：“呃，这个时候我应该说些什么。一直以来辛苦了？”
　　“没啥，我已经渐渐开始习惯了。”
　　被略显心疼的伊利亚在头顶温柔地轻轻摸了摸后，艾莉希雅的心情终于平复了下来。一边整理着因为少年太过粗心而在无意弄乱的头发一边嗔怪着白了他一眼后，恢复成小女王模样的她再度回到了镜头前：“对不起，我们刚刚说到哪儿了……话说你们这恨不得要吃人的眼神是怎么回事，吓尿了有木有！？”
　　皮尔卡是布鲁克大叔的继承人。也是这支冒险者小队将来的队长。性格又很开朗，队友们自然乐意和他相处；同时这也意味着皮尔卡会在不知不觉将他的小伙伴兼基友们转化成艾莉希雅的脑残粉——虽然没有他本人那么严重，但最起码，当小女王与某个碍眼的黑发少年大秀闪光弹的时候，这些人绝对不会像其他酱油党那样善意地装成没有看见的。
　　“伊利亚?马尔斯，快点去死吧！祝你早日&%￥#※……（以下省略一万字）”
　　“哇，这还真是相当壮观的集体诅咒啊。”艾莉希雅随手擦了一把汗扭头看着自己的小相好道，“看见了没。不管在校内还是校外，你都非常受男生们的欢迎呢。”
　　“姐姐大人。那好像并不能算是受欢迎吧……”
　　没有理会宝贝妹妹的吐槽，小女王轻轻拍了拍手示意那群以皮尔卡为首散发出无尽黑色怨气的男安静下来后，这才淡淡地开口说道：“嘛，总而言之，我会在这两天整合队伍前往支援明帝国的。布鲁克大叔，说起来也许不太相信，但你们是唯一成功抵达交战前线的斥候，其余的小队都已经失去联络了。所以，尽管无法掌握详细的情报，也严禁你们冒险深入敌阵进行侦察，这不是请求，而是我身为女王的命令。我们不能再失去最后的眼睛，明白了吗？”
　　“是，我的陛下。”
　　正经不到几秒钟乃是艾莉希雅的特性，这丫头很快便换成了很是随意的表情眨巴着闪亮亮的大眼睛好奇地询问道：“不过话说回来，大叔你们到底是如何穿过恶魔地盘的呀？只是纯粹的运气比较好吗？你们一路上都在捣鼓些什么？”
　　玛丽莲立即抢在布鲁克试图掩饰之前挤到镜头前满脸认真地说道：“秀日常！”
　　除去金发女孩和少数性格淡定的人比如月歌外，她身后的小伙伴们立即纷纷稀里哗啦的倒了满地。
　　“原来如此，是这样啊。”小女王煞有介事地点着头道，“在各种危险紧要的关头无节操地大秀日常便肯定能够在最后化险为夷乃是卓尔利不成但又约定俗成的究极创世法则，你们会平安无事抵达前线就已经说明了一切。”
　　伊姆丽丝忙不迭从地上爬起来从后面用力抱住了艾莉希雅的纤腰：“请等一下，姐姐大人，那种让人严重质疑创世神性格究竟靠不靠谱的法则到底是要闹怎样啊喂！？”
　　“说什么呢小伊丝，这法则里面所包含的明摆着满满都是爱呀。”金发女孩背着手在妹妹头上揉了揉，“我本人就是这个法则最大的受益者哟？”
　　“这不是可以用满脸自豪和骄傲的表情挺着胸口说出来的事情吧！？”
　　“嗯，而且即便用力挺那个胸部也是照样没货的！”
　　在满头黑线的布鲁克等人那讪笑不已的注视，突然间凶暴化的艾莉希雅果断跳起来把她的哥哥洛克利浦用各种【哔——】的手法给整趴下了。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第885章我是传说中无节操地不打算费神去想的章节名
　　自从秘密而迅速的反攻展开之后，明帝国就再也未曾主动和冒险者们联系过。艾莉希雅刚开始的时候没怎么在意，但是当联盟姗姗来迟的增援部队终于抵达、小女王决定配合破釜沉舟的明军进行协同作战而向对方发出联络却仍然没有收到任何回应的时候，她这才发觉事情似乎有哪里不太对头。
　　尽管如此，艾莉希雅也不能放任陷入危机之的明军被恶魔击溃。金发女孩在增援部队抵达的第二天便率军离开营地，向远方那激烈火爆的战场急忙赶了过去。
　　这次联盟送来的增援部队大约有三千人类士兵、少量魔晶炮以及二十来架战机，乍看上去是一股很不错的战力；不过，虽然这些年轻的大兵在脸上摆出了凶神恶煞的表情、粗着嗓说话、从牙缝里吐痰，可作为老油条的艾莉希雅心里很清楚，他们其实和身上穿着的亮锃锃明晃晃的铠甲以及那些明摆着刚刚从生产线上运下来的飞机一样新。
　　没办法，本来联盟最初只预定将虎王坦克送过来，战机什么的根本连影都没有。只不过由赫特希蒂尔出面暗调整的空间之门尺寸很大，足以让战机通过，这才令艾莉希雅将主意打在了空军身上，否则这次送来的援军就只有三千步兵而已。
　　毕竟在包括艾莉希雅在内所有人看来，西大陆联盟只是负责从旁协助，正面交战这种事自然要由明帝国去做；何况在不请自来的情况下派遣大量的战力到东大陆很容易引起对方的误解和不安，再加上远距离空间传送的限制，因此联盟的部队基本上可以算是纯步兵。
　　没有空战舰、没有强悍的异族战士、没有绝对的空优势、甚至没有能够和明帝国缔结同盟；不仅如此，明帝国还擅自展开了破釜沉舟的全力反击，如今更是被恶魔大军死死缠住深陷泥潭岌岌可危而联盟还不得不前去救援——面对如此糟糕的情形，饶是一向无法无天胆大妄为的艾莉希雅也忍不住皱起了眉头。
　　都说老是拧眉头的话会提前长皱纹，于是为了更长久地保持自己合法萝莉的形象……我是说这张小脸蛋上的绝美容貌，艾莉希雅果断一头钻进旁边伊利亚的怀里撒娇卖萌寻求安慰去了。
　　之前说过。除去少数留守部队以及还在养伤的伊卡洛斯外，所有人都离开营地往明帝国与恶魔交战的场所赶了过去。而作为身份作为重要的人（现在还加入了一个粉红公主），艾莉希雅和她的小伙伴们被安排在队伍的最央层层护卫了起来。
　　这也就意味着他们是在大庭广众之下的，任何一点动作都会立马被旁边的围观群众所发现。因此当看上去正在冥思苦想决定今后战略的小女王忽然钻进她的小相好怀求抱抱的时候，附近的护卫们立即惨嚎着捂住眼睛滚了一地。
　　“姐、姐姐大人，周围还有其他人在看着呢。”冷汗涔涔的伊姆丽丝讪笑着拉了拉金发女孩的裙摆，“话说你先前满脸严肃认真地考虑了半天的事情莫非就是应不应该在众目睽睽之下和伊利亚学长大秀闪光弹吗！？”
　　然而即便是宝贝妹妹的犀利吐槽也未能让小女王重新恢复正经。她反而努力用脑袋顶着伊利亚的胸口使劲儿蹭了蹭。
　　无数阴森寒冷几乎快要凝结成实质的怨气以排山倒海之势从四面八方涌了过来，禁不住浑身一抖的小伊丝弱弱地缩着脖环顾了一圈——不用怀疑，全都是些明显能从里面看见熊熊火焰的暗红色眼睛以及各种扭曲的黑色人影，只一眼就能令人SAN值瞬间归零的恐怖存在。
　　“呜哇，这还真是好可怕的怨念呢。”小丫头忍不住小声呢喃着感叹道。
　　不过伊利亚对于这些东西明摆着早已经习惯了，黑发少年华丽丽地轻松无视了足以让普通人喘不过气来的巨大无形压力。低下头目光只注视着美丽的女孩轻轻伸手温柔地搂住她在其脑袋上摸了摸问道：“怎么了吗，艾莉？”
　　艾莉希雅从鼻腔哼出了某种类似猫咪舒服得打呼噜的可爱声音，一段时间后干脆利落地推开了伊利亚，站直着身体一边整理被少年不小心弄乱的头发一边正经八百地点着头正色道：“OK，补充完毕，咱又重新恢复了元气。下面就让我们来商量正事吧！”
　　附近饶有趣味打量着两人的索菲亚闻言不禁用扇半掩着脸奇怪地问道：“补充？艾莉希雅，你刚刚补充的到底是什么东西呀？”
　　“当然是超级宇宙无敌亮瞎各种氪金硬化狗眼的萌妹专属的小男友元素啦！”金发女孩竖起食指闭着眼睛一本正经地说道。
　　所以说不要随随便便在元素周期表里胡乱添加一些奇怪的东西啊喂。还有那狂拽炫酷吊炸天的前置形容词是怎么回事！？
　　粉红公主对这种答案并不感到意外，她也没有去理会，而是继续保持着那副优雅淡然的样开口道：“好吧，我知道你只是纯粹地想要撒娇卖萌秀福利扔闪光而已。那么接下来打算商量正事的艾莉希雅女王，关于今次明帝国战斗的许多可疑之处，请问你有什么看法吗？”
　　“我要是能弄懂的话那就不叫可疑之处了。”艾莉希雅揉着自己小脑袋忍不住再次皱起了眉头，“很明显，我们弄错了一件事。明帝国并不是想用这种宛如走钢丝般的危险方法让联盟主动提出结盟。他们从一开始就没有丝毫打算与我们进行接触和联系的意思！公孙怡这家伙，在宝庆城里表现得很主动只不过是在做戏，彻底地把咱给忽了。”
　　“可是女王陛下，这样说不通呀。”全身裹得严严实实的尉迟慕在旁边瓮声瓮气地接话道，“就算公孙怡他再怎么排外，也没理由会放弃顺水推舟结盟之后将我们当成炮灰来使的这个机会。而且像这样集结全国之力发起决死反击什么的，完全不是公孙怡会做的事情。他根本就不是这种人啊！”
　　“没错，问题就在这里。”金发女孩当即指着尉迟慕大声说道，“明帝国将极有可能成为得力盟友的西大陆联盟晾在旁边。连个招呼都没打便展开了关乎自身存亡的决战。这怎么想都觉得很奇怪。连三岁小孩都知道和别人打架时帮手越多越有利，公孙怡他会不知道？所以对此我有一个完全没有任何事实依据的大胆猜测，你们只要听听就行，便太往心里去了。”
　　小伙伴们闻言纷纷围拢了上来，一个个都在脸上摆出了认真听讲的好学生表情。
　　“呀，虽然你们大家这样配合我是很高兴啦。但请不要只是做表面上的配合好吗！？”小女王哭笑不得地逐个指着大声说道，“蒴夜，你嘴角的糖渍还没有擦干净；席格斯，别以为我没发现你把右手按在了月歌的屁股上；话说月歌你倒是给点正常反应比如把他的手拍走什么的啊喂；华音，作为朋友我很高兴你能钓到呃不对，和一个富二代进行交往。但这并不代表你可以在大家的强势围观下对试图揩油的杰布坦施展家庭暴力；还有毒岛学姐，请不要在旁边做出一副微笑着默默守护众人的大姐姐模样，你倒是上去管管他们啊！”
　　轻轻拍着纯黑色羽翼在附近缓缓飞行着的水银灯忍不住浑身无力地垂下头使劲捏了捏自己的鼻梁：“真不敢相信，这么一大群无节操的有爱组合竟然曾经三番五次地拯救过全世界。如果卓尔利也存在盖亚的话，丫绝对会被你们逼成正宗吐槽役的吧！”
　　最后还是守在粉红公主身边的格兰娜结束了众人的日常，只见她冷着脸淡淡走到艾莉希雅面前做了一个动作，然后用不带丝毫感**彩的语气问道：“请问我们可以开始讨论正事了吗？”
　　“好的。这就开始。”被一把明晃晃的匕首抵在自己呆毛上的金发女孩禁不住一阵冷汗涔涔，“那啥，格兰娜，先把这玩意拿走好么？没准会不小心弄伤人的。”
　　待盗贼少女收回自己的凶器后，小女王这才悄悄地松了一口气，抚着微微隆起的小胸脯抬头正色道：“OK，下面就来说说我对这次事件的个人猜测。首先不管怎么样，凡事都要先从战略角度进行考虑。我们的先不说。很明显恶魔的目标是在泰兰米尔采取守势拖住联盟的主力部队、趁机调用节省下来的兵力争取在短时间内消灭明帝国占领东大陆，从而获得绝对的资源优势。关于这点大家应该都没什么疑问吧？”
　　点头。
　　“很好。恶魔在泰兰米尔采取守势也好、不惜出动部分战力试图偷袭西大陆也罢，都是为了转移联盟的视线制造压力拖延时间。”艾莉希雅一边带着众人继续配合大部队前进一边把玩着自己的发丝道，“也就是说，这些蝙蝠翅膀从最初就认准了联盟的势力不会在东大陆出现，因此这三万多冒险者对他们而言乃是正宗的预料之外。为避免被两面夹击，正在攻击宝庆城的恶魔大军便果断选择了撤退。直到这里为止。一切都是很正常的，没有什么可疑之处。可是接下来明帝国却采取了如今的这个惊掉了无人下巴的大型反攻行动，这就让人感觉看不懂了；而且传送门那边的恶魔援军出现的时机未免也太巧合了，简直就像是在互相配合着演舞台戏一样。”
　　索菲亚听到这里似乎也是猜到了什么。不禁浑身猛地一抖，急忙用折扇遮住了大惊失色的脸蛋：“艾、艾莉希雅，难不成你是说……”
　　“都说了是毫无根据的猜测啦，你紧张个什么劲。”小女王随意地挥了挥手冲好姬友笑着说，“嘛，反击作战本身并没有可疑之处，从某种意义上来说这个作战确实有可能挽救明帝国的命运。可是，明帝国没有邀请联盟参加不说，恶魔的增援又恰好在这个节骨眼上出现了；而且通过空侦察发现，其余方向上的恶魔部队回防速度很快，好像早就做好了赶路准备一样。刨去联盟这个变数的话，等待明军的只有被彻底消灭的下场。小伊丝，你对此有什么看法？”
　　被姐姐点到名的可爱丫头立即歪过了脑袋用食指点着嘴唇沉吟道：“嗯，明帝国的情报保密工作没有做好，作战计划被某个美丽大胆的魅魔间谍给盗取了？”
　　“不要破坏魅魔在我心目连最基本的加减法都会算错的圈儿印象啊喂！”艾莉希雅忍不住捏起指用力在宝贝妹妹的额头上弹了一下。“你最近是天朝产的间谍剧看多了吗！？”
　　正在泰兰米尔上跟随金色暗影执行任务的笨蛋魅魔芙兰忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“咪呜，难道伊丝说的不对么？”小丫头眼泪汪汪无比委屈地撅着嘴抬头仰望道。
　　萌度爆表，瞬间秒杀。艾莉希雅当即眼冒红心一把将妹妹的小脑袋抱进了怀里使劲地来回蹭着道：“不行，这个表情实在是太犯规了。如果今后你在和某个骗了你芳心的小魂淡嬉闹时摆出这种模样的话，他绝对会把持不住将你当场就地正法的呀。不行不行，只有这个是绝对不允许的！”
　　你这个经常冲伊利亚大秀福利勾引调戏人家纯情少年的无节操也好意思这样说！？
　　轻轻用精美的扇敲在金发女孩的头顶顺便把被捂得满脸通红的伊姆丽丝解救出来后，索菲亚这才啪的打开折扇半掩着脸道：“别闹了。没见伊姆丽丝都快喘不过气了么。另外根据刚才所说的那些情况来进行推测的话，应该是明帝国某个能够在军队掌握实权的家伙叛变到恶魔那边去了吧？“
　　“不。”艾莉希雅理顺了被粉红公主打乱的呆毛语出惊人道，“我认为是明帝国的皇帝公孙怡本人有问题！因为如果叛徒只是军队的高层，他根本无法影响到国家的外交决策，那明帝国不与联盟建交这件事就没法解释了。只有公孙怡，这个掌握着明帝国最高权力并且一向独断专行的家伙才可以故意撇开联盟。将自己的部队送进恶魔事先布置好的圈套里和对方唱双簧戏！”
　　尉迟慕忍不住满脸愕然地大声惊呼了起来：“这不可能！公孙怡虽然阴险狠戾恶毒自私时刻都在想方设法铲除威胁到自己地位的人，但不可否认他仍然是一名合格的帝王。这种会直接动摇整个明帝国根基的事情，他是绝对不会去做的！”
　　“那如果恶魔许给了他更大的好处呢？”
　　年轻的将军闻言不禁又好气又好笑，因为他根本想象不到还有什么东西是一名手握强权的帝王不惜放弃整个国家也要得到的：“比如说？”
　　深呼吸了几下后，艾莉希雅换上严肃的表情一字一顿地开口道：“远超人类极限的寿命。”
　　哭笑不得的神色从尉迟慕的脸上消失了（虽然因为他蒙着脸大家都没看见），张口结舌了半晌之后，却愣是连半句反驳的话也没能说出来。
　　这个再过三个多月才刚刚成年的女孩是创世神特意降入尘世间用来驱逐恶魔的BG级存在吗！？差点泪流满面的尉迟慕长长的叹了一口气抓着脑袋说：“好吧。每次和您商谈类似的推测时总感觉自己的智慧有点不够用呢。若真是这样，那公孙怡极有可能会同意恶魔的提案，因为他是一个极度自私又胆小怕死的家伙。只是，他就不怕对方过河拆桥的吗？”
　　“撒，这就只有他们当事人才知道了。”艾莉希雅满不在乎的耸了耸肩放松着脸部的肌肉说，“呀哈哈，瞧你们那紧张兮兮的样。我不说了这只是我毫无依据的猜测吗，根本不具备任何的可信度啊。别板着脸了。都笑一笑。”
　　很显然小女王试图活跃气氛的努力并没有获得成功，毕竟刚才那个即便只是猜测也太过骇人了，众人一时半会哪里轻松得起来？
　　没关系，既然正常方法不管用的话，那就来点日常的吧——某金发女孩最擅长这个了。
　　只见艾莉希雅蹦蹦跳跳着走到了蜜雪儿面前，抬手向她招了招示意后者弯下腰来；之前的推测天然呆虽然没有听懂但从其他人的表情上也意识到了情况很可能有点不太妙，因此同样也是板着脸的。
　　“艾莉妹妹。怎么了？找我有事吗？”蜜雪儿的神色稍稍柔和了一些，俯下身微笑着问道。
　　“嗯，只有这种程度还是不够的。”艾莉希雅先是轻抚下颌自言自语了一会，接着果断伸出双手拉住天然呆的腮帮用力扯向了两边。“必须要笑得更加明显才行啊。”
　　“呜咿——！？”
　　“啊啊啊，又开始了。这温馨甜蜜搞笑而又无节操的两个后（神兽）宫妹之间的有爱和谐的修罗场。”旁边的水银灯见状不禁满头黑线地以手扶住了额头，继而转向不远处满脸淡然的伊利亚说道，“喂，你丫的快点上去管管她们俩。”
　　“呃，叫我吗？”
　　“给我稍微有点身为后（神兽）宫之主的自觉啊喂！”
第886章被料中的二段反击
　　如果真的是明帝国皇帝公孙怡本人出了问题，那确实最近明帝国所做的一切可疑行为就都能够得到解释了。然而艾莉希雅的这种推测实在太过骇人听闻，再加上没有任何的事实依据纯粹只是凭空的猜想，而且明摆着连小女王自己都不相信的样，因此大家也就像她说的那样没有太往心里去。
　　毕竟还有许多别的理由来解释明帝国的行为，比如说没有与联盟建交是因为不信任以及政治上的考虑啦、反攻作战之所以会陷入困境真如伊姆丽丝说的那样是因为某个明军将领在和伪装成人类妹的魅魔出去开房时不小心把计划说漏嘴啦、至今也没有主动和小女王他们联络是因为抹不开面并且未曾看清整个战局啦……总之无论哪个都比明帝国的皇帝与恶魔勾结了要靠谱得多，同时看上去也更加合理。
　　并且，在进攻宝庆城的期间里那支恶魔主力部队与明帝国之间的表现也很正常，直到联盟的势力出现之后双方才展开了各种不同寻常的动作——换言之，今天这种局面其实是雄赳赳气昂昂带领三万多武装平民过来组团开荒的艾莉希雅一手促成的？
　　怪我咯？囧囧有神的艾莉希雅在日常结束后想到这里时忍不住微微撇了撇嘴，最后却什么也没说。
　　战斗机部队被小女王宛如洒水一样往四面八方全部派了出去，开开心心地欣赏拍摄东大陆的风景……我是说侦察敌军动向去了；至于雷鸟则被留在了营地之待命，毕竟这些胖胖的铁大鸟不是坦克，可以在地面上和大部队一起赶路的。等确认过具体的战况、艾莉希雅让部队在战场附近建立临时营地的时候，再把它们召集过来吧。
　　不过，在银飞马将更加详细的侦查结果报告回来之前，众人唯一可以仰仗的就只有布鲁克大叔所率领的冒险者小队了。
　　午休息的时候，艾莉希雅果断抽空与大叔他们进行了联络。
　　“呃，尊敬的女王陛下。请问您这是……”尽管已经对金发女孩的性格有了非常深刻的了解，布鲁克还是对启动水晶球后呈现在自己眼前的画面表现出了相当的震惊。
　　“咕呜呜！那啥，不要在意这些小细节，我只是在节约时间而已。”艾莉希雅一边用手捶着胸口一边伸直脖狠狠将刚才咬进嘴里的烤肉咽下去后喘了一口气道，“怎么样，布鲁克大叔，你们吃过了没？”
　　随手抹了把冷汗的布鲁克平复着风凌乱的心情恭恭敬敬地低头回答道：“感谢您的关心。陛下。我们之前已经简单地用过午饭了。”
　　“是吗，那就好。”艾莉希雅说着把脸往水晶球的镜头前靠近了些许，“另外，你队里的皮尔卡和玛丽莲这对小冤家呃不，我是说小鸳鸯今天有没有上演爱的喜剧？”
　　布鲁克正欲说些什么，旁边果断窜出来了一个矫健的身影。硬生生地挤到了镜头前，正是皮尔卡。只见他双眼里冒出了闪亮亮的金色小星星，无比兴奋地握着拳在面前连连挥舞大声喊道：“喔噢噢！这个是，因为烤肉上的油粘在嘴唇四周并且在阳光下散发出晶莹剔透的光芒，从而让其看起来显得娇艳欲滴越发诱人！？女王陛下，您可真是goodjob！感谢您慷慨的款待，我……噗——！”
　　皮尔卡翻着白眼喷着白沫从镜头突兀地消失了。取而代之的是一名面部表情淡然得和月歌有一拼的算不上多么美丽的普通法师打扮的人类女，微微冲艾莉希雅低了低头开口道：“非常抱歉，女王陛下。请不要太在意那个家伙所说的话，他只不过是一个纯粹的笨蛋罢了。”
　　“谁是笨蛋啊喂！？说别人是笨蛋的家伙丫自己才是真正的笨蛋！”
　　两人随即滚到旁边打架噢不，打情骂俏去了。
　　沉默半晌之后，艾莉希雅果断向哭笑不得囧囧有神的布鲁克双掌合十闭起眼睛低下头煞有介事地说道：“多谢款待。”
　　“不、不成敬意？”
　　【为什么用的是疑问语气……】
　　很明显小女王所谓的抽空也只不过是在吃午餐的时候打开水晶球进行联络而已，因此附近除去金发女孩外还有许多她的小伙伴。终于看不下去的水银灯果断冲过来挥舞着由伊卡洛斯翅膀上的羽毛所制成的神器级扇在艾莉希雅的小脑袋上噼里啪啦的就是一阵乱抽。
　　“你不是看上去忙得不可开交只能在午饭时才找到机会和他们进行联络的吗，不抓紧时间询问正事上来就聊家常整日常是要闹怎样啊岂可修！？”
　　“咪呜。明明是他们在整日常，怎么怪到我头上来了？”艾莉希雅捂着脑袋护住呆毛泪流满面地委屈道。
　　“你根本就是引发这一切的罪魁祸首好吧？”主席大人总算是停下了手上的动作，收起扇指着魔法影像冷冷地说道，“如果进行联络的人不是你，那个白痴也就不会突然间发情了，随即也就不会惹得他的妹不高兴了，自然也就不会引发之后的日常了。我说的可有错？”
　　艾莉希雅果断侧过头用右手轻抚着脸颊摆出了忧愁哀伤的表情：“哎。生得太过美丽也是一种罪孽呀。”
　　“给我去死——！！”
　　数分钟后，头上插满了乌鸦毛的艾莉希雅以及鼻青脸肿灰头土脸的皮尔卡同时陷入了战斗不能的扑街状态。
　　伊姆丽丝在众人的眼神示意与鼓励下满头黑线地走到了水晶球前讪笑道：“那、那个，布鲁克大叔，姐姐大人的性格一向都是如此。请不要扎……咕呜呜！”
　　小丫头是咬到舌头了吗？望着影像死死捂住嘴巴痛得泪流满面萌点瞬间爆表的金发萝莉，布鲁克只觉得自己心所想象的哈里斯一族的王室形象果断崩成了满地的渣渣。尽管如此这个让人忍不住想要搂在怀里摸摸头好生疼爱的小女孩仍然是比雷亚帝国尊贵的长公主殿下，布鲁克纵然此刻有一种几欲喷饭的冲动也只能拼了老命的努力憋住——在这一刻，大叔忽然回忆起了他在父亲教导下第一次习武站马步时尿涨了却不能动、成为冒险者后在初次参加任务被一头穷凶极恶的魔兽追赶屁滚尿流地躲进一处洞穴里对方就在外面寻找自己的时候却因为着凉而忍不住想要打喷嚏、以及终于成功竖立Flg将如今的老婆当时的女友第一次推倒在床上正准备提枪上马的时候却被告知她今天大姨妈来了等一系列严重考验忍耐力的事情。
　　最后那个你们就当没看见好了……
　　伊姆丽丝虽然偶尔也会犯迷糊但总体来说还是比较聪明的，布鲁克脸上那看起来跟抽筋没啥两样的古怪表情小丫头自然知道是怎么回事，俏脸不禁微微一红，深呼吸了两下平复着心情正色道：“失礼了。那么布鲁克大叔，请报告吧。”
　　“是的。”布鲁克也是摆出了严肃的表情认真道。“尽管传送门那边恶魔的炮灰海攻势减弱了下来，在这两天里明军也并没有什么太大规模的行动，他们只是一边构筑阵地一边缓慢地向前推进，渐渐将战线反压了回去。我认为是他们的补给出现了什么问题这才没有立即展开大反攻，不过就目前来看明军依然保持着较高的士气，至少在军粮方面应该不用担心。另外恶魔的精锐部队至今也未曾出现，反而是有许多3到4级的魔物加入到了进攻的炮灰部队之。令明军的推进很是困难。”
　　随手撸着头上大把乌鸦毛的艾莉希雅闻言也不再继续装死，立即从地上爬了起来：“大叔，这个消息很重要。3到4级实力的战士乃是联军的基层主力，配合我们的空军，无论猎奇爬爬的炮灰有多少都可以应付；可如果是大叔你所说的这些魔物，那情况就不一样了。它们的数量很多吗？”
　　布鲁克摇着头给出了一个让小女王暂且安心的回答：“不。它们的数量并没有多少，混进炮灰群里去之后基本上就找不到了。而且我曾经仔细观察过这些魔物，它们似乎是被‘制造’出来的。”
　　【又是恶魔那传说的生物工程的最新成果吗？这些蝙蝠翅膀是打算在这条道上走到底了么。】
　　影像那一头忽然传来了隆隆的炮声，顿时让周围对此次联络并不怎么关心的众人当场变成了喜欢凑热闹的围观群众。
　　布鲁克扭过头向远方看了两眼满脸淡然地说道：“啊，没什么。明军每天都会在这个时候对恶魔的阵地进行炮击，已经几乎快要成为一种惯例了。”
　　伊姆丽丝闻言不禁奇怪地歪过了脑袋看着身边的艾莉希雅不解道：“呐，姐姐大人。他们这样做有什么特殊的含义吗？”
　　小女王还没有来得及弄明白自己的宝贝妹妹究竟在对什么地方感到疑惑。那边李华音便如暴烈的野马般猛然挣脱了杰布坦，在富二代惊悚欲绝的注视径直从后面扑过来紧紧抱住了伊姆丽丝，不停地用脸颊蹭着她的脑袋咕嘿嘿地笑着开口道：“小伊丝你真可爱，竟然连这个都不知道。当然有着极为重要的含义啦！因为现在明摆着是午饭时间，只要用炮击去进行扰乱的话，就会让敌人无法安心吃饭；敌人没有吃饱，自然也就没有多少体力与士气；而没有体力与士气，想要把敌人打败就会变得非常轻松啦！”
　　“滚。离我的妹妹远点你这个变态！！”艾莉希雅立马在俏脸上摆出了相当标准的护犊表情，连拉带扯的将瑟瑟发抖花容失色的小伊丝拼命解救了出来，“还有那让人无语望天的正宗的吃货思考方式是要闹怎样，你莫非已经被杰布坦那个富二代用各种美食做诱饵给成功包养了吗！？”
　　“咦，小艾莉你是怎么知道的？”仍然对小伊丝恋恋不舍的红发少女闻言当即无比惊愕地做出了一个相当夸张的后仰POSS，“难不成你有派密探监视身边朋友们的恋情进展情况的这种嗜好！？”
　　“至少给我否定一下啊喂……话说谁会有这种没品低级的嗜好啦，我真要做的话肯定会让小暗姐姐偷拍你们啪啪啪时的照片回来慢慢欣赏的才对！”
　　“呀。从某种意义上来讲这样做的问题应该更加严重了吧？”
　　然而这对从在希望之苑入学那天起就一直在互相盗取对方节操随地乱丢着玩日常的损友之间的对话并未能继续下去，因为魔法影像囧囧有神的布鲁克忽然扭过头惊愕地大叫了起来：“什么，这怎么可能！？”
　　众人的注意力再次从一大一小两个美女身上转移到了魔法影像里，而意识到可能出现什么状况的艾莉希雅更是立刻换成了严肃的表情：“布鲁克大叔。冷静点。出什么事了？”
　　“明军开始展开大规模进攻了！”布鲁克说着将水晶球的镜头转向了战场，只可惜这玩意性能确实糟糕透顶。画面看上去就像是深度近视的资深宅忘记戴眼镜似的一片模糊，像素简直低得令人发指，“您看见了吗，女王陛下？不光是步兵，他们还出动了和我们的坦克相类似的装甲战车，而且从刚才开始炮击就一直没有停下过。”
　　“不是我说你，大叔。”艾莉希雅保持着脸上无比严肃的表情正儿八经地说道。“如果把士兵的呐喊、火炮的轰击、战车的轰鸣、怪物的嘶吼等声音换成无比河蟹的一对有爱的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂在私密的房间里啪啪啪的声音的话，说这是镜头没调好的偷拍画面我都相信。”
　　附近忍不住以手扶额的水银灯果断打心底里放弃了对某金发女孩的治疗。
　　“呃，对不起，我忘了这茬。”布鲁克连忙将镜头转了回来，“总而言之本来看样是在稳扎稳打的明帝国忽然展开了雷霆般的攻势，现在已经将由恶魔的炮灰海所组成的第一道阵地给碾碎了。噢天呐。为什么空战舰会在这里出现？不，不对，战舰上挂着的是明帝国的旗帜。女王陛下，您不是说没有和明帝国结盟吗，那为何要把空战舰转卖给他们？”
　　“大叔，你是我亲大叔。”艾莉希雅整个人瞬间就当场凌乱了，“你自己都看见明帝国那和联军坦克很相似的装甲战车了。既然如此他们凭借自身的国力与技术打造一艘和咱们有异曲同工之妙的空战舰难道就不可能了吗？”
　　“啊，说的也是呢。”布鲁克此时总算稍微恢复了些冷静，认真地担当起了战地记者这一职务，“现在明军的攻势非常凌厉而迅速，他们和我们同样采取了用装甲战车打头阵冲锋的战术，普通的低等魔物根本挡不住。喔，先前所说的精锐魔物出现了。明帝国的战车没有设置护盾，但装甲却很厚实。精锐魔物也拿它们没办法！猎奇爬爬被碾压了！”
　　不得不说大叔很有当解说的天赋，明军每取得一个战果都会让他说得异常振奋人心。而场面上也确实是这样，看上去对明军突如其来的第二次反击毫无思想准备的恶魔大军很快便被横冲直撞的战车和紧随其后的步兵扰乱了阵型（而且还是进攻阵型），再加上酷似空战舰的庞然大物的出现，他们没多久便陷入了混乱与溃败之。
　　“情况不太对。”尽管无法看见前线的战况、布鲁克的解说也并不全面，艾莉希雅半晌后还是忍不住皱起了眉头沉声道，“如果说这两天明军是故意装成补给不力的样给恶魔造成错觉的话倒也合情合理。但那些蝙蝠翅膀的表现却太奇怪了。不，准确来说，是明军进展得实在太顺利，都顺利得有些过分了！让人禁不住要往坏的方面去想啊。”
　　“确实。”索菲亚此刻已然在旁边不动声色地用完了午饭。整理好仪容后优雅地走过来接话道，“仔细注意的话就能发现，明军目前遇到的全都是最低级的魔物，也就是炮灰。那么，敌人能够以一敌百的精锐战士在哪儿？他们的空单位为何没有出现？远程兵种又藏在地图上的哪个疙瘩角里？”
　　布鲁克的热情也犹如被当头浇了盆冷水似的瞬间消失了，愕然地喃喃道：“呃，索菲亚公主殿下，您的意思难不成是说……这是恶魔故意设下的陷阱！？”
　　“没有错。”粉红公主轻摇着折扇面色不善地掩嘴道，“不管是汉娜看出了急于分出胜负的明军的计策打算来个将计就计还是某个美丽英勇的魅魔间谍再立奇功，总之这么一大群炮灰绝对是恶魔专门为明军编织出的巨型蜘蛛网。艾莉希雅，赶快命令部队加快速度……”
　　金发小女王已经从原来的位置消失了，当众人再次找到她时却满头黑线地发现丫正躲在哭笑不得的伊利亚怀里瑟瑟发抖。
　　“你到底要怕蜘蛛怕到什么程度啊喂！？”
第887章绝望亡者的寒冰地狱
　　尽管途又出现了一次小小的日常，布鲁克大叔却没有受到太大的影响，继续关注着战场上的各种变化，并及时地将其报告给了艾莉希雅等人。
　　到目前为止明军的攻势看上去非常顺利，众多低等魔物在阵型崩溃失去配合后展开的凌乱反击根本无济于事。它们本是依靠数量取胜的炮灰兵种，在陷入混乱之后自然不会产生多大的威胁，一队装备精良训练有素的普通士兵都可以在里面玩上一次七进七出。而且明军还利用装甲战车在前方开路，弥补了没有多少重炮的明军进攻能力不强的缺点，甚至还提前出动了作为最终王牌的青龙号蒸汽飞艇，很轻松地便击破了眼前的炮灰大军。
　　由于拥有着先进的侦察与联络手段，掌握了足够情报的艾莉希雅从恶魔整体上的行动看出了一些不同寻常的地方；然而明帝国却没有类似的方法，他们采用的仍然是派遣人力斥候展开侦察与经典的飞鸽传书的联系方式，因此，被公孙怡重新任命为将军坐镇在青龙号飞艇指挥全军的林飞云暂时还不知道如今的处境有多么危险。
　　“报告将军，敌军已经开始溃逃了。”站在林飞云旁边的副官大声地向老将军报告着，“您采取的将装甲战车集结起来冲锋的战术很成功，待在后方的修道者甚至连出场的机会都没有，真的是非常漂亮！”
　　林飞云并没有接受部下的称赞，而是淡然地轻轻摇了摇头：“这种战术并非由我所创，而是在看过斥候关于西大陆联盟对进攻宝庆城的恶魔部队展开的突击战的报告后学会的。他们也有着和我们相像的兵器，而且似乎性能更好。如果不是恶魔及时把那头巨大的三角恐龙传送回去的话，只怕在那次战斗敌人的本阵就要那样被直接攻破了呢。”
　　“既然联盟拥有着如此强大的战力，那为何皇帝陛下没有选择和他们建交结盟呢？”副官顿时疑惑地问道，“就算这次的反攻作战极为重要，我们也完全可以一边和对方结盟一边瞒着他们暗地里偷偷准备执行呀。”
　　老将军闻言也是忍不住皱起了眉头不解道：“我也不清楚。在那位名叫艾莉希雅的女孩作为使者与陛下见过面之后，我就感觉周围的许多事情就像是被什么东西在后面用力推着前进一样飞快地发生了。原本陛下在双方会面时还表现出了愿意和西大陆进行接触和联系的意思。可随后你也看见了，他立刻便出动已然完成准备的主力部队对恶魔展开了反击，直接将联盟的人抛在了一边。虽说机不可失，可最起码也要派使者过去和他们打个招呼吧，否则未免也太失礼了。”
　　“也许是陛下心另有打算？”副官绞尽脑汁地努力猜测道，“比如说担心联盟会利用与我们联合战斗的机会四处圈地在东大陆形成尾大不掉之势什么的？”
　　这家伙倒是挺明白皇帝心思的嘛。林飞云哭笑不得地看了副官一眼：“我想应该不是那样。联盟派过来的全都是些被称为冒险者的武装平民，也没有携带多少技术兵器。不可能对我们的大军造成任何威胁；就算他们在传送门后面隐藏了许多准备侵略的部队，短时间内也无法展开部署，被众多火炮一围那绝对是人间炼狱。更何况，据斥候侦察还发现，联盟的营地出现了许多携带了大量货物的商人——先不管对方是不是来倾销的，至少他们绝对没有与明帝国刀剑相向的意思。因此我觉得确实有可能就如艾莉希雅那丫头所说。联盟实际上是专程过来给我们帮忙顺便利用通商来赚取点利益的。可，皇帝陛下为什么会放弃和对方的接触呢，而且看他之后采取的行动，简直就像是在故意避开联盟一样……”
　　正当林飞云和副官齐齐陷入疑惑的时候，一名传令兵大步从通道赶到了舰桥，向老将军行礼后把一张被揉皱的纸条递到了他的手里：“将军，这是刚刚收到的飞鸽传书。请您过目。”
　　捆住纸条的是一根刺目的红色丝线，说明里面的消息异常紧急。林飞云花白的眉头顿时皱得更紧了，连忙伸手将其取了过来。
　　副官自然也看见了那根红线，惊得大气都不敢出一口，安安静静地候在了旁边。
　　林飞云的脸色越来越糟糕，不过他毕竟是经历过各种大场面的老将，看完后只是淡淡地将纸条递给了自己的副官：“你怎么看？”
　　“各、各个战线上的魔族大军摆出空架的营地后撤离了战区，纷纷向我们这边赶了过来！？还说什么由于敌人用空城计骗过了斥候的侦察。所以直到现在他们才发现异常？这些家伙难不成是吃干饭的吗！？”
　　“皇帝陛下将各个战线上的兵力差不多都抽调光了，缩在据点里防守的他们能够派出宝贵的兵力作为侦察斥候就已经很不错啦。”林飞云随意地摆了摆手道，“那些快速合围过来的恶魔部队目前究竟在什么位置我们并不清楚，你有什么建议吗？”
　　副官定了定神略为思索一番后开口答道：“将军，属下认为此时应该收拢部队固守险要之地并向皇帝陛下请求增援。阻击部队所在的那个山谷就非常合适，不仅能得到水军的支援而且还不需要像守城那样保护城内的平民设施，我们完全可以放手一搏。只要能够击败恶魔的大军。战局自然也就会发生根本性的转变。”
　　“那我们几十万大军吃什么，在冬季的深山之打野味吗？”林飞云当即用力地摇了摇头，“虽然水路尚在我方舰队的控制之下，但却时刻受到恶魔的威胁。用它来做补给线未免也太不靠谱了。一旦水路被敌人切断，我们便会在弹尽粮绝被活活困死，到那时，失去了主力军队的明帝国只能组织童军来抵抗魔族的铁蹄。你的决战地点选的并没有错，可我不能冒这个险。”
　　“明白了，那将军您的意思难不成是要……”
　　“撤退！”林飞云斩钉截铁地果断挥手下令道，“命令所有部队即刻开始准备撤退。让水军派船过来接我们。所有的责任由我来承担，皇帝陛下那里我会去亲自解释的，所以你们只管遵照命令行事就好！”
　　在地面上跟随明军一同前进并随时向艾莉希雅报告最新战况的布鲁克很快便发现了某种明显的变化，连忙举起手里的水晶球惊讶地说道：“女王陛下，明军突然间停止了前进。不，等等，他们开始向后撤退了？”
　　“啊啦啦。终于注意到情况有点不对头了吗？”影像的艾莉希雅微微翘了翘嘴角邪笑道，“尽管战机抓得不错、战术也非常高明，可他们的指挥官对于情报的掌握似乎有点不给力呢。不过现在撤退还不算太晚，勉强可以赶得及。布鲁克大叔，你们也回来吧，要不了几天你们目前所在的地方便会被铺天盖地的魔族大军给填满的。”
　　布鲁克正要点点头招呼身后的众人往回走。却突然间感到脸上蓦地一凉，忍不住疑惑地伸手摸了摸——什么也没有，他只是摸到了一丁点儿的水。
　　还在大叔丈二和尚摸不着头脑的时候，一个象征着纯洁的白色小结晶颗粒然从上方飘落在了他的手心里，没多久便消失不见，只在手套上留下了少许的湿痕。
　　下雪了！？布鲁克立即惊愕地抬起了脑袋，发现天空不知何时已经乌云密布。先前还让人没怎么察觉的稀稀拉拉的小幅度降雪转眼就变成了漫天飞舞的鹅毛，只一分钟不到地面上的能见度便狂降到了不足十米。
　　艾莉希雅很快从影像看到了雪花，忙不迭换成了严肃的表情厉声问道：“大叔，你们那边难不成是在下雪么？”
　　“这还不是一般的降雪啊，女王陛下。”匆匆带着队伍躲进附近树林里的布鲁克拍打着头上和身上的雪白感慨道，“是估计在外面保持不动站上两三分钟就会变成雪人的那种程度，我都看不见远处的景象了。”
　　此时旁边的玛丽莲忽然走过来插话说：“我在大气感觉到了强烈的魔力波动，这场大雪应该是由魔法造成的。”
　　【果然是这样吗？恶魔确实开始收网了呀。而且没想到第一下竟然是这个……】
　　艾莉希雅闻言心不禁一沉，抬起手使劲儿搅动着自己的呆毛喃喃道：“大雾之后必有大雪。原本自然界就已经在孕育着一场降雪了，如今再加上魔法的催动，其威力肯定会更加夸张。真见鬼，汉娜是打算将明军主力整个全部留下吗？她的胃口未免也太大了！布鲁克大叔，你们赶紧在附近找出一处能够躲避风雪的安全地方，如果我没猜错的话。恶魔之所以没有出动精锐以及飞行单位是因为他们在借助大自然的力量准备某种禁咒法术！”
　　“难、难不成！？”
　　“啊，有关于绝望之地战役的历史献不是记载得很详细吗，传说连6级圣人也只能在漫天的黑色雪花迷失方向、在凛冽刺骨的狂风饱受侵蚀、在被邪恶能量污染了的寒冰耗尽体力，最终在无边无际的绝望悲惨死去从而转化成恐怖亡灵的魔族专属的禁咒法术——”金发女孩松开呆毛后恶狠狠地咬着大拇指的指甲一字一顿地说道。“绝望亡者的寒冰地狱。”
　　小女王每说一句，布鲁克便颤抖得愈发厉害；而当她说出那个名字后，大叔更是当场屁滚尿流地拉起身边的玛丽莲便向树林深处冲了进去：“不想死的都快点跟上！我们必须在法术的威力产生效果之前找到一个山洞！”
　　通讯被切断了，也许是大叔为避免分神而选择了主动关闭水晶球，又或者是强大的魔力波动干扰了连接。总而言之，失去和布鲁克的联系后，艾莉希雅等人在前线正准备撤退的明军最危险最需要关注他们情况的时候，华丽丽地变成了瞎。
　　“坑姐呢这是——！？”艾莉希雅忍不住一阵火冒三丈暴跳如雷，“在这种关键时刻联络断是要闹怎样，就算是传说的‘预知后事如何且听下回分解’也没丫这么折腾人的吧！？”
　　快点给我向全天下所有的说书先生道歉啊喂！
　　巴麻美不动声色地从虚空现出身形按住了这只暴怒的小母猫，用眼神示意旁边的水银灯去再试着联络一下；主席大人在水晶球上忙活一段时间之后果断选择了放弃：“不行，完全联系不上。”
　　“是吗，那我们现在唯一能做的就只有等待与祈祷了啊。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　林飞云在发觉恶魔使用了大型魔法的时候就知道要坏事了，然而他对此也没有什么好的对策。甚至连指挥地面部队都做不到——因为明帝**队并没有装备像水晶球那样的联络工具，青龙号是利用旗语来和外界联系的。
　　在这种放眼望去周围全是白茫茫一片的情况下你发旗语给谁看？
　　“将军，要降低飞行高度吗？”副官小心翼翼地建议说，“青龙号的舰身非常大，再打开照明灯的话，应该可以为地面部队起到灯塔那样的引导作用。”
　　“嗯，就照你说的办。”林飞云果断点了点头同意道。“如果敌人只是用魔法制造恶劣天气倒也罢了，但若是大规模的法术攻击……啧，我总有一种不祥的预感。有发现到附近的友军吗？”
　　“不行呀，将军。外面不仅有暴雪，而且还刮起了强风。现在甲板上根本不能站人，所有的观测小队都已经被迫撤回船舱内部了。”
　　顺带着气温也急剧下降了对吧？望着远处表面上渐渐起了一层白雾的舷窗。林飞云不禁心急如焚。虽然已经预料到会遇上大雪降温天气从而给部队准备了保暖的用品道具，但却绝对不是用来应付这种情况的。而且若这真的是法术攻击的话，避无可避又不可能长时间进行防御的士兵们还不知道会产生多大的伤亡呢。
　　青龙号是明帝国的杰作，也是最后的王牌。可眼下即便是如此强大的战舰，也在剧烈的狂风微微颤抖了起来，感觉就像是强度不太大的地震一样。
　　“能看见地面吗？”
　　“不行！现在连整个天空都黑了，根本分不清哪是哪！”
　　舰桥的船员们依照副官的吩咐开始小心翼翼地降低高度。可是四周的能见度实在太糟糕了，简直就像是在漆黑的深海航行一般。高度指示器成为了众人唯一可以信赖的东西，就是不知道那玩意在这种情况下究竟还能不能正常工作——但大家别无选择。
　　战舰船舷边的照明灯全都打了开来，然而可怜的光束只是堪堪照亮了一小段的距离便被深邃的黑暗完全吞噬，仿佛在那里面盘踞着某种专门吞吃世间一切光明的邪恶而又恐怖的怪物。
　　“报告，左侧船舷出现了结冰现象，部分照明灯因此损坏！”
　　“报告，主炮液压系统因为气温骤降而出现了故障。目前无法转动！”
　　“报告，船体部分装甲较薄弱的地方产生了裂痕，已经可以确定这是敌人的法术攻击！”
　　坏消息一个接一个的汇报到了林飞云面前，直让老将军感到了一阵深深的无力。没错，青龙号很强大，林飞云确信它可以轻易打倒那头令众人无比畏惧的巨型三角恐龙；可是它再怎么强大也不可能与大自然的力量相抗衡，在面对恶魔借由天时施展出的全地图范围的禁咒级魔法时。青龙号便显得非常渺小了。
　　他所能做的只有尽量保证战舰不会遭受太大的损伤，同时尽可能救下直接暴露在暴风雪之的地面部队的士兵们。
　　“各位，你们快看！”忽然间，一名负责观察外界的士兵万分惊恐地大叫了起来。“雪、雪花，雪花变成黑色的了！”
　　“哈，说什么傻话呢？”副官略带不满地呵斥道，“怎么可能会有这种荒唐的事情，你少在那里瞎咋呼。”
　　“对不起，也许是我眼花了吧……”士兵也不知道是在对长官解释还是在安慰自己，喘了一口气后喃喃地说道，继而和副官不约而同地将目光转向了舷窗外面，“您说得对，怎么可能会有黑色的雪花呢？”
　　无数随风飞舞的调皮活泼的白色精灵间，忽然掠过了一个黑漆漆的诡异身影。它就像是烤火用的木炭，又宛如细碎的煤，可是却远比它们轻盈，其外形更是美轮美奂的结晶状。
　　黑色的雪。
　　舰桥的空气瞬间凝固了。
　　就像是事先约好的一样，先前至少还能被接受的美丽白色雪花渐渐消失了，取而代之的是无数这些看上去令人不寒而栗的黑色雪花，彻底将众人带入了脱离普通常识的诡异世界之。
第888章一句承诺
　　具体不知过了多久，也许是好几个小时，也许仅有几分钟，这恐怖而又令人绝望的法术最后终于停止了。布鲁克对于自己一行人在其究竟是如何幸存下来的没有太多的印象，几乎快要被死亡的威胁所逼疯的大叔唯一记得的事情就是，他在四周仿佛连用来驱寒取暖的篝火也要冻结起来的深寒不停地向创世神虔诚祈祷着，而等到回过神时，所有的一切都已经结束了。
　　布鲁克等人非常幸运，他们所处的位置在战场的边缘，附近有几座不算太高的山，及时地找到了一个洞穴——当然这个洞是有主人的，不过在将因为美梦被吵醒而大发雷霆的主人做成保暖用的熊皮毯之后，大叔他们也就没再遇到过什么麻烦了。
　　包括布鲁克在内几名实力较强的战士顶着刺骨寒冷的风雪拾回来了许多木柴，众人随即在点燃的篝火附近紧紧围了一圈，默默地期盼着这惊天动地的大型法术能够早点结束。
　　布鲁克已经记不清往篝火里加了多少次木柴，反正当他又一次无意识地伸出手去拿木柴却抓了个空的时候，大叔终于从昏昏噩噩猛地惊醒了过来。
　　“喂，都醒醒！”布鲁克急忙大声招呼着和自己同样昏昏噩噩的队员们，毕竟在这种情况下不小心睡着可是很危险的，“之前不是和你们说过绝对不能睡觉的吗！？”
　　“啊，头儿。早上好。”一个大众脸队员迷迷糊糊地回应道。
　　“早上好你妹啊。这种仿佛glgme里的男女主角小睡醒来之后满脸微笑着向对方发出问候般的温馨场景是要闹怎样！？咱们可是遭到地图炮级别的禁咒法术的攻击了耶！”哭笑不得的布鲁克抓狂得恨不能立马掀开裹在身上的毯站起身走过去给对方的脑袋赏几下纸扇，但是周围那深入骨髓的寒气让大叔果断选择了放弃。
　　也许在卓尔利充满了吐槽的日常确实有着某种非常神奇而不可思议的力量，冒险小队的成员们随后纷纷回过了神来——好吧对不起。他们实际上只是被布鲁克的大嗓门给吵醒的——作为后辈的代表人物，皮尔卡和玛丽莲自然也是很快地恢复了意识。
　　然后，喜剧噢不，悲剧就这样发生了。
　　这两人虽然平时总有些磕磕碰碰外加无厘头的地方，并且也没有正式承认，但也算是在进行某种意义上的交往了，偶尔会在下意识表现得非常亲密。
　　比如说现在。由于周围的温度很低。大家都围拢在一起紧挨着互相取暖，而皮尔卡和玛丽莲更是在不知不觉抱在了一起——妹甚至差不多整个人都钻进对方怀里去了。
　　啪的抽上皮尔卡一记耳光然后淡然地推开对方向他施展毒舌技巧继而触发众人喜闻乐见的欢乐日常，原本大家都以为玛丽莲会这么做。但她的反应却严重地出乎意料，华丽丽地秀出了一个闪亮到几乎能够晃瞎任何硬化氪金狗眼的超级宇宙无敌闪光弹。
　　“咿、咿呀——！！”魔法师妹发出了凄厉的尖叫声，手忙脚乱地想要把还没弄清发生了什么事的皮尔卡用力推开，“居然没有征得同意就偷偷把我抱住了大肆揩油。你这个无耻下流的变态、色狼、大混蛋！”
　　虾米？这是玛丽莲？这是那个平日里一贯冷静淡然面对皮尔卡的各种脱线没谱外加调戏也能表现得有些伪三无的玛丽莲？众人望着眼前难以置信的一幕。纷纷露出了震惊以及意外的表情。
　　“别闹，你也不嫌冷吗？”因为裹着的毯被弄乱使得里面储存着的宝贵热气全都散发而出，皮尔卡在瞬间刺穿了骨髓的寒气忍不住狠狠打了一哆嗦，急忙不由分说地抓住玛丽莲将她重新强行抱进了怀里，“再说这种情况下谁还会有心思揩油的啊？”
　　用满是鄙视的眼神往皮尔卡那正在向既想挣扎又没有太过用力而看上去有些犹豫的玛丽莲翘臀悄悄摸过去的右手瞟了一下之后，懒得去管这对小鸳鸯的布鲁克开始向洞口打量了过去。
　　然后大叔整个人就瞬间惊悚了。
　　洞口周围的一部分石壁已然化为了某种结晶，就像是遭到了后者的强烈侵蚀一样。结晶主要呈黑色，但却是半透明的。里面散发出深邃的点点银色光芒，看上去就像是深夜璀璨的星空；少数结晶以尖刺状向外突了出来。虽然表面并不平整却意外地给人一种很光滑的感觉。
　　大自然绝对不会存在这种诡异的结晶，可仅仅是布鲁克通过洞口所看见的这一点范围内，洞穴外面的大地和树林已经覆满了这种结晶，黑乎乎的一眼望不到边，压抑窒息得几乎快要喘不过气来。
　　“法术，停止了吗？”
　　宛如兽吼的狂风不再呼啸，铺天盖地的大雪也不再飞舞；天空厚厚的云层也已经消散而去，太阳的金色光芒重新笼罩了大地。可是，这一切并没有彻底结束。
　　尽管天晴了，但气温却未曾回升。漫山遍野的黑色结晶在阳光的照耀下反射出五彩的绚丽色泽，美轮美奂的同时也让人感觉不寒而栗。
　　布鲁克紧紧裹住毯咬着牙站起身走到了洞口，伸出手摸向了结晶，却在接触到的一瞬间触电般迅速缩了回来，满脸惊骇地倒抽着冷气后退道：“这个结晶，它里面蕴含着相当浓厚的黑暗与死亡能量！稍微碰一下就会对身体造成严重的侵蚀，必须用斗气或魔法盾进行防护才能保证安全。”
　　“喂喂喂，头儿，这可不是说着玩的事情啊。”皮尔卡也顾不得去调戏因为惊慌失措而忘记伪装自己的玛丽莲了，“外面整个地面可是全都布满了那种东西呀。这样我们还怎么出去？”
　　“把水晶球拿出来，我试试看能不能和女王陛下取得联系，让她想办法派人来解救我们……”布鲁克转过身满脸苦笑着说道。“不过你们别抱太大的期望，因为除去这满地诡异的结晶外，这附近还有恶魔的大军在徘徊。比起将昂贵的战机派遣至极端危险的区域来解救咱们这群普通人，放弃不管任由我们自生自灭对上位者来说才是最好的选择吧。”
　　“嘛，总而言之还是把情况报告给女王陛下，救援的事情之后再说。就算真的放弃了我们我也不会怪她，因为她毕竟是一位王者啊。”皮尔卡一边将水晶球翻找出来一边无所谓地耸了耸肩。“头儿，别站洞口了。那些玩意还不知道有没有辐射呢。”
　　布鲁克点点头走了回来，很快便成功地连接上了通讯。
　　“大叔。你们都没事吧？”艾莉希雅得到消息后很快便出现在了影像，毫不客气地将负责接听通讯的毒岛冴挤到了旁边（紫发御姐对此禁不住一阵满头黑线），“这么长时间没联络我都以为你们已经领便当了呢。”
　　“呀哈哈，您说笑了。”布鲁克讪笑着摇了摇头。“对了。您刚才说‘这么长时间’，难不成这个法术持续了很久吗？一个小时，还是好几个小时？”
　　“是整整一天啊你们这些真正意义上的不死小强！”又好气又好笑的艾莉希雅略显抓狂地揪了揪发丝道，“尽管是边缘位置，但毕竟也是在长达一整天的禁咒法术的持续攻击幸存了下来，你们其实是从雅典娜门下叛逃出来的圣斗士吧？”
　　“我们运气比较好，及时找到了一个山洞……”
　　美丽的金发女孩闻言露出了恍然大悟的表情：“原来如此，是这样。那么大叔。现场的具体情况究竟如何？”
　　布鲁克将结晶的事情告诉艾莉希雅后美丽歉然地说道：“对不起，女王陛下。由于行动受到严重的限制。我们无法外出进行侦察从而得知明军以及恶魔的情况，目前所掌握的情报就只有这么多了。”
　　“没关系，这也是没办法的事情。”艾莉希雅一边将刚刚记录下来的有关于结晶的描述递给身边的毒岛冴一边吩咐道，“保存下来的历史献对当年绝望之地上恶魔施展的这个法术的记载非常有限，根本不能参考。毒岛学姐，你把这个交给小伊丝，让她看看这是什么类型的黑暗法术。（转向水晶球）布鲁克大叔，你们辛苦了。”
　　“不，这没什么。”布鲁克犹豫了一会之后还是忍不住开口道，“女王陛下，现在我们被那种黑色结晶困在了山洞里根本无法外出。气温很低不说，连烤火用的木柴也用完了，随身携带的食物和淡水也不是很多，所以……您能派人来把我们救出去吗？”
　　“知道了，你们在那里等着不要动。”艾莉希雅严肃地冲大叔点了点头，“我会安排的。”
　　虽然是口头应承了，但到底会不会派遣救援还是两说，没准那句承诺只是小女王给予的精神上的救命稻草而已。布鲁克看起来很是平静，微微地低头行礼等待艾莉希雅率先切断了联络。
　　“该做的都已经全部做了，我们现在只需要等着就行。”布鲁克裹了裹身上的毯看着队员们说道，“情况确实如同我刚刚对女王陛下说的那样很糟糕，但愿外面的结晶能够早点消散——话虽如此，它们明摆着是魔法产物，一时半会儿不会被大自然给消解掉的吧。在女王陛下的救援抵达之前，大家尽量保存自己的体力，食物和水不要随便乱用。明白了吗？”
　　“明白了。”众人齐声回答道，只不过听上去很是随意且无力。
　　显然所有人包括布鲁克在内，都对所谓的救援不抱任何希望。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　在昨天和冒险小队失去联系后，艾莉希雅便指示部队加快速度赶向了战场，终于在下午时分和恶魔布置的防御部队遭遇并进行了碾压式的交战。当然是碾压。负责阻拦的只是一群低等魔物，而联盟这边带头冲锋的是伦豪森指挥的虎王坦克部队，吊起来抽打都不足以形容了。唯有碾压才是最合适的词。
　　不过这些被碾成满地马赛克的猎奇爬爬还是成功地让忧心忡忡的小女王放缓了前进速度——部队已经进入了恶魔的占领区域，再像这样急行军自然是不可能的事情。
　　而且那头三角恐龙巨大的身影也可以在地平线附近隐约看见了，尽管只有一个书柜那么大。
　　在稳步前进不断突破杂兵的阻拦后，艾莉希雅于一个不会立即和恶魔大军进入战斗状态的安全距离将部队驻扎了下来。
　　不能再往前了，除非金发女孩先想办法解决掉那只小怪兽。但就目前来看，突入敌人的精锐大军强行干掉对方的超级m然后再潇洒地闪人轻飘飘不带走一片云彩乃是根本不可能做到的事情，哪怕艾莉希雅把赫特希蒂尔大神请出来也不行。如果伊卡洛斯在这里的话小女王也许会尝试一下。可现在看某只名为蜜雪儿的天然呆在伊利亚的摸头露出了无比幸福表情的模样，囧囧有神的艾莉希雅便知道希蒂尔暂时是不会现身的了。
　　魔族的高手肯定也在附近！不仅如此，对方的军势也要比联盟这三万武装平民要强大得多。正面进攻无异于以卵击石。
　　难不成又要去想方法捅人菊花了吗？艾莉希雅还没打定主意，便收到了布鲁克大叔发来的联络。
　　虽说伊姆丽丝拥有足以毁天灭地的强大黑暗能量，可她只会顺着本能来应用，你若是让小丫头来编制黑暗法术的魔法阵或者创造一个全新的黑暗法术什么的。那绝对是在强人所难。
　　因此对眼泪汪汪满脸歉意的宝贝妹妹那关于黑色结晶最后什么也没能推断出来的回答。艾莉希雅并不感到意外。
　　“好啦好啦，小伊丝。”金发女孩揉着小声抽泣的妹妹圆圆的小脑袋笑着说，“大家都知道你并没有系统地学习过黑暗法术，更没有那方面的相关知识，我会把资料交给你也只是情急之纯粹的想碰碰运气而已。既然不清楚这种结晶是什么那就算了，反正咱只要知道它像老虎屁股一样摸不得就行。”
　　小丫头舒服得发出了甜甜的咪呜声，显得很是可爱，但这次却没能引得艾莉希雅径直将她抱进怀里使劲蹭——突然间斜刺里窜出来的李华音倒是打算这么做。不过她马上就被金发女孩当场电飞滚到杰布坦怀里秀福利去了。
　　艾莉希雅定定神捏了捏耳边的发丝沉吟半晌之后忽然语出惊人道：“索菲亚，这里的指挥就暂时先交给你了。我和蒴夜先绕过被挡在山谷外的这支魔族部队去前面把布鲁克大叔他们救回来。”
　　粉红公主对此毫不意外，淡然地用折扇半掩着脸颔首道：“好的，快去快回。”
　　“请等一下！”旁边的毒岛冴立即出言阻止道，“女王陛下，这实在太危险了，而且您也没有必要亲自去吧？更何况根据布鲁克的报告，明军和恶魔交战的地方已经全部被那种结晶覆盖成为了真正意义上的死亡之地，即便蒴夜是巨龙，也抵挡不住那种规模的黑暗能量侵蚀。那地方连接近都做不到，又谈何救人？而且对方只不过是群冒险者，连正规军队的士兵都算不上，我认为不值得为拯救他们而让身为强大战力的蒴夜陷入危险！这种情况下将他们放弃掉才是最合适的做法。”
　　“不要和我说这些有的没的。”谁曾想艾莉希雅的俏脸竟然蓦地黑了下来，强大的气场和阴冷的表情惊得努力劝谏的紫发御姐不由地心里一寒，“这和我是女王、大叔他们身份低下不值得拯救、决战之前需要保存战力等冠冕堂皇的理由没有任何关系，而且也一点都不重要！”
　　“那、那您究竟是……”
　　艾莉希雅脸上的表情缓和了少许，但依然拧着眉头严肃认真掷地有声地说道：“因为在之前的联络，我曾经答应过大叔，肯定会去救他们的。答应过别人的事情，就绝对要尽全力去完成，这乃是最基本的准则吧！？至于黑暗能量的侵蚀不用担心，我可以利用神圣领域进行防护。因此，既然我手掌握着足够的力量、大叔他们现在还活着、绕过恶魔军队将他们救出来的可能性并不完全为零，那么我就绝对要去。毒岛学姐，我知道你是在关心我的安危，谢谢。但是，这是我对他们的承诺，请让我去试着完成吧。”
　　紫发御姐默默地半跪在了小女王的面前右手抚胸道：“明白了，我的陛下。不过，最起码请您携带一名随身护卫同去，至少也能有个照应。”
　　冴这样做其实就等于是在自荐，可她显然小瞧了眼前的金发女孩。只见艾莉希雅华丽丽地无视了忠心耿耿的属下，果断扭过头抬手指向了某个无辜膝盖箭的黑发少年。
　　“那么伊利亚，你就跟我一起去吧！”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第889章荒原
　　在没有进行战斗的情况下，巨龙的飞行速度非常快。虽然比不上伊卡洛斯那种规格外，但最起码可以将西大陆联盟的银飞马战机甩得连影都看不见，至于其他飞行单位就更别提了。因此只要蒴夜飞得够高够快再稍微从外围绕点路的话，恶魔是很难发现的；而且就算发现了，以小黑龙的速度这些蝙蝠翅膀也来不及起飞阻拦。
　　艾莉希雅对于自己一行人能够绕过敌军抵达前线那片被黑色结晶所覆盖的大地这件事很有信心，只不过……
　　这未免也太冷了！
　　大冬天的于高空快速飞行就算了，蓝星上的民航客机经常也这么做；可蒴夜并非内部非常舒适的客机，更不是某款玻璃渣出品的科幻游戏能够把地面单位塞进肚里面翱翔于天际然后到处空投的肉鼓鼓的大气球，所以，艾莉希雅和伊利亚只能华丽丽地在龙背上和外界来了一次亲密的接触。
　　尽管使用魔法盾抵挡住了扑面而来的寒风，可高空环境的气温真心不是开玩笑。在施展小型结界保持温暖的努力宣告失败后，艾莉希雅果断紧了紧衣领一头钻进盘坐在龙背上的伊利亚怀里去了。
　　每次搂着金发女孩的时候伊利亚都会很小心，因为她的身材实在太残念……我是说女孩实在太娇小了，让人不由自主地担心稍微用力大了些的话会不会弄疼她。于是黑发少年等到艾莉希雅完全钻进来找了个舒服的姿势安稳下来之后，方才温柔地伸出手环住了她的后背。
　　“冷了吗？”像是知道女孩为什么会突然间无缘无故钻进怀里送杀必死一样，伊利亚抚了抚她长长的秀发淡然地开口问道。
　　“有那么一点。”艾莉希雅将头抵住对方的胸口使劲儿蹭了蹭，“抱紧我。”
　　“嗯，好的。”
　　“喂喂喂，虽然周围的气温确实是低了点但那并不是你可以用这个做借口名正言顺地主动投怀送抱制造出大量闪光弹的理由吧！？”从旁边立刻响起了一个没好气的声音，“还是说怎么着，你已经饥渴难耐到迫不及待地想要诱惑这家伙被他推倒之后啪啪啪了吗？”
　　艾莉希雅满脸不爽地从伊利亚怀探出小脑袋看向了声音的主人：“什么饥渴难耐啊，我这分明是欲求不满啊好不好！？而且为什么你会一起跟来的啊。水银灯！？”
　　“我如果不跟过来进行监督的话你就可以随便用几根棒棒糖收买蒴夜这头吃货龙将她打发走接着和鬼畜后（神兽）宫男在某个深山老林里**翻云覆雨等完事之后再去救援那群藏在山洞里的不死小强当他们察觉到你的步伐有异忍不住好奇询问的时候你便可以一手捂着脸用满面羞红无比幸福的模样依偎在这家伙的怀里说就在之前不久于赶过来救援的途你已经成为他的人了顺便瞅着小强们惊愕万分五雷轰顶的囧样而捧腹大笑了对吧，真当我不知道你是怎么想的？还有那个欲求不满是怎么回事，你是年上四十的欧巴桑吗！？”
　　“水银灯，从各种意义上来讲你的吐槽都已经碉堡了。”望着站在龙背上双手叉腰抬头挺胸努力做威风凛凛状的小人偶，脑袋上布满了黑线与冷汗的艾莉希雅最后如是说。
　　主席大人也只是因为艾莉希雅的表现太做作了有些看不惯而已，并不是真心想要找两人的麻烦。她走出了小女王布置的挡风用魔法盾，任由疾风肆意吹拂着自己的银发和黑色的哥特裙。双手抱怀着看向远方转移着话题道：“附近大气的云朵全都消失了，是受到了那个什么禁咒法术的影响吗？”
　　艾莉希雅在伊利亚怀侧过了身，扭头看着小人偶的背影回答说：“差不多应该是这样。就算自然界正在酝酿一场大雪也不可能被恶魔们用法术催化成那么夸张的地图炮，只有将战场附近其它地域的水汽啊云层啊什么的全都拿过来使用才能够做到。啧，没有云层的掩护，想要避开恶魔的部队我们就必须绕更远的路才行啊。”
　　就像是要验证小女王说的话一样。从地面上忽然飞出了十几个黑乎乎的小点。因为离得比较远，马上就注意到的蒴夜未能看清黑点是什么；但小黑龙并没有在意，拍了拍翅膀发出巨大的声响加快了速度，十多秒后就彻底将对方甩在了视野之外。
　　“呃，没准也并不需要特意绕远路呢。”
　　巨龙是天之骄，这个受到创世神祝福的强大种族乃是普通人只能趴在地上顶礼膜拜的究极存在，连仰望都是不被允许的。卓尔利的天空自古以来就是巨龙一族的地盘。这些大蜥蜴才是传统的天空霸主——直到某只金发合法萝莉捣鼓出空战舰为止。
　　即便蒴夜尚未成年，也绝对不是一群匆匆起飞的杂兵可以阻拦的，因为它们连碰都碰不到小黑龙。
　　不过为防万一，艾莉希雅还是让蒴夜将预定的飞行路线稍稍往外围挪了一点。虽然要多花些时间，可总比被敌军卷入遭遇战的好，毕竟小女王他们如今没有多少战力。
　　“呐我说，你应该不仅仅只是去救人的吧？”打量着下方风景的水银灯忽然回过头用漂亮的红色眼眸瞄了瞄仿佛一只特大号猫咪般蜷缩在伊利亚怀里的艾莉希雅，“是不是另有什么打算？”
　　对于这个一开始就跟随自己左右的小人偶。艾莉希雅并没有任何要隐瞒的意思，当即用力地点了点头道：“没错，解救布鲁克大叔他们只是顺道罢了。我真正的打算是到现场去亲自看一看那些黑色的结晶，瞧瞧它究竟是什么东西。另外如果足够幸运的话，也许还可以发现明帝国的军队。虽然不知道如今剩下来的是一群大难不死的幸存者还是只有满地的遗骸，但至少可以弄清楚大致的状况，从而决定今后的战略。”
　　“所谓的战略是指……”
　　“拔腿跑路以及拔腿跑路还有拔腿跑路什么的。”金发女孩竖起食指满脸严肃认真地说道。
　　在脸色不善的主席大人将她珍藏的神器级羽扇掏出来之前。冷汗涔涔的艾莉希雅急忙连连摆着手讪笑着说：“等、等等！这是一件很正常的事情呀，毕竟我们在东大陆没有足够的战力，只能在旁边辅助明帝国。如果公孙怡那个皇帝真的有什么问题，而明军主力又被禁咒法术所摧毁的话。继续留在这里自然有害无益，甚至还有可能引火烧身，当然要有多快跑多快啦。”
　　金发女孩说的很对，联盟是匆忙之间发动民众往东大陆派出战力的，远没有做好正面对抗恶魔大军的准备。而乌尔里克则是预先做好了充分的准备，甚至为在短时间内消灭明帝国还不惜从正在被联军紧逼着的泰兰米尔上抽调了部队。也就是说，目前在东大陆上聚集着的军队是新任魔王麾下的绝对主力。艾莉希雅纵然有主角光环附体也不可能指挥三万武装平民去华丽丽地击败敌人。
　　如果小女王真的能够做到的话，那已经不是传说的开挂了，而是直接动用了让无数在初次玩一款可继承通关存档型SLG游戏的时候果断脑残手贱点选了困难难度结果在游戏里被凶猛的敌人虐得死去活来泪流满面后悔不已的玩家们喜闻乐见的终极修改器啊有木有！
　　另外本人也是上述主动寻找刺激类型的玩家之一……
　　总而言之，若是明帝国的军队被消灭了，那势单力薄的西大陆冒险者部队自然难以抵挡潮水般的魔族大军；就算派出增援协助残存的明军守卫城池，也保不准那个最近行动很诡异的公孙怡会不会在里面捣鼓些什么。因此尽管让恶魔消灭明帝国占据东大陆是一个非常严重的后果。艾莉希雅也不打算在这种极端危险的情况下为扭转局面而牺牲联军士兵的生命。
　　大不了回去之后集兵力与精神攻下泰兰米尔，令联盟和恶魔各占两块大陆在形势上互相五五开。
　　水银灯沉默了许久也未曾开口说话，毕竟从正常来考虑认为明军在禁咒法术的攻击下已经全军覆没了都不为过。一般人肯定早就率领部队忙不迭逃跑了，稍微沉着冷静点的指挥官也只会派出部队在战场外围稍微侦察一下（因为黑色结晶的存在根本无法深入）便匆匆下令撤离，艾莉希雅能亲自赶赴前线进行观察已经很难得了。
　　“已经可以看见报告的黑色结晶了！”蒴夜忽然用低沉粗重的声音提醒道，也打破了这压抑的沉寂，“周围并没有发现恶魔的踪迹。艾莉主人，要降低高度吗？”
　　艾莉希雅定定神轻轻推开伊利亚站了起来——黑发少年同样也跟着她站起了身——放眼向远处的地面望了过去。
　　黑色的结晶覆盖了整个大地，除此以外什么也没有。连附近一座不怎么高的小山都变成了于阳光下闪烁着璀璨五彩光芒的结晶，恰似塞西莉娅最为喜欢的巧克力奶油蛋糕。然而金发女孩相信即便那个天才炼金少女的胃口再怎么好、面前结晶化的小山真是蛋糕，她也断不可能将其全部吃下去。
　　不是胃容量的问题，要知道在吃甜食的时候所有萌妹（包括艾莉希雅在内）的胃容量都是无限的，吃掉山峰吞掉大海什么的完全不在话下——只不过，那些结晶里面蕴含着的黑暗能量实在是太恐怖了。还未靠近一股恶心恶寒的感觉便扑面袭来，令几人不禁纷纷皱起了眉头。
　　塞西莉娅真要把那些全部吃下去绝对会坏肚的。
　　小女王深吸一口气展开了神圣领域，用柔和的白色光芒轻轻包裹住了自己一行，继而淡淡地踏了踏脚下的龙鳞：“下去吧，蒴夜，在这种高空里什么都看不清。各位请把眼睛睁大点，不要放过任何哪怕一丝的动静。”
　　蒴夜很快便降到了距离地面只有一百多米的高度。同时也放缓了飞行的速度。一般来说这样做非常危险，很容易遭到地面上隐藏起来的对空火力的攻击。可是如今黑色的结晶却吞噬了整个大地，所有的植物全都结晶化了。成片成片的树木在结晶化之后碎裂了开来，让原本可以藏人的树林变成了一览无余的碎晶石采集场。根本无法进行伏击。
　　“很奇怪啊，这种结晶摆明了会侵蚀吞噬生命，但为何一路上我们只看间了结晶化的植物，而没有看见动物的遗骸？”艾莉希雅环顾着周围空荡荡的绝美而又凄凉的景象喃喃说道。“它们全都及时逃跑了？”
　　“肯定的。”水银灯以站的高望的远的理由毫不客气地霸占了伊利亚的肩膀，听闻女孩这番话后立即接口道，“从那只名叫布鲁克的不死小强的叙述看来，恶魔的禁咒法术其杀伤力并不是即时生效的，而是有一个过程。对危险非常敏感的动物多半在对方施展魔法的那时候起就已经开始逃跑了吧，也只有迟钝的人类才会没有发觉。这么长的时间足够动物跑出法术范围了，至于人类……嘛。多半都变成那副模样了吧。”
　　主席大人说着忽然伸手一指，顿时吸引另外两人将视线顺着移了过去。
　　事实上艾莉希雅只看见了满地的碎晶石，就像之前那些树木一样。可是，两截连接着结晶地面的人腿形状的东西说明，那并不是树木。
　　那两截疑似人腿的东西膝盖以上的部位全都没有了，一支覆满了结晶的步枪拄在前方。上面还连着半截似乎是手掌的玩意，整个场面看上去就像是一座抽象派雕塑，栩栩如生得令人不寒而栗。
　　淡淡地叹息着为逝者默哀了一会后，眼尖的艾莉希雅忽然在这片空旷无垠寂静绝望的大地远处边缘位置某座半结晶化小山的山腰上看见了淡淡的橙色光芒——那是4级斗气的颜色。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　就连不是正规士兵的布鲁克也很清楚，在用无比强大的火力对着敌人的阵地狠狠犁上一番之后，接下来便是地面部队登场的时间了。诚然这种结晶蕴含着相当恐怖的黑暗能量，便是连低等魔物甚至实力不强的恶魔自身也无法抵达其对身体的侵蚀；但这世界上还有一种特殊的存在。它们是非常乐意沐浴在黑暗能量当的。
　　亡灵生物。
　　恶魔在法术平息下来之后为了搜寻有可能残存的明军，便立即派遣这些不会喘气的“生物”进入了被黑色结晶所覆盖着的大地。当然换做谁也不认为能够有人在这种级别的法术幸存下来，搜索也只是走个形式而已，因此出现在布鲁克等人面前的，全都是些最低级的瘦排骨——传说为无数第一次下墓地副本的勇者提供了大量经验金币以及装备的无私的骷髅兵。
　　大叔一行藏身的山洞虽然很不起眼，可亡灵并不是用眼睛来寻找猎物的。十多号人的生者气息在这片完全死寂的大地上对亡灵来说简直比灯塔还要醒目，它们没花多长时间便找到了冻得瑟瑟发抖的布鲁克等人。
　　一场不算激烈的热身战斗就这么展开了。
　　布鲁克挥舞着手的砍刀堵在了洞口附近，他面前的地面上满是各种零碎的骨头架和锈蚀的刀剑。已经几乎快要淹到脚背了。尽管如此不知疲倦的骷髅兵仍然在前仆后继地试图往洞里钻，甚至还在外面凿击起了结晶想要扩大入口，一连串密集的挖掘声直让人听得忍不住头皮发麻。
　　皮尔卡和几名战士守在了布鲁克的身后负责掩护，而玛丽莲和弓箭手则在洞内提供火力支援。这支配合默契的冒险小队牢牢地守住了这个小山洞，找到他们的亡灵付出了巨大的代价，唯一得到的战果仅仅只是在布鲁克的铠甲上砍出了一道浅浅的刀痕。
　　可这些白花花的骨头架并没有放弃，它们也不知道放弃。
　　“头儿。我的箭矢用完了！”一名弓箭手忽然大声喊道。
　　布鲁克最担心的麻烦终于出现了——他们是负责外出侦察的，并没有携带多少补给和药物，持久战对他们很不利。
　　“呵，难不成曾经参加过屠龙的传说的冒险者。大爷我的英名今天就要毁在这些最低级亡灵的身上吗？”布鲁克自嘲地笑着深深叹了口气说，但手里砍刀的动作却没有慢下来，“要是被女儿知道了，她肯定会鄙视我的吧？”
　　众人闻言也是苦笑着一阵无语。
　　“笨蛋，她绝对会非常难过的啦——！”伴随着某个熟悉的甜美女孩声音，一道几乎连寒冷的空气都要被点燃的炙热火焰斜刺里猛地喷射而来，瞬间将盘踞在外面密密麻麻的骷髅兵们全部吹走了。
　　黑色的巨龙，精美的白色衣裙，在阳光下随风飘舞着反射出炫目光泽的璀璨金发……于众人目瞪口呆的注视，艾莉希雅待蒴夜在地面上停稳后笑着冲布鲁克等人伸出了纤细白嫩的小手。
　　“哟，大叔。依照约定，我亲自救你们来了。快点上来吧！”
第890章搜索途中
　　“你是笨蛋吗！？”
　　一般来说，在身处绝境之苦苦坚持终于等来救援的时候，最先说的应该是赞美与感谢的话语才对；然而布鲁克在从惊愕惊艳惊诧回过神后，竟然毫不顾及礼数地指着凛凛然站在黑色巨龙背部的艾莉希雅用力跺脚大声怒喝了起来。
　　“啊啦啦，这还真是无比独特的问候方式呢。”金发女孩对大叔的无礼毫不在意，只是轻笑着抹了抹耳鬓的发丝，“你就这样跟专程前来将你从无数体格大变但基情不变顽强地想要爆你菊花的众多鬼畜汉的强势围观下解救出来的恩人打招呼么？”
　　看上去情绪激动的布鲁克此时也是稍稍冷静了一些，重新想起了眼前这个绝美女孩的尊贵身份。不过反正刚才都已经那样了，大叔也就懒得再去恭恭敬敬地行礼进行弥补，而是收起兵器板着脸异常严肃地说道：“对不起。但是女王陛下，无论如何您也用不着为了拯救我们这些人而亲自前来的吧？万一在半路上遭到恶魔的袭击怎么办！？而且就算没有遭遇恶魔，外面那些结晶蕴含的黑暗能量也不是能够随便说笑的呀！”
　　“既然知道黑暗能量的侵蚀很厉害那就快点给老娘上来别继续在洞里唧唧歪歪了啊岂可修！”眼瞅着布鲁克即将就令自己感到咪疼的身份问题展开滔滔不绝的说教，艾莉希雅果断毫无形象地用力甩起了节操，“还是说你觉得这里是一个适合平民与女王探讨彼此身份关系的风景秀丽的好地方？”
　　布鲁克也知道现在不是讨论这些事情的时候，毕竟小女王人都已经来了，无论他再说什么也改变不了这个事实。于是大叔果断带领队员们迅速离开山洞，纷纷来到了蒴夜的背上。
　　黑龙再次飞上了天空。
　　尽管离的很近，基本上可以算是零距离接触，皮尔卡却很难得的没有当场冲过来跪倒在地激动万分无比狂热地死死抱住艾莉希雅的纤腰将眼泪鼻涕糊在小女王的衣裙上——虽然如果他真要这么做的话绝对会在靠近女孩之前就因为被旁边的玛丽莲揪住耳朵或者被水银灯一记黑龙波击飞而宣告失败——这家伙左右瞄了一圈之后，果断把目光集在了某个乍看起来不甚起眼的人物身上。
　　伊利亚这一路上很辛苦。倒不是说少年遭到了心爱的小恶魔性格的金发女孩那无节操的腹黑调戏，也不是女孩主动奉献出了大量让他感觉吃不消的福利。而是水银灯对于自己所处的位置有些不满，从而引发了一连串的日常，令少年只能疲于应付。
　　原因无他，主席大人在某只无节操无下限身为一族的王者却毫无自尊心可言的大眼睛触手怪的脑袋顶部呆习惯了，觉得站在伊利亚的肩膀那里不够给力，于是便要求爬到对方的头顶上。可伊利亚虽然平时很好说话，对待女孩（哪怕不是自己的妹）也很温柔。可他绝对不像邪眼王那样是个各种意义上的抖M。作为一个坚持自己原则的好男人，伊利亚果断严词拒绝了水银灯。
　　然后，就没有然后了……
　　因为遭到丝毫不留情面的拒绝而暴怒的主席大人和坚持“肩膀可以随便借但能够骑在自己头上的女生只有蕾米以及尚不知道在哪里的亲生女儿”的黑发少年随即在旁边艾莉希雅淡然淡定淡薄的注视于黑龙背上华丽丽地大打出手，当双方鏖战正酣的时候，蒴夜却已经在小女王的引导下找到了围攻山洞的大群骷髅兵，从而及时结束了这场纷争。
　　当然了。皮尔卡并不知道这些，他只当伊利亚铠甲上那些深深的伤痕是一路上为了保护艾莉希雅而留下的，进而稍微（在这里请允许本人用右手的食指与指比出一个需要用放大镜才能看见的距离）对黑发少年的印象改善了一些。
　　可那并不能让皮尔卡放弃对伊利亚的找茬行为。
　　艾莉希雅和布鲁克在前面商量些什么，没有注意到后面。皮尔卡抓住这个机会大步走到了伊利亚的面前，用很不友善的眼神打量着对方道：“唔，你就是传闻的伊利亚?马尔斯吧？比我想象的还要普通呢。”
　　“传闻，什么传闻？”伊利亚将视线从远方的景物上收了回来。疑惑地看着眼前的男不解道。
　　“你已经把我们尊贵的女王陛下给推倒了，这是真的吗？”
　　正在和布鲁克商议去应该什么大致方位寻找明军踪迹的艾莉希雅猛地一口喷了出去。
　　尽管不太明白为什么这个男会突然间转变成一团黑色浓稠的影并且眼睛的位置还渗出了骇人的红色光芒，但伊利亚相信如果自己此刻若是点头的话下一秒这附近绝对会当场血流成河。于是黑发少年立即毫不犹豫地摇着头一脸严肃地说出了事实：“没有。”
　　“很好，你可以去死了。”
　　下意识用非常经典的空手接白刃的姿势挡住了皮尔卡兜头劈下的朴刀后，饶是一向神经迟钝反应慢半拍的伊利亚也忍不住在脸上露出了意外的神色：“为什么，难道在这里我应该撒谎说已经将艾莉推倒了会比较好？”
　　【不不不，我想那只会愈加火上浇油的吧。】
　　“根据当时的风向，我认为明军有可能会往这个方向进行躲避……”于地图上来回指点的布鲁克囧囧有神地抬起了脸。“那个，女王陛下，请问您有在听我说话吗？”
　　“别打岔，大叔。你队伍里那个叫皮尔卡的家伙正在就我有没有被推倒一事对伊利亚进行刁难，如今可是最关键的时候呢。”艾莉希雅偷偷地侧过头往后面瞄着小声说道，“也许你听不见他们的声音，但我可以。这么有趣的事情怎么可以错过呢？搜寻路线什么的等会儿再说吧。”
　　这年头关注别人的八卦也就算了。反正无论是出轨还是出轨又或是出轨都不关自己的事情，权当看个热闹；但连自己的八卦听得津津有味是要闹怎样啊喂！？而且间似乎还混进去了某个非常不得了的词吧，它可是足以在一瞬间将八卦转变成绯闻的啊！
　　皮尔卡试着加大了两下力度，在确定伊利亚的实力比自己强很多后撇撇嘴收回了兵器。伸出食指戳着黑发少年的胸脯咬牙切齿地说道：“因为你刚才表现得太淡定了啊魂淡！如果你和女王陛下平日里没有什么太多的亲密接触的话，在听闻我之前的提问后应该表现得相当惊愕慌张并且脸也会稍微红一下才对；可实际上呢？淡定得雷打不动！这就说明你平时经常有和陛下做亲昵的动作。告诉我具体是些什么？是普通的手拉手。还是她抱着你的胳膊，又或者是你个胆大狂妄的家伙搂住了她的肩膀？”
　　回想起平日里艾莉希雅有意无意奉献出的经常能拜见她胖次的闪亮福利、自己偶尔会因为各种由作者安排的不可抗力平地摔跤并且将女孩压在身下顺便用手掌检测她那残念胸脯的发育情况、以及在艾莉希雅被某只名为杰森的恶魔小正太用蜘蛛怪抓走后将她救出来时情不自禁地拥吻了她等一系列的事情，满头黑线的伊利亚果断紧紧地抿住嘴唇选择了沉默。
　　“等一下，看你那样绝对是曾经对女王陛下做了些什么吧？绝对是这样的没有错吧！？”皮尔卡立即仿佛被踩了尾巴的猫咪一样大叫着蹦了起来，“以FFF团最忠实团员兼艾莉希雅?哈里斯后援粉丝团第一小队队长的身份，我在这里郑重地宣布，你将被处以火刑。并且立即执行！现在，给我去死上一万遍……啊咧？”
　　一只玉手从背部轻车熟路地抓住皮尔卡的后衣领将他提溜了起来，玛丽莲淡淡地微笑着把冷汗涔涔的男拉到了自己身边，冲伊利亚点了点头道：“对不起，我家的笨蛋给你添麻烦了。还有，我必须要更正两点。第一。由于我的存在，这家伙不能算是真正意义上的FFF团成员；第二，他实际上并非女王陛下后援粉丝团第一小队的队长，只不过是个队长候补而已。”
　　所以说这种看上去正儿八经但仔细一想总觉得哪里不太对劲的道歉与解释到底是怎么回事！？
　　在伊利亚囧囧有神满头冷汗的注视下，泪流满面风凌乱的皮尔卡被玛丽莲华丽丽地提溜走了。
　　“呀，没想到最后居然是被那家伙的妹给阻止搅合掉了啊。”艾莉希雅收回了自己的目光撇着嘴满脸都是意犹未尽的表情，“要是她再迟一点过去就能看见有趣的事情了。”
　　有趣的事情是指你的小相好被举着火把的皮尔卡在龙背上撵得屁滚尿流吗？布鲁克使劲儿将这句到嘴边的话狠狠咽了回去。继续摊开地图恭恭敬敬地询问道：“那么女王陛下，八卦咱也看完了，可以开始讨论正经事了吗？”
　　“抱歉抱歉，那就让我们继续吧。”艾莉希雅讪笑着捏了捏发丝说，“大叔，你刚刚说明军很可能往这个方向躲避去了，除去风向外还有别的什么理由么？”
　　布鲁克轻轻地摇了摇头：“抱歉，我的陛下。当时那种情况我们连自己都照顾不过来。又怎么会去关注明军的具体动向？因此我只能根据记忆的风向来进行推测，但无法保证其准确性。毕竟这是法术攻击，并不是自然界的暴风雪，风向很可能会随时改变的。”
　　“换句话说明军到底在哪里你也不太肯定。”艾莉希雅闻言略显咪疼地抓着头皮道，“呐，布鲁克大叔。这个结晶我们可以临走之前随便采集一点，所以暂且不急；但明帝国的主力部队如今究竟是全灭了还是有部分精英幸存了下来对联盟今后的战略有很大的影响。因此我决定现在就去你说的方位搜索一番，可以不？”
　　对于金发女孩向自己征询意见的行动布鲁克只觉得很奇怪，他忙不迭欠了欠身：“当然可以。本来一切就应该由您说了算，又何必来询问我这个糟大叔呢”
　　“我是担心你们在长时间的法术影响下消耗了太多的精力。不久之前又遭到了骷髅兵的热情问候，现在非常疲惫无法继续作战啊。”小女王说着忽然笑嘻嘻地伸出手用力在布鲁克的后腰处拍了一掌，“不过看起来你们应该没问题的样，那就不忙着回去，先陪我找找那支吃了整记地图炮的军队究竟在什么地方吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“救起来的士兵就只有这么多了吗？”
　　代表着明帝国制造工艺的最高杰作以及最强武力的青龙号舰桥里，林飞云的脸色铁青得几乎快要发紫。看上去好不吓人。
　　舰身多处严重受损，动力系统陷入了半瘫痪状态，被迫降落在了地面上；部分装甲跟着大地一起结晶化了，虽然在阳光下闪闪发亮很是美丽但同时也变得非常脆弱，随便一把手枪都能将之打碎，完全起不到任何防护效果。
　　这艘威武霸气的巨舰在禁咒法术的蹂躏下已经半残了，即便如此。它还没有彻底死去，仍然继续顽强地生存着！
　　在诡异的黑色雪花取代了漂亮的白色精灵于天空肆意飞舞的时候，林飞云也指挥着青龙号降到了地面附近。情况很糟糕，由于可见度实在太低，舰身两侧照明灯的光芒根本无法给地面上已经彻底迷失方向的部队做指引；只有少数离得非常近的人成为了第一批被救上来的幸运儿，而稍远一点的人则根本连一星半点的灯光都看不见。
　　可即便是在这种伸手不见五指到让人感到绝望的黑暗之。仍然有一种事物可以不受任何影响地向外传播出去，对附近的人清楚地宣告着青龙号的存在。
　　声音。
　　仅仅只是汽笛的话很容易被飓风的呼啸声所掩盖，因此林飞云毫不犹豫地采取了一个更加大胆且张狂的行动。
　　老将军下令让所有的舰炮每隔一段时间便同时展开齐射，利用足以震撼整个天地的炮击轰鸣声为周围的士兵们指引着方向。
　　这一招果然起到奇效，陆续有很多人循声赶了过来，继而被救到战舰内部，从而摆脱了在风雪瑟瑟发抖的命运；然而还是有更多的人由于飓风的呼啸而未能听见炮击声。他们最后纷纷迷失在了绝望的黑暗与寒冷之……
　　站在林飞云面前向他报告的副官知道老将军在心痛什么，但这也是无可奈何的事情：“是的，将军。在结晶化之前我们只救下了五千多人，在那之后又救助了大约两百名因为修炼道法而得以自保的强者，至于其余的士兵……（脸色黯然地摇了摇头）将军，在这次突击作战我们总共出动了大约十二万最为精锐的士兵，另外还包括了所有的装甲战车，可以说是我国最强的军事力量。如今全部损失殆尽之后。我们唯一可以指望的就只有驻扎在营地内作为后备役的那十多万人了。”
　　“可是，你也知道他们是什么样的部队。”林飞云苦笑着使劲捏了捏鼻梁叹息道，“前段日防守阵地抵挡无数怪物的冲击、待精锐击溃敌军部队抵达指定地点后还要负责对恶魔守卫着的坚固阵地展开冲锋消耗敌人，这样一支强征而来的炮灰队伍，能发挥多大的战力呢？即便是我，也不可能在短时间内振作起他们的士气啊。”
　　副官还想说些什么，站在舷窗旁边的观测手忽然大声打断了他：“报告将军。10点钟方向出现了大量的亡灵生物，正在向这边快速接近。全是清一色的骷髅兵！”
　　“啧。”林飞云不禁狠狠啐了一口，“动力系统还有多久才能完成修复？”
　　“至少还需要两个小时。”副官立即回答说，“而且我们的炮弹也不多了。不能全部浪费在这些低等炮灰身上。这里还是让少量士兵拿着枪上甲板……”
　　“不行！”老将军果断皱着眉头厉声喝道，“你也知道舱外大气所包含的黑暗能量对人体有多大的伤害，派士兵出去等于是让他们去送死！”
　　“可是将军，青龙号的底部外层装甲基本上全都废了，若是被骷髅兵破开口令外界的空气不加过滤就流了进来，到时候牺牲会更大！”副官竭力试图说服自己的长官，“或者您也可以让修道者外出迎敌，不过他们是对付魔族精锐战士的王牌，我不建议您这样做。”
　　但林飞云却是不假思索地扭过头看向了通讯兵：“传我的命令，让左侧船舷的炮塔对接近的骷髅兵展开炮击，务必要阻止对方的靠近。炮弹是拿来用的，不是放在弹药库里等着发霉的！如果炮击可以挽救士兵性命的话，我宁愿将青龙号上所有的炮弹全都打光！”
第891章偷偷加点料
　　被黑色结晶所覆盖的大地一望无际，在阳光的照射下散发出彩虹般的光芒，看起来就像是一片绚烂的海洋，美丽得令人快要窒息。然而无论是鲜艳的蘑菇还是斑斓的蜘蛛又或者是沉鱼落雁闭月羞花的艾莉希雅，都用事实说明了越美丽的东西就越危险这个真理，因此坐在龙背上的众人并不打算下去到海里“畅游”一番。
　　天知道那玩意的法术效果是不是依然还残留着在，擅自离开艾莉希雅的神圣领域去和它们玩亲密接触的话没准几秒钟之后就会领便当了。
　　蒴夜保持着距离地面一百多米的高度快速地飞行着，在她背上的众人也在仔细地观察着周围。虽然飞高一点视野会更加开阔，可那样做也许会漏掉地表某些细微的蛛丝马迹，甚至是几个像布鲁克大叔他们一样躲在洞穴幸免于难的明军士兵。
　　尽管后者的可能性不太大就是了……
　　布鲁克根据当时的风向在地图上画出了一块大致的位置，小黑龙飞到附近后众人立马便陆续发现了不少结晶化的人类遗骸。
　　“真是太惨了。”因为心受到了深深的震撼而顾不得继续装成伪三无的玛丽莲忍不住轻捂着嘴唇感叹道，“没想到竟然会变成这样。”
　　沉默。
　　地面上是一群群的结晶人体雕塑，有的已经碎裂了，有的则完整地保存了下来。他们或三五成群，或单独行动，有的还在互相搀扶——尽管不合时宜，艾莉希雅依然从这之看出了浓浓的基友呃不，是战友情——千姿百态各不相同，看起来就像是时间定格在了这些士兵在暗无天日的黑色暴风雪迷失徘徊的那一刻。
　　不过有一点是相同的，那便是所有人的脸上都保持着绝望的神情。
　　“这附近的遗骸少说也有好几百，应该是明军的一支大队。”艾莉希雅深呼吸两下恢复成威严的小女王形象率先开口打破了沉寂，“虽然和布鲁克大叔所指的方位稍稍有些偏差。但明军主力应该就在附近。蒴夜，继续往前搜索，看看他们到底是逃脱了地图炮的攻击还是全都变成了兵马俑。”
　　盘旋的小黑龙清啸着回应了一声，微微侧过身于空划了个弧线向金发女孩所指的方向飞了过去。
　　“女王陛下，我觉得再这么搜索下去也是无意义的。”布鲁克将目光从渐渐远去的那群罹难士兵身上收回来说，“绝望亡者的寒冰地狱，当年在赫特希蒂尔殿下遭到精心策划的伏击而不幸战死、联军准备放弃绝望之地的时候。恶魔曾经对着一支倒霉的部队实验了这个新发明的禁咒法术。其结果便是这支部队全军覆没无一幸存，有关于法术的资料也是由附近刚好在攻击范围之外的人所记载下来的。当时还是夏季就已经有那样恐怖的威力，如今这种情况，只怕明军是凶多吉少了呢。”
　　“你说的我都知道。”艾莉希雅捏捏鼻梁将某只身材倍儿棒的天然呆的身影从脑海里扔了出去，“不过，除去地面部队外明帝国还出动了他们的最高杰作青龙号。也就是你看见的那艘空战舰。我承认禁咒法术的威力确实很恐怖，可想要彻底摧毁空战舰，也不是件很容易的事情。我认为明军的王牌应该仍然存活着，必须在恶魔派出的骨头架找到他们之前先……”
　　结晶化的大地是美丽的，同样也是死寂的。在这里所有的一切全部都被转变成了黑色的晶体，土壤、树木、石头、人类，甚至连水流也不例外。因此除去偶尔袭过的寒风外。便再也听不到任何其它事物所发出的声响了。
　　本来应该是这样没错的，可从远处的地平线那里却突然传来了宛如春雷般的沉闷轰鸣声。
　　“打雷了？”
　　后面不知道是谁冒出来了这么一句天然属性的台词，但艾莉希雅已经顾不得去吐槽，急忙让蒴夜往那个方向上赶了过去。
　　没过多久，小女王等人便在黑色的大地上发现了许多迥异于周围景物的奇特东西。它们全身花白，它们装备破烂，它们严重违反了生物学常识，它们直接拿回去当做标本都不需要进行加工的；而最重要的是。在放眼望去一片死寂的大地上，它们是唯一会动的玩意。
　　大群的骷髅兵排列成整齐的队形，仿佛被某种事物吸引似的不约而同往同一个方向——也是刚刚的轰鸣声传来的方向，大步前进着。
　　不用艾莉希雅吩咐，蒴夜便已然发出令背上众人忍不住纷纷捂住耳朵的巨大咆哮，迅速降低高度蓦地从口喷出了大量炙热的火焰，径直将底下白花花的骨头架们劈头盖脸的全部笼罩了进去。
　　拥有远程攻击手段的人也随即回过神来。和小黑龙一同展开了对地攻击。
　　巨龙是卓尔利最为强大的生物（某只已经修炼成神的紫发萝莉属于规格外，不能算在内），而骷髅兵则是由亡灵魔法捣鼓出来的最低等的炮灰，双方根本连比都没法比。现实并不是某款雇佣英雄在地图上四处抢矿占地确保资源用以发展的战棋游戏。你永远不能指望一千只骷髅兵可以秒掉一头黑龙；实际上，这些瘦排骨最多只能用手里的破烂锈剑在龙鳞上划出一道浅痕——就这还是暴击的结果——假如它们可以够得到飞在天上的黑龙的话。
　　单方面的碾压并没有持续很久，因为艾莉希雅急着想要赶到声音那里去，而不是在这里指挥蒴夜做烧烤排骨。将骷髅兵的阵型打得崩溃之后，金发女孩便果断让小黑龙放弃了地面上的杂兵，继续向前赶路。
　　布鲁克也取出了武器，认真地守护在大呼小叫着用法杖胡乱向下面扔着魔法的艾莉希雅身边，趁小女王稍微停歇下来的机会问道：“女王陛下，这个轰鸣声难不成是？”
　　“嗯，应该是青龙号的炮击声。”艾莉希雅拄着法杖喘了口气，随手抹了抹耳边的发丝回答道，“而且如果我没猜错的话，那艘战舰此时应该不能动了才对。可以飞上天的战舰完全没有必要冒着被恶魔发觉的危险和骷髅兵开炮交战。除非他们搁浅在地面上无法动弹。蒴夜，速度再加快点！我们必须抢在恶魔发现青龙号仍然幸存之前收拾掉这些骨头架，然后帮助明军逃离这片地狱！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　林飞云没有想到，被吸引过来的骷髅兵数量竟然会有这么多。但这也难怪，本来亡灵对于生者的气息就非常敏感，再加上隔得老远都能听见的炮击声，它们自然会像闻到腥味的苍蝇一样立刻蜂拥了过来。
　　现在只能用数量不多的炮弹阻挡对方的前进。为抢修动力系统争取足够的时间。不过就目前的情况看来，似乎是有点赶不及的样。
　　“我们还有多少弹药？”站在舷窗边注视着远处不断翻滚着的火焰与烟雾的林飞云淡淡地向身边的副官问道。
　　“按照现在的消耗速度来算，我们还能再继续坚持大约十五分钟。”副官说完前倾着身体小声建议道，“将军，如果想要节省弹药的话，现在就该派一队实力较强的修道者出去扰乱对方的阵型了。”
　　强大的修道者是用来对付精锐魔族战士的王牌。他们之前为了在禁咒法术生存下来已经消耗了许多的气力，还没来得及恢复就派出去作战真的合适吗？林飞云思考片刻果断摇了摇头：“不行。我还是那句话，炮弹就是拿来用的。能多坚持一分钟是一分钟，不到万不得已绝对不能将修道者们的宝贵战力浪费在这些杂兵身上。”
　　“明白了。”
　　老将军重新将目光转回了战场。黑色的大地每次被炮弹击时都会产生无数晶莹剔透的漂亮碎片，合着火焰黑烟与白骨四下飞舞，看上去竟然能够让人产生一种美的感觉。隆隆的炮声，结晶化的大地仿佛玻璃一样碎裂开来。大量的骷髅兵也因此而站立不稳摔倒在地，随即于这片晶体和火焰四下纷飞的炼狱宛如夏季烈日下的水滴一样消失了。
　　即便如此，这些不会疲劳、不会疼痛、也不会畏惧死亡的严重违反世界之理的东西仍然好似滚滚海啸一样不断涌来，无穷无尽。
　　这种情况下即便把修道者派出去，未曾完全恢复的他们只怕也挡不住如此之多的骷髅兵吧。难道真的要牺牲士兵让他们离开船舱登上甲板用枪械进行阻击吗？林飞云脸上的表情虽然没有什么变化，但却在下面紧紧地握住了拳头。
　　“报告，敌阵后方的半空出现了一个速度极快的身影！”观测员忽然大声喊了起来，也令舰桥所有人的心瞬间绷紧了。
　　“啧。莫非是魔族的高手吗？”林飞云不动声色地悄悄皱了一下眉头，“没办法了，让待命的修道者立即出击……”
　　“请等等，将军。对方好像正在攻击骷髅兵的样！”
　　“正在攻击骷髅兵？”饶是林飞云闻言亦禁不住露出了惊愕的表情，“这怎么可能，那个方向上应该没有我们的部队幸存才对。那到底是什么人？”
　　急速接近的身影很快便从隐约可见的小黑点变成了清晰可见的袖珍黑龙，但大家都知道那绝对不是什么可爱的手办。因为从那头飞天大蜥蜴的口吐出了滚滚的烈焰，凡是被笼罩进去的骷髅兵立马便化作灰烬，连渣都不曾剩下。
　　我们这次总共派来了约三万多人的冒险者以及50辆魔导动力的装甲战车；除此之外，还有伊卡洛斯外加一头可爱的小黑龙——不知为何。林飞云此时在脑海忽然回想起了某个绝美的金发女孩第一次和公孙怡皇帝陛下见面时所说的话语。
　　难不成，会是她吗？老将军心顿时重新燃起了希望，眼睛也随即亮了起来。
　　没过多久黑色的巨龙便飞抵这艘半残战舰的附近，在它的表层甲板缓缓拍打着翅膀降落了下来。
　　顺便踩坏了一个炮塔。
　　“我勒个去，蒴夜你怎么能这样不小心？”艾莉希雅当即满脸心痛地跺着脚大声说道，“你这一脚踩下去究竟会让我赔多少钱你知不知道！？”
　　“原来你在意的是这种事情吗！？”旁边的水银灯闻言果断抽出羽扇在小女王头上猛烈招呼了起来，“这条船本来就已经半残了，再坏个炮塔什么的其实也无所谓吧。比起这个，我觉得你更应该关心一下舰身底部的结晶问题。别完成修复开始升空时突然整艘船都散架了喂。”
　　布鲁克冷汗涔涔地伸出想要去拉小女王的衣服提醒后者却又犹豫着停下了动作：“那、那个，女王陛下。明帝国的军人们正在看着呢……”
　　“大丈夫，我保证隔着厚厚玻璃的他们什么都听不见。”
　　“问题并不是这个吧喂！？”
　　在舰桥内看着在龙背上又蹦又跳闹得非常欢腾的艾莉希雅等人，虽然听不见他们在说些什么样的日常，但林老将军此时已经觉得远处那群张牙舞爪着全力向众人推销补钙产品的骨头架全都是天边的浮云了。
　　满头冷汗的副官弱弱地凑了过来：“将、将军，他们是西大陆的人吧，为什么会在这里的？”
　　“对了。恶魔进攻宝庆城那次你和青龙号都藏在后方，因此并不认识这丫头。”林飞云捏着鼻梁哭笑不得地叹息道，“不过没关系，你只要知道那是一群毫无紧张感的无节操日常制造者便可以了。”
　　“呃，好吧。可是他们未免也太没有紧张感了，就这么直接暴露在外界真的不要紧吗？”
　　说话间甲板上那头黑色的巨龙却是以肉眼可见的速度迅速变小。在众人目瞪口呆的注视变成了一个粉嫩可爱的黑长直萝莉。
　　“好萌。”
　　“你在看哪里啊喂！？”林飞云没好气地笑着敲了敲副官的头，“瞧见那群人身上的白色光芒没有，那应该是某种保护性质的法术结界。不过，到底是谁施放的呢，这消耗的能量可不是一星半点呀。”
　　老将军的疑惑很快便得到了答案。只见艾莉希雅等人在战舰甲板上站稳后，他们立即纷纷在金发女孩身前摆出一排人墙将她保护了起来；而女孩则是缓缓地举起手的法杖，做出了准备施法的样。
　　调皮的气流在女孩的身体四周环绕着。时不时轻轻地吹拂着她的衣裙和长发；象征着神圣的柔和白色光芒忽然自法杖顶端迸射而出，继而笼罩了女孩的全身。尽管看不见她那令世人惊艳的绝美面容，此刻艾莉希雅的背影也足以给看向这边的石化的明军士兵留下无比圣洁的印象了——当然我们都知道这只是表面上的。
　　一股强大而又威严的气势突兀地出现在了天空之上，令穷凶极恶的骷髅兵们当即停下了动作，继而好似炸了窝的蚂蚁般开始四下胡乱奔逃，场面看上去甚为诡异。
　　比整座城市还大的白色光柱自苍穹狠狠贯穿了大地，便是隔着这么远青龙号内的众人依然感受到了明显的震动。但这还没完，光柱击地面后不仅净化了邪恶的骷髅兵。连那些危险的黑色结晶也被净化掉了；更重要的是，白色的光芒还向四面八方迅速扩散了开来，只一眨眼的功夫便覆盖了视野的半个大地。
　　光芒也影响到了青龙号，可是林飞云很快便发现这种光芒对自己等人完全无害，甚至还有一种春日阳光般的温暖感觉。
　　圣裁之光，这种法则级地图炮用来打骷髅兵绝对是一种天大的浪费，而且也会引起恶魔的注意。不过艾莉希雅对此并不在意。她现在要的是绝对的震撼效果，否则就这样直接和明军接触她说话都没什么分量。只有向他们展现出强大的实力，才可以让对方重视自己提出的建议并坦然接受帮助。
　　不过若是小女王知道指挥这条船的人是林飞云的话，估计丫就铁定不会这样显摆了吧。
　　黑色的结晶消失了。大地重新变回了它原先纯朴的土褐色。一丛丛鲜嫩的绿草飞快地破土而出，只转眼间便形成了生命的草原；许多五颜色的花朵也随即纷纷绽放，在微风轻轻地左右摇摆。
　　所有人——包括艾莉希雅的小伙伴们全都因为眼前的神迹而惊得目瞪口呆。
　　绕过虔诚地趴在地上祈祷着的布鲁克以及浑身僵直的伊利亚，无比震惊的水银灯忙不迭飞到了金发女孩的面前：“喂，你是怎么做到的！？你那个法则应该没有这种效果的吧？”
　　“哦，那个呀。”艾莉希雅顽皮地闭上右眼歪了歪小脑袋笑着道，“我只是在里面添加了一些从芙约尔那里顺来的正牌生命圣水而已。”
第892章可抢救，何弃疗？
　　见过无耻的，没见过这么无耻的，竟然堂而皇之明目张胆地在自己的法则级地图炮攻击添加其他神明的威能物品，创造出几乎闪瞎狗眼令人无比惊叹的神迹，从而瞬间让自己的存在感突破天际。说老实话，水银灯在听闻艾莉希雅的解释后连当场扑过去咬死这个黄毛丫头的想法都有了；只不过一想起她最擅长应对这种人和节操齐齐满地打滚的无厘头日常，主席大人就觉得一阵浑身无力，最后索性选择了放弃。
　　伊利亚是知道艾莉希雅女神身份的，所以对眼前的神迹表现得比较淡定——少年并不知道小女王刚才偷偷地作弊了，但即便知道了估计脸上的表情也不会有变化——然而布鲁克等冒险者却不清楚，他们此刻集体陷入了各种震惊之。
　　“喔噢噢！创世神在上，这是何等伟大的神迹！”满脸虔诚趴在地上的布鲁克激动得泪流满面，抬起头来冲艾莉希雅张开了双臂，“女王陛下，以前大陆上有传言说您是神明，我还不怎么相信；今天看来，传言多半是有根据的。我美丽尊贵的陛下，请问您难不成真的是一位女神吗，又或者是某位神明的转世？”
　　眼见震撼全场的目的已经达到，艾莉希雅果断收起了施展法术时装出来的神棍表情，眯着眼睛轻抚下颌摆出一副高深莫测的模样慢慢地开口道：“嗯，在某个名为地球的蓝色行星上，像我这样既年轻又漂亮并且很有钱不说还位高权重统帅一个强大帝国的白富美确实会被许多人称之为女神的。你这么说也没错。”
　　你的脸皮是由钛合金城墙构成的吗！？
　　“呃，虽然不是很明白您说的具体是什么但我总隐隐约约觉得这两个‘女神’并不是同一种概念……”
　　“细节什么的不要在意啦。”艾莉希雅随意地摆摆手将视线投向了远方。“很好，剩下的骷髅兵根本不敢踏进新生的草地，这样一来就暂时安全了。现在让我们进去找明帝国的军人好好交流一下吧。”
　　对于小女王的进入请求，明军并没有拒绝——在亲眼目睹了那样壮美的神迹后他们也不敢拒绝。十多分钟之后，金发女孩和她的小伙伴们被一队士兵带到了在会议室里等待着的林飞云面前。
　　“哈里斯小姐，我们又见面了。”老将军微笑着冲看见自己后面露咪疼表情的艾莉希雅点了点头道，“我们的炮弹已经所剩无几，多亏了您刚才及时出手相助。非常感谢。”
　　“什么呀，是老爷你啊。”艾莉希雅撇了撇嘴毫无形象地抓着头皮说，“不过是你的话也挺不错，总比这艘战舰的舰长是某个性格顽固不听建议一意孤行的家伙要好得多。（转头）布鲁克大叔，你们在之前经历了禁咒法术的攻击等许多事情，应该已经很累了，就先下去休息吧。”
　　布鲁克知道小女王接下来是打算和这位明帝国的将领商量很重要的作战计划。为保证不会泄密这才特意把自己支走的，因此便顺水推舟道：“好的。（转向林飞云）请问我们应该在哪里休息？”
　　林飞云冲身边的副官示意了一下，后者很快便将冒险小队的人带走了。让人无语的是蒴夜竟然也一蹦一跳着跟了过去。
　　待房间里只剩下林飞云和艾莉希雅后——主席大人由于身材原因、伊利亚由于存在感的原因被自动忽略——老将军这才仔细打量着眼前的绝美女孩喃喃道：“我真是越来越看不懂你了，哈里斯小姐。你到底是什么人？”
　　伊利亚之所以会留下来只是纯粹想守在艾莉希雅身边打算做个无关紧要的背景人物，完全没有丝毫准备加入到她和林飞云之间的谈话里的意思；可小女王接下来的动作却让少年的计划全都打了水漂。
　　只见女孩在林飞云问话后果断快步走到还没反应过来的伊利亚身边，一把将后者的胳膊抱进了自己怀里。扬着小脑袋一本正经理直气壮地大声回答道：“我是这家伙的后（神兽）宫妹！”
　　“如果你是打算利用自己的小相好肆意乱丢闪光弹的话，比起在这里我觉得在一大群身穿黑斗篷头戴圆尖冒的蒙面FFF团成员的强势围观下会收到更好的效果。”
　　“咦，东大陆也有FFF团的吗！？”
　　你是在小看这个超越了民族、国家、理念、信仰乃至种族而团结在一起的全宇宙第一庞大的神秘组织吗！？
　　冷汗涔涔的伊利亚试图在话题彻底转变成日常之前将其拉回来：“那、那个，艾莉。现在不是说这些的时候吧？”
　　“啊，确实。说这些无关紧要的事情完全毫无意义。那就来点有意思的吧。”艾莉希雅忽然斜翘起嘴角露出坏坏的笑容，用力将伊利亚的胳膊抱得更紧了。使劲在胸口蹭了蹭道，“怎么样，感觉到了没有？”
　　“嗯，你指什么？”
　　然后不知道自己究竟哪里说错话的黑发少年便望着突然间全身灰白化OR在地上做颓废状的艾莉希雅顿时一阵手忙脚乱不知所措，想要伸手去扶她却被没好气地一巴掌拍走了。
　　“不作死就不会死。”飘浮在旁边的水银灯双手抱怀地点头肯定道，“这丫头刚刚是在故意试着用她的胸脯去挤压你的胳膊啊。（看向艾莉希雅）啧，没想到居然残念到这样做对方都没感觉了吗，你还真是悲催呢。”
　　“乌路赛！你才残念，你们全家都残念！”金发女孩像是被踩到尾巴的猫一样猛地跳了起来，“和你相比我总归还是有点料的。”
　　“有意识地和我一个人偶在这方面进行比较……我还是不说什么了。”主席大人无语地叹了口气重新将目光转向了伊利亚，“喂小。你刚刚真的什么都没有感觉到吗？哪怕骗她一下也好啊。”
　　稍微骗一下逗她开开心？伊利亚在水银灯的提议下犹豫着一边组织语句一边缓缓开口道：“那个，艾莉。我刚刚之所以没有感觉到应该是你身上穿的冬衣比较厚的缘故。要知道平时我不小心摸上去的时候还是挺有感觉的。”
　　“噗——！！”万万没想到黑发少年竟然会整出这样一句话的主席大人当即毫无形象地从半空跌落下来，拼命用力捶着地板狂喷不已地大笑道，“我的天呐，人怎么可以迟钝到这种程度！？你这家伙是铁了心的想要作死吗，刚刚惹了自己的妹还不算，现在又要招惹传说的FFF团？不行了不行了，我真的快要笑死了有木有。”
　　而那边本就火冒三丈的小女王则是瞬间被火上浇油，当即气鼓鼓地冲上去狠狠一口咬在了哭笑不得的伊利亚的手背上。
　　尽管对于艾莉希雅和她的小伙伴可以在任何时间任何地点任何情况下毫无顾忌地大秀日常的特殊能力已经有了相当深刻的了解。林飞云此刻仍然果断陷入了石化状态之。头顶上天雷滚滚看起来外焦里嫩的老将军好不容易回过神后终于忍不住老泪纵横地抬起手试着打断道：“对不起，各位。如果可以的话，还请停止日常让我们商谈一下关于接下来该如何进行战斗的事情好么？另外，哈里斯小姐，你赢了。恭喜你和你的小伙伴们成功地用闪光弹晃瞎了我的老眼。”
　　在小相好的手背留下一圈小巧可爱的牙印后，艾莉希雅放过了略显尴尬的伊利亚，随便找了个椅坐下来道：“OK。那么让咱们开始谈正事。老爷，在经历了地图炮的打击后，你如今手头上还有多少部队？”
　　林飞云脸色顿时一黯：“展开进攻的精锐基本上全灭了，我想尽办法也只救下来五千多人。后方的营地里还有十多万临时征召的新兵，可并不能期待他们的战力。我打算在青龙号的动力系统完成修复后立刻撤离此地，至于那些新兵。由于舰队要营救后方正在和恶魔激战的阻击部队，就只能放弃他们了。”
　　“什么新兵，实际上就是临时征召入伍用来当炮灰的普通民众吧。”艾莉希雅在这方面丝毫不给面，皱着眉头略显不满地说道，“老爷。你的意思我很明白。如今明帝国主力部队已失，既定战略遭到了重大打击。陷入了全面被动的状况，所以你必须想办法马上将残存的军队集结返回领地巩固防御，对不对？”
　　“的确，我们目前已经没有了再战之力，还是尽早撤退的好。”一想起在黑色的暴风雪绝望逝去的官兵，林飞云嘴里便满是一阵苦涩；可毕竟是当着西大陆代表的面，于是他暗暗忍了下来用满脸坚毅的表情说道，“而且敌人的援军随时都有可能出现，一旦被他们缠住就走不掉了。”
　　“其实我觉得这个局面还可以再抢救一下，没必要这么早就放弃治疗。”美丽的金发女孩懒洋洋地斜靠在椅上语出惊人道，“的确，恶魔出其不意地施展禁咒法术将你们的主力全灭了，如今的情况可以说是非常危急。但这同时也是一个很不错的机会，只要作战顺利的话直接抢在蝙蝠翅膀的援军抵达之前将传送门破坏并非是什么不可能的事情。”
　　“不不不，请等一下。”老将军满脸惊愕地连连摆手道，“哈里斯小姐，你真的有弄明白我们现在的处境吗？”
　　“我当然很明白。”艾莉希雅忽然斜翘着嘴唇露出小虎牙摆出了她经典招牌式的小恶魔坏笑，“你且听我说……”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　多尔贝虽然是东大陆魔族远征军的老大，但他说到底也只是在别人手底下打工的。传送门那边出现的援军多尔贝事先没有收到任何消息与联络，说明这支部队多半是由乌尔里克大魔王亲自派遣而来的。
　　被明军的阻击部队拼命挡在山谷里的多尔贝曾经试着和这支队伍进行联系，可对方竟然毫无反应。正当魔族统帅考虑要不要去询问顶头上司乌尔里克这到底是怎么回事的时候。结束了试探的明军突然出动精锐展开了突击，只一转眼的功夫便撕碎了那支部队的阵地。
　　然后。天就下雪了。
　　绝望亡者的寒冰地狱，多尔贝自然知道这是一个多么强大而恐怖的禁咒魔法。只不过万万没想到的是，乌尔里克竟然会派出精锐的法师队伍在这里施展法术。
　　直奔传送门而去的明军主力在一夜间全灭了，乌尔里克以大量的炮灰为代价完成了对明帝国决定性的致命一击。虽然不太清楚新任魔王究竟是如何做到的，但对多尔贝而言，接下来的工作只要扫扫地收收尾就可以了，非常轻松。
　　当然了，也同样捞不到多少战功。
　　因此多尔贝便没有再去理会传送门那边的战况。而是将精力集到了眼前拼命阻挡自己前进的不死小强身上。懒散且心另有打算的雷尔夫对这些事情不感兴趣；汉娜也以为乌尔里克在亲自指挥那支部队，便不再理会认真地做起了多尔贝的副官。但实际上，乌尔里克只不过是在合适的时间将合适的部队派到了合适的地点，在指挥他们完成对明军的地图炮攻击后只丢下一句去找多尔贝便立马放手不管了。
　　新任魔王还有许多更加重要的事情等着他去做——比如调戏被手下绑回来的美丽村姑从而让与她青梅竹马的热血少年立志成为勇者什么的——不可能把时间全都浪费在一支已经被彻底打残的人类军队身上。
　　腹黑的命运女神在这一刻和恶魔开了一个天大的玩笑，也让这些蝙蝠翅膀原本应该获取胜利击败明帝国征服东大陆的历史的车轮彻底从阳关大道上拐进了由某个不肯乖乖待在后方喜欢到处乱跑惹是生非的调皮的金发小女王制造出来的下水沟里。
　　乌尔里克派过来的部队其核心是一队高阶法师，战略作用自然不可估量。为了方便下达命令当然也是为了防止这支部队落到别人手里，抽不开身的乌尔里克亲自采取用水晶球联络的方法对他们进行了指挥。
　　所以。也就没有派遣专门的军队将领作为指挥官。而当乌尔里克切断联系去忙别的事情、这支部队联系上正在卯足了力气对付明军阻击部队的多尔贝以前，他们暂时陷入了无人指挥的窘境之。
　　当然了，和水银灯一起发挥她们的三寸不烂之舌终于说服了林飞云的艾莉希雅对此并不知情。金发女孩集起自己全部的精神，打算利用自己和明军手头上现有的资源来上一次严重出乎恶魔意料的绝地反击。
　　在艾莉希雅用圣裁之光击溃骷髅海半个小时后，青龙号的动力终于恢复了。而另一边，恶魔法师小队的队长也收到了相关的报告。以及某个金发女孩很可能就在这里的消息。
　　虽然那连整片大地上的黑色结晶都能净化的法术确实非常可怕，但作为魔法师，对于自己的法术肯定有着相当的信心。认为无论是明军的青龙号还是艾莉希雅和她的小伙伴们都已经在禁咒的打击半残、刚刚小女王那记地图炮只是一种威吓好掩护自己逃跑的恶魔法师们没有多想便追击了过来，不打算就此放弃这两个极具价值的重要目标。
　　“这么简单就追过来了？”艾莉希雅本做好了恶魔不会轻易上当的准备，故意让青龙号以缓慢的速度前进的同时甚至还打算演一出途因为机械故障而抛锚的大戏。结果不料对方竟然非常干脆利落地率领亡灵大军和飞行单位出现在了青龙号的后方，“这里面会不会有诈啊？”
　　一路上在金发女孩身边支持同时也偶尔会狠狠吐槽她的水银灯冷冷地从鼻腔哼道：“也许对方只是一群被眼前的巨大战功冲昏了头脑的笨蛋呢？就算乌尔里克再怎么擅长耍诡计、汉娜再如何精明。他们在用禁咒法术全灭了明军主力后多少也会有些松懈，估计是对这支部队的指挥与管理上出现了什么问题才对。再说，明军都已经变成这副惨样了，想要把我们干掉也不需要玩什么计策，直接强行推倒就是。”
　　“嘛，总而言之还是小心点好。”艾莉希雅挠了挠头顶上的呆毛沉声道，“老爷，我们继续按计划行事。我的侦察兵报告说最近的魔族援军至少要明天早晨才能抵达，所以后面那群猎奇爬爬是唯一挡在我们和传送门之间的障碍。只要能把他们打败并破坏传送门，东大陆就还有希望。”
　　“哈里斯小姐，我只能说，你不是疯就是天才。”林飞云深深地喘了口气感叹道，“但愿你是后者。（转向旁边的副官）命令战舰加快速度，让我们把敌人全都引到那十多万民兵所组成的包围圈里，一网打尽！”
第893章当诱敌战术碰上一群无脑追人的家伙时
　　艾莉希雅的计划很简单：先前在骷髅兵头上整出了那么大的动静，恶魔肯定知道自己已经和明军幸存下来的青龙号汇合了。接下来的行动用一个词便能够概括，那就是跑路。若只有一艘被打残的战舰，为巩固传送门的防御恶魔也许还会选择放走林飞云他们——因为战舰的完全修复需要花费很长时间，在蝙蝠翅膀随后的大举进攻派不上用场；可再加上一只萌萌可爱的金发小女王那情况便不一样了。
　　上到新任魔王乌尔里克，下至最普通的率领炮灰的恶魔小队长，每个蝙蝠翅膀都在恨不得可以将艾莉希雅除之而后快的同时深深地畏惧着她。不过畏惧某些情况下也会转化为毫无根据的勇气，比如说当金发女孩身边并没有多少部队的时候。
　　从现场的状况来推测，艾莉希雅应该是和她的小伙伴们随同明军一起行动结果遭到了禁咒法术的攻击、待天空放晴之后往回撤退时正巧发现了残存下来正在被骷髅兵围攻的明军战舰，这才出手相助的。虽然小女王施展出了一个近乎神迹的强**术，但那多半只不过是一种威吓，目的则是让对面的魔族部队不敢随意追击、他们可以趁机逃脱。
　　明军的主力可以说已经全灭，艾莉希雅和她小伙伴们在暴风雪想必也消耗了不少气力，眼下无疑是千载难逢将他们全部一网打尽的最好机会，绝不容错过！
　　当然了。小女王也并不认为事情会进行得很顺利。首先女孩手头上的牌并不多，没法整出更好更多的应对之策；其次汉娜有可能在这里。她看穿这种简单到爆的诱敌战术并非什么难事。
　　毕竟正常情况下艾莉希雅应该带着她的小伙伴骑着巨龙丢下死里逃生的明军先行离开以分散目标来提高彼此逃脱的几率，而不是像现在这样待在于半空慢吞吞地爬行着的战舰里。反常即为妖，小女王会这么做里面肯定有什么猫腻才对。
　　乌尔里克派来的这支禁咒法师部队掌握着可怕的法术，为确保其安全新任魔王又把多尔贝要走的那只准备用来对付空战舰的巨型飞天触手怪交给了他们；只可惜部队里面没有什么精锐的恶魔战士，否则都足以跟多尔贝的东大陆主力军队相提并论了。
　　狼狈不堪的半残敌人和自身掌握着的强大实力给了这些N年都没有接触过萌妹呃不对，我是说N年如一日刻苦修炼着法术的魔法师们无比的勇气，让他们在未曾联系到多尔贝（这货正忙着全力对付明军阻击部队）让这个乌尔里克的心腹接管指挥权的情况下便果断做出了追击艾莉希雅的决定，誓要把那个绝美的金发女孩抓回来轮番做一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情……
　　那啥。最后一句你们什么都没看见对吧？
　　不管怎么样，这些蝙蝠翅膀到底还是没能忍住巨大战功的诱惑而迅速追了上来，反倒是让本以为不会这么顺利的艾莉希雅愣了半晌。
　　“老爷，速度能不能再快点？”艾莉希雅一边观察着后方的追兵一边催促道，“地面上的亡灵虽说只是一些炮灰，可数量多了也会造成麻烦。最好把它们全部甩开，只把敌人精锐的空部队引诱过去。”
　　“你当我这是刚刚才出厂的新船吗？”林飞云没好气地回头望了一眼站在舷窗边拼命踮着脚看上去有卖萌嫌疑的女孩。“而且就算甩开了又怎样，这些东西是不知道疲倦的，要不了多久便会赶过来。与其在待会在部队全力对付敌人的精锐时训练不足的士兵由于它们的突然出现而产生恐慌与混乱，倒不如连带着一起过去让大家的心里做好准备。”
　　女孩立即放弃了踮脚，转过身在胸口握拳做了一个热血燃烧的POSS认真道：“大丈夫，到那时我再施展一次之前的那个地图炮便是啦！”
　　你是传说的人形自走地图炮吗！？林飞云张了张嘴最后什么也没说。倒是守在女孩身边的伊利亚略显奇怪地问道：“呐，艾莉。那个大型魔法你如今已经可以连发了吗？”
　　“那当然！”艾莉希雅眯着眼睛双手叉腰用我很了不起的表情扬着小脑袋说，“咱之前可是升过级的，现在随便连续丢两三个地图炮完全不是问题。”
　　正是因为有了这种战力所以你才会打算不惜以身犯险也要亲自上阵想办法扳回眼前局势的吗？伊利亚明白了女孩的想法，见她故意做出来的神气活现的模样很是可爱。满心欢喜之下忍不住伸出手按在她的头上轻轻地揉了揉。
　　“咪呜，摸头什么的和在里面弄出来一样是禁止事项的啦！”艾莉希雅用她那甜甜的嗓音娇嗔道。直让人听得一阵手脚酥软。
　　但，是错觉吗？伊利亚忽然在心爱女孩的嘴角看见了一抹转瞬即逝的坏笑，还没等他意识到情况有些不对，旁边飘浮着认真观察后方追兵的水银灯便猛然间惊天动地的大声喷了出来，透明的舷窗玻璃上立即沾满了无数细小的水珠。
　　“噗——！！”
　　紧接着整个舰桥的人都向莫名其妙的黑发少年投来了极为不友善的目光，作为艾莉希雅的小伙伴而被特意邀请来的布鲁克的冒险小队的皮尔卡更是从双眼迸射出了通红的骇人光芒，以无比癫狂的模样猛扑过来狠狠揪住了伊利亚的衣服领。
　　在这一刻伊利亚忽然没来由地想起了艾莉希雅在某种神奇的机器里经常玩的游戏被她称之为丧尸的变异亡灵生物。
　　“你这家伙，绝对是有对女王陛下做过什么邪恶的事情吧！？”咬牙切齿的皮尔卡狠狠喷了囧囧有神的伊利亚满头满脸的唾沫，“公然不顾她那尊贵的身份在大庭广众之下摸头也就算了。毕竟这是她所默许了的；但陛下随后说的那个‘在里面弄出来’又是怎么回事！？你果然的确像传闻说的那样曾经将她给推倒过吧！？”
　　皮尔卡扑向伊利亚的一瞬间艾莉希雅就知道无厘头的日常要开始了，为避免那个脑残粉无意识地喊出自己的女王身份。金发女孩果断随手在这对好基友（？）的附近布下了静音结界。
　　“请不要介意。”艾莉希雅学着巴麻美的模样满面春风地冲冷汗涔涔满头黑线的林飞云微笑道，“各位请继续将注意力集在作战上，我不会让他们影响到大家的。”
　　“那个，哈里斯小姐。”只感觉自己头顶上雷声滚滚的林飞云讪笑着伸出了手指着道，“他们俩好像随时都会要打架的样，你不去管真的没关系吗？”
　　“不要紧，皮尔卡是打不过我家伊利亚的。”
　　“问题并不是在这方面吧？还有那个‘你家伊利亚’是怎么回事，根据之前的那句发言。难不成你们俩真的已经……”老将军捏了捏鼻梁叹息着摆出了一副世风日下的表情，“年轻人，来日方长，这种事现在还是节制点比较好。”
　　【老爷你丢起节操来比起我们也丝毫不逊色啊，而且丢得还非常隐蔽，真不愧姜还是老的辣呀。】
　　而在结界内，伊利亚已然催动斗气将暴跳如雷的皮尔卡按到了旁边。满脸疑惑地不解道：“你到底在发什么疯，那种事情怎么可能会发生的啊？”
　　“那女王陛下刚刚说的那句话是什么意思，她只是在开玩笑吗！？”
　　“嗯，她就是在开玩笑。”少年点着头严肃认真地确定道。
　　皮尔卡还想说些什么，不过玛丽莲已经悄悄然走了过来，再次于伊利亚淡然的眼神将他提溜走了。
　　好强烈的即视感。
　　不得不说队伍里有个淡定的伪三无。脱线没谱的搞笑日常总能够在眼瞅着即将失去控制的时候被他（她）给轻轻松松地打断，从而确保了众人的节操不会大量流失——劳苦功高！
　　眼见热闹没了，艾莉希雅也就换回了正经的表情，重新将目光转向了舷窗外面道：“说起来，对方似乎有点肆无忌惮的样呢。他们的飞行单位丝毫没有与地面上的亡灵进行配合的意思。双方的距离正在不断地拉大。老爷，虽然炮弹已经没剩多少。但待会可以冲后面的飞天怪物们打上几发吗？”
　　“你是想在开炮之后趁着敌人混乱加快速度逃离装出心虚的样对吧？”林飞云思索片刻点了点头答应道，“明白了，什么时候觉得合适了你就告诉我。另外，你确定恶魔不会再从传送门那边派出援军了吗？万一当我们好不容易击败眼前的这支敌军结果那边又出现一大群恶魔的话，情况岂不是更加危险了么？”
　　“我不认为对方在把禁咒法术都祭出来之后手里还会捏有什么王牌。”金发女孩望着后方缓缓接近的飞行怪物们喃喃开口道，“因为恶魔需要将大部分的资源用来在泰兰米尔上与联盟对抗以确保打下东大陆后占据优势，说实话他们这次出动如此多的部队估计是把家底全都掏干净了吧，不可能会再有增援的了。”
　　不再有增援是推算对了，可小女王没有料到追兵手里还拥有一只巨型触手怪，如今的她只是对恶魔法师部队会轻易大着胆追上来的行为表示相当的不理解罢了。
　　十多分钟之后，努力奔逃的青龙号舰尾忽然喷射出许多明亮的火光。鲜艳的死亡之花在空傲然绽放，灼热的烈焰与气流吞噬了为首的一群石像鬼，瞬间造就了无数冒着黑烟和火苗往地面坠落而去的别样流星。
　　遭到突如其来的火力打击后，指挥部队狂热追击的恶魔法师们反而兴奋了起来。因为青龙号在炮击之后稍稍加快了速度，并没有继续与恶魔多做纠缠。很明显，这更加说明了对方目前实力大损，完全没有和蝙蝠翅膀进行一战的力量，只想着能够尽快逃脱。
　　而恶魔法师又怎会轻易放他们离开？为了能够追上刚刚逃远了的青龙号。这些蝙蝠翅膀不惜对整个空部队施展了加速术，气势汹汹地再次大举追了上来。竟是连与地面上的亡灵脱节也不顾了。
　　“简直就像是一群闻到腥味的没脑苍蝇。”艾莉希雅见状忍不住抓着头皮轻声感叹道，“对方的指挥官是傻瓜吗？如果是汉娜在指挥的话，她绝对不会犯这种低级的错误！敌人上层那里会不会出现了什么小意外？”
　　“集精神。”飘在小女王身边的水银灯冷冷地提醒说，“我们即将离开结晶化的大地与接到联络后前来支援的民兵部队汇合，现在先不要去考虑敌人的指挥系统出现了什么状况，想好接下来怎么作战才是正经。”
　　用力在漂亮的小脸蛋上拍了两下后，听取主席大人建议的艾莉希雅定定神回头看向了端坐在舰长椅上的林飞云：“老爷，这一战虽然是由我提出的计划。可所有的作战兵力全都是明帝国的。很感谢你愿意信任我并采用这个计划。那么，准备好了吗？”
　　“哪里，我也只是不想就这么被打得屁滚尿流灰溜溜地逃回去而已。”林飞云轻抚着长长的白色胡须爽朗地笑道，“何况，在亲眼见证过那种惊天动地的夸张神迹之后，谁也没有理由会反对你的吧？”
　　“哎呀呀，说神迹什么的。人家可是会不好意思的啦。”在眼角抽筋的老将军的无语注视下，艾莉希雅捂着脸颊害羞（？）地低下了脑袋来回扭捏道，“咱最多也就只是盗用呃不对，借用了一点神力罢了。”
　　“嗯，虽然不知道你借用的力量究竟属于哪位神明，但我相信你绝对不是通过虔诚的祈祷来获得的。”
　　一针见血！
　　【如果告诉他我是用几个精致的手办从生命女神芙约尔那里骗哦不。换来的生命圣水才捣鼓出之前那个神迹的话，老爷会不会突发脑溢血？算了，保险起见还是不要说出来的好。】
　　“将军，我们已经离开那片结晶化的大地进入了计划预定的作战区域。”副官在旁边及时地提醒道，“对方仍然在后面紧追不舍。即将进入我军的包围圈！”
　　“先不要忙着行动，等他们再往里面走点。”林飞云淡淡地抬起手摆了摆。示意自己的副官稍安勿躁，“先不管这是另有打算的敌人故意送上门的诱饵还是纯粹的战术失误，我们都没必要跟对方客气，必须保证要一口气把这支部队全部吃下去才行。既然现在已经离开了死亡之地，那么外出呼吸新鲜空气也不要紧了。命令步兵登上甲板，同时战舰也一边释放烟雾一边放缓速度，让我们开始演戏吧。”
　　青龙号左侧的推进器忽然冒出了一股股黑色浓烟，紧接着整条船的速度也减慢了下来。后面的恶魔法师见状不禁惊喜地大声呼喊着，纷纷调集部队展开了冲锋。
　　计划已经进入了最终阶段，艾莉希雅索性将指挥工作全都交给了林飞云，她自己则带着小伙伴们和大量的明军士兵来到了舰尾处的甲板上。
　　让青龙号与敌人进入缠战状态，趁对方的注意力全在战舰身上时将他们引入包围圈的深处，然后再把他们一网打尽。为此，在弹药严重不足的情况下，甲板上的众人必须在围歼作战展开之前保护好青龙号，否则就要偷鸡不成蚀把米了。
　　“蒴夜，先等会儿。”艾莉希雅拉住了身边跃跃欲试的小黑龙说，“现在敌人已经追红了眼，头脑正发热呢，你这一出去绝对会吓到对方让他们恢复清醒和理智的。还是待会正式开打了你再出去，保准能扰乱敌人。伊利亚，我一会把麻美学姐召唤出来后你就去保护她吧，我这里有蒴夜呢。学姐是咱们对付杂兵的主力DPS，别让猎奇爬爬靠近威胁到她。布鲁克大叔，你和你的队员就顶在最前面吧，明军士兵基本上都没什么近战能力的。”
　　众人点点头很快便按照小女王的吩咐散了开来，而后者也是随即将巴麻美召唤了出来。作为英灵学姐一般都时刻跟随在艾莉希雅的身边，现身后什么也没问二话不说直接在周围明军士兵抽搐的眼神架起无数精致的火枪，华丽丽地对准了不远处那片快速移动着的黑压压的乌云。
　　恶魔的队伍在不断接近，可甲板上负责指挥的明军军官一直没有下令射击。渐渐的，那片乌云也慢慢可以看清了，全都是密密麻麻的许多怪物。
　　第一排依然是雷打不动的丑陋石像鬼。
　　舰尾的火炮忽然发出了震天的轰鸣，艾莉希雅顿时只觉得自己的心肝脾肺肾都被震得微微颤抖了起来；还没等金发女孩捂住耳朵，更多的炮击声便接二连三地响了起来，几乎遮挡了周围的其它声音。
　　除了那个明军指挥官气势洪亮的怒喝声。
　　“开火——！！”
第894章报个平安
　　实际上，在青龙号离开结晶化的大地时在其后面紧追不舍的恶魔法师们也曾经考虑过放弃追击。毕竟他们已经失去了自己的主场优势，而且没有了结晶的影响后，人类多少也会恢复一些战力，加大了继续作战的风险。可就在此时原本看上去就摇摇欲坠的青龙号推进器忽然冒出了浓烟，飞行速度也随即慢了下来——这个事情犹如兴奋剂一般狠狠刺激了蝙蝠翅膀的神经，让眼睛发红的他们最终失去了警惕和理智。
　　同时也未曾注意到青龙号的高度正在逐渐降低。或者他们注意到了，但只是以为战舰已经无法维持正常的飞行，估计马上就要被迫降落了吧。
　　艾莉希雅那娇小而又醒目的身影出现在了战舰尾部的甲板上，和她的小伙伴们一起配合明军顽强地抵抗着大量飞行魔物的轮番冲击。恶魔很快便将主要目标定为了这个美丽的女孩，因为他们知道如果不先把她干掉的话，无论战况多么糟糕这丫头都有可能唤起奇迹扭转局面进而反败为胜。
　　很显然，想要给金发小女王发便当并不是什么很容易的事情。本来巴麻美一个人的弹幕虽然夸张但也无法挡下如此多的魔物，可偏偏附近还有许多手持枪械的明军士兵，这么多人组成的弹幕绝对是bug级别的——有不少仁兄甚至还将笨重的机枪抬了出来，架设完毕之后一边大冬天的光着膀高声怒吼一边操纵机枪猛烈射击，铁血真汉的浓厚气息顶风送出去二十多米。
　　魔物们根本连靠近青龙号都做不到。
　　一些体型较大皮糙肉厚的改造魔兽飞到前排试图阻挡密集的弹雨掩护其它的单位接近战舰。只要突到明军士兵面前就能给不擅近战的他们造成极大的混乱；然而它们很快便遭到了舰炮的迎头痛击，哀嚎着向地面掉落了下去。
　　双方陷入到了僵持之，不过总体来说还是恶魔要占据一些优势。尤其是当追兵队伍里的禁咒法师们终于按捺不住开始对青龙号施展魔法攻击后。
　　明帝国的护盾技术并不成熟，做不到小型化，因此无法安装在装甲战车上；但青龙号这么大的块头，哪怕护盾装置的体积再大也足够放里面了。尽管它在暴风雪彻底过载，可经过抢修如今总算恢复了少许，当一连串的大型冰锥以空对空导弹见了都会当场泪奔的速度疾飞而来时，成功地将之全部抵挡了下来。
　　在剧烈撞击所带来的船身的震动。站立不稳的众人当场滚了满地；而劳苦功高的护盾也是闪了两下便再度消失，任由最后一根冰锥狠狠地刺穿了甲板。
　　大量的碎冰块伴随着钢铁的碎屑四下飞舞，其还混杂着少许鲜红色的液体和肉块。不知道是哪个倒霉蛋被冰锥兜头砸个正着。然后和身下的钢板一起成为了巨大动能的牺牲品。
　　“艾莉，你不要紧吧？”虽然被女孩吩咐去保护巴麻美，伊利亚还是选择了在混乱的场面率先找到艾莉希雅，“有没有受伤？”
　　摔倒时不小心砸到了后脑勺的小女王痛得不禁捂住了脑袋。眼泪汪汪撅着嘴巴的模样看上去很是惹人怜爱：“呜。痛死了。话说这战舰的护盾难不成是纸糊的吗，怎么轻轻一捅就破了？”
　　“人家还没有彻底完成修复好不好？”在一片摔得东倒西歪的人群，也就只有脚不沾地的水银灯能保持优雅的姿势了，“注意，第二波马上就要过来了。结界，你上次那个风系结界呢？它应该可以挡下这种程度的魔法攻击吧。”
　　希尔芙的领域，6级魔法为数不多的防御型法术之一，也是最接近法则的法术。如今的艾莉希雅不是半神。连在绝望之地和恶魔作战时的赫特希蒂尔都比不上，仅仅只是一个刚刚晋升到6级的新人大贤者而已——但这并不影响小女王施展顶级程度的6级法术。
　　因为这丫头的精神力完全属于规格外。
　　很明显青龙号要比蒴夜大得多。想要跟上次保护小黑龙免受敌方炮火打击一样将整艘船从头到尾全部笼罩进去是不可能的事情。因此艾莉希雅便集精力在不远处的地方展开了一面硕大的“墙”，其表面呈现出淡雅的青色光芒，华丽丽地遮住了整个舰尾。
　　第二波的攻击恶魔法师们本是志在必得的，可谁曾想冰锥却纷纷在这面突然出现的“墙壁”上撞成了漫天的冰块。又惊又怒的蝙蝠翅膀很快便发现这个防御法术是由艾莉希雅施展的，暗自或惊叹或嫉妒这丫头的天赋之际，也毫无顾忌地大肆发起了进攻。
　　没有谁可以在一边维持防御魔法的同时一边偷偷分出心思凝聚力量准备攻击型法术，既然艾莉希雅选择了防守，那恶魔自然也就不用再去担心金发女孩那个惊天动地的地图炮法术了。
　　说实话艾莉希雅维持希尔芙的领域并不吃力，以她的精神力就这样开盾开上一整天都没事——前提是敌人的攻击强度不怎么高——可让飘浮在旁边的水银灯感觉有些咪疼的是，这丫头居然故意在脸上摆出了非常幸苦的表情。看那银牙紧咬眉头紧皱露珠般的汗水顺着脸颊滑下来的模样，不知情的人还以为小女王此时正承受着巨大的痛苦呢。
　　比如说附近这个很是心疼女孩但却又不知道该如何帮助她结果跟热锅上的蚂蚁一样坐立不安面色焦急几度张口想要说话最后因为怕打扰到她而选择闭嘴沉默的很傻很天真的纯情黑发少年。
　　在这种时候不甩点节操来调戏呃不，来逗逗他们改善一下气氛简直对不起世人关于金发小女王身边从来没有正经人的印象啊！于是主席大人果断飞到了伊利亚的面前，双手抱怀地瞟了瞟少年斜着脑袋冷冷地语出惊人道：
　　“你这是在啪了这丫头许多次终于弄大了她的肚小心翼翼地服侍了她十个月之后在产房外面的走廊上听着她的哀鸣声感觉自己爱莫能助所以才会急得到处团团转吗？”
　　“噗——！！”万万没想到水银灯竟然会整出这么一句的艾莉希雅猝不及防。当即猛地一口喷了出去，好悬没就此岔气。
　　青色的墙壁也随即忽明忽暗地摇晃了两下——恶魔们只当这是艾莉希雅的魔力即将耗尽的征兆，于是进攻得更加欢快了。
　　“等、等一下。水银灯。”大口喘息着渐渐平静下来的金发女孩哭笑不得地扭头看着小人偶道，“你这是绝对是故意的吧？”
　　“嗯，确实是故意的，就像你故意装出非常幸苦的模样想要骗取这个笨小的怜爱之心一样。”
　　主席大人之前那句话说得非常直白，便是迟钝的伊利亚也能听懂；脸颊微红略显不好意思的少年正在尴尬地伸手挠头，此时闻言忍不住露出了意外的表情：“呃，装出来的？艾莉。难道你抵挡敌人的法术攻击其实并不吃力，反而很轻松的吗？”
　　尽管因为要维持结界不能有太大的动作，艾莉希雅还是侧过身顽皮地冲伊利亚吐了吐舌头：“那当然啦。你也不想想之前那头三角恐龙的火力有多么恐怖。我连眉毛都没皱一下；现在这种程度的攻击自然不算什么啦。怎么样，刚刚有被骗到吧，咱的演技如何？”
　　囧囧有神的少年顿时一阵无语，半晌之后却也没有生气。只是淡淡地伸出手在女孩头顶上温柔地摸了摸。微笑着道：“总而言之，你没事就好。”
　　【呜，没想到居然反被这家伙刷了好感度。】
　　享受着小相好摸头的艾莉希雅正要开口说些什么，战舰的部却猛然响起了明亮长的汽笛声，那是包围作战正式展开的信号。
　　已经事先埋伏好的明军炮灰部队纷纷如雨后春笋般从地面上的藏身处里钻了出来，对着天空的恶魔便是劈头盖脸的一顿猛烈射击。直到这时蝙蝠翅膀们方才意识到自己了圈套，而更糟糕的情况是他们跟随不断降低高度的青龙号已经来到了距离地面很近的高度，短时间内根本来不及避开地面的火力。
　　“蒴夜。就是现在！”艾莉希雅见状果断地大声喝道，“直接冲过去扰乱对方的阵型吧！”
　　可爱的黑长直萝莉随手收起吃了一半的棒棒糖。助跑几步之后用力向天空一跃，瞬间化身为黑色巨龙咆哮着向受到突然袭击而混乱不已的敌军猛扑了过去。
　　一头奇美拉慌慌张张地迎上前想要拦住蒴夜，不过小黑龙刚才已经补充了很久的棒棒糖能量，区区的合成魔兽又怎会是她的对手？还没等这个自不量力的家伙有所动作，蒴夜的龙息便已然抵达，径直命了对方。
　　半个苍穹都在巨大的轰鸣声颤抖了起来，致命的龙息更是四下飞溅得到处都是，令不小心沾到边的倒霉蛋全都被当场引燃，化为无数的火流星纷纷扬扬坠向了地面。
　　恶魔的飞行单位基本上以魔物和他们特产的魔兽为主，除去经典的石像鬼和亡灵龙外很少有不会喘气的家伙。因此，这些飞天的猎奇爬爬大都属于生物，对于巨龙的威压，天生便会感到畏惧。
　　哪怕对方只是一头未成年的萝莉龙。
　　蒴夜出现并造成混乱之际，恶魔法师连最后一丝重整队形脱离包围的希望也没有了。但是，这并不意味着他们会就这样坐以待毙或者无节操地投降，因为他们还有一个多尔贝从乌尔里克那里争取来、此次前来正好随身携带的杀手锏未曾使用。
　　当然了，现在艾莉希雅等人并不知道这件事，看着大片大片的猎奇爬爬从天上好似下雨般不停地掉落，众人不禁感觉很是兴奋。
　　“作战成功了呢，mser。”由于蒴夜正在敌阵大玩七进七出导致已经没有魔物能够靠近青龙号，巴麻美索性收起火枪回到了艾莉希雅的身边。“如果敌人有把地面部队带上的话最不济也会和我们形成拉锯战，绝对不会像现在这样单方面挨打。对方的指挥官到底在想些什么？”
　　“别问了，学姐。关于这个我到现在也没想明白呢。”虽然战况非常理想，金发女孩却也没有收回结界，万一不小心被准备拼个鱼死网破的敌人在最后使出全力击落了青龙号，那简直就丢人丢大了，“话说回来，这么长时间也没有和索菲亚他们联系，大家应该都急坏了。我把水晶球拿出来。学姐你帮我报个平安吧。”
　　通讯很快便被接通了，出乎意料的是第一个出现在影像的人竟然不是负责接收通讯的毒岛冴，而是一个将火红色秀发扎成了单马尾的女汉。
　　“小艾莉——！！”
　　“抱歉李华音。mser现在很忙，所以就由我来和你们进行联络了。”
　　尽管学姐脸上保持着令人如沐春风般的甜美微笑，李华音仍然丝毫不给情面地当场“咕哇”一口呕出来大量的鲜血，华丽丽地向后翻倒进了早有准备的杰布坦的怀里。
　　是错觉吗。水银灯似乎在英灵少女的额角看见了一个转瞬即逝的井字形青筋。
　　影像轻轻的一阵晃动。稳定下来后里面的人已经换成了身姿高贵优雅的索菲亚。只见粉红公主微微冲巴麻美点了一下头，继而不紧不慢地问道：“那么，救援行动还顺利吗？”
　　你把周围密集的枪声当成节日庆典上的烟花了吗！？
　　“还可以。在救出布鲁克大叔一行后mser又成功地找到了残存的明军部队，设下包围圈后将敌人的追兵引诱了进来，如今正在对敌人进行歼灭。”
　　“出去救个人也会引发一场重大战役，我该说不愧是艾莉希雅么？”索菲亚摇着头笑了笑叹道，“看样，你们目前的战斗应该非常顺利吧。对了。你帮我转告一声。今天上午开始被明军阻击部队挡在山谷里的恶魔主力忽然发起了猛烈的攻击，而且其他方向上的敌军也改变路线往我们这边赶了过来。为避免遭受不必要的损失我已经命令部队随时准备撤离。你让那丫头的动作稍微快点。”
　　“我能听到噢，索菲亚。”站在巴麻美旁边的金发女孩大声说道，不过手里维持结界的动作却没有停，“这对我们来说是个好消息，差不多能多出来半天左右的时间。索菲亚，你也清楚对方的战力，和明军的阻击部队合流后吸引敌人的注意力坚持个两到三天你认为可以做到吗？”
　　“可以是可以，但人员伤亡肯定会高到离谱。”粉红公主淡淡地轻摇着折扇神情不变地回答道，“你又有什么鬼点了？”
　　“伤亡会很高么，那就算了吧。”岂料小女王却是摇了摇自己的小脑袋否决道，“我们率领的不是军队，冒险者也不是士兵，伤亡太大回去后会在民间产生许多的负面舆论。索菲亚，情况不妙你就果断带着部队闪人。我们是来给明帝国帮忙的，不是来替他们送死当炮灰的——抱有这种想法的众多冒险者在眼前的这种危机下不能指望他们会拼死奋战，你只要把空间之门看好就行了。这边我自己会想办法解决。”
　　索菲亚顿时皱着眉头露出了些许不满的表情：“你又打算把所有的事情揽在自己一个人身上了吗？要知道我们大家都希望能够帮到你的忙呀。”
　　“谁说我是一个人的啦？”艾莉希雅立即用奇怪的音调从鼻里哼道，“咱可是有把伊利亚带在身边的，闲着没事的时候可以和他做许多有趣好玩的事情呢。”
　　“呜咿——！？”蜜雪儿立即从旁边挤进了影像之，满脸惊愕地大声叫道，“艾莉妹妹，你难道打算欺负伊利亚吗，不可以这样做的哟？”
　　粉红公主侧过身半掩着脸偷笑着说：“不，蜜雪儿。艾莉希雅并不是打算欺负伊利亚，她只是想要把你的小情人玩坏罢了。”
　　捧着水晶球的巴麻美努力保持脸上的微笑没有变换成囧囧有神的表情，果断毫不犹豫地对眼前的日常选择了沉默不语。
　　这次天然呆的声音更大了：“玩、玩坏！？那到底是一种什么样的情况？”
　　“不不不，索菲亚你稍微等一下。”金发女孩当即在旁边肯地纠正道，“从我跟伊利亚的体型差来看，真要做些有趣的事情最后被玩坏的人应该是我才对吧？”
　　“虽然这的确是个还算不错的吐槽但从你自己口说出来真的不要紧吗？”
　　艾莉希雅还想说些什么，周围忽然响起了此起彼伏的惊呼声，瞬间将小女王的注意力重新拉回了战场上。
　　“怎么了，艾莉希雅。你们那边出现什么状况了吗？”发觉不对劲的索菲亚立即急切地问道。
　　“啊，出现了一只好大的触手怪……”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第895章都来膜拜小黑龙吧
　　一直以来，恶魔对于联盟的空战舰都觉得很是头疼。这货拥有强大的火力变态的防御规格外的体积也就算了，毕竟凭借数量几乎无穷无尽的炮灰海完全能够堆死比它更加凶残的事物比如说某个名为人类最强但如今只是在一只和艾莉希雅围绕某后（神兽）宫男大秀修罗场的天然呆体内睡大觉偶尔也会亲自跑出来玩玩日常的紫发萝莉；但最让蝙蝠翅膀恶心的地方是，既然名为空战舰，那么毫无疑问，它肯定是飞在空的。
　　铺满了整个大地的炮灰海顿时全废了，华丽丽地集体变成了只能挨打不能还手的移动靶。
　　恶魔曾经试着用较为珍贵的空单位去对付空战舰，刚开始的时候还可以威胁到它们——尽管被小女王征募来的护航用巨龙给挡住了——但后来随着灵活小巧的战机以及专门用来搭载这些铁大鸟被联盟称之为航母的空战舰的出现，战场上的制空权便彻底被联盟给夺走了。
　　原本以地面部队为核心主力因此对制空权被夺走不以为意的魔族很快就尝到了苦头，乌尔里克在泰兰米尔连吃几场败仗后不得不向莫尼尔求助，希望这个首席炼金师捣鼓出某种可以对付空战舰、最起码能够与之抗衡的巨型魔兽。
　　莫尼尔不愧是曾经在兰迪的手下做过事，他竟然早就已经开始研制这种魔兽了。当乌尔里克找到莫尼尔时，他便直接在新任魔王欣喜的目光将整理好的资料递给了对方。
　　诚然。空战舰集火力、防护、机动于一身，乃是西大陆联盟魔导技术的最高杰作。连7级半神见了都得绕着走。然而，这并不意外着就没有对付它的方法了。莫尼尔在查阅过无数资料之后，终于找到了一种足以令所有舰船成员在看见丫的一瞬间便会集体当场吓尿的恐怖生物。
　　众多轻小说乃至改编的动漫约定俗成的夏日海滩泳装回里为了让人人得而诛之男主角欣赏到更多美妙到需要打码河蟹的福利哦不对，我是说为了让男主角能够得到展现自己英勇顽强精神的机会而必定会出现并且将他身边的萌妹们全部卷走吊在半空五花大绑着弄出各种各样有爱姿势传说让无数马猴烧酒谈之色变的究极生物。
　　触手章鱼怪。
　　不知道是哪位大神率先将触手和萌妹联想在一起从而开创了重口鬼畜的先河，但在这更早的以前，有关这些圆脑袋大眼睛八只足的海洋动物的传说更多还是出现在人类或其他种族波澜壮阔荡气回肠惊心动魄的古老航海故事里，而不是什么肉番里番乃至如今萌番也会出现的萌妹的福利镜头。
　　恐怖的巨型章鱼，一向都是所有船只的噩梦。
　　而现在。艾莉希雅等人的面前就有这么一只硕大无比的章鱼。
　　很明显莫尼尔对有爱的八爪鱼做了不少的改造。它有大约两艘空战舰那么大，体表覆盖着一层柔软的像是鱼鳞的东西，仿佛夜晚的霓虹灯似的在不停变幻着颜色；圆圆的大脑袋上生出了许多鲜艳醒目的紫红色倒刺，看起来甚为狰狞；粗壮的腕足表面长有许多细小的貌似蚯蚓一样的触手，一旦腕足抓住猎物后会进一步增大缠绕的力度；腕足的顶端分开了叉，露出一张长满了利齿的血盆大口，想必是在抓住猎物后给对方制造伤害用的。
　　但以上这些其实都并不重要。真正让众人惊掉了满地下巴的是，这货竟然是可以在天空飞行的！
　　在盯着那只于混乱不堪的恶魔部队上方突然出现的巨型八爪鱼看了好半天之后，艾莉希雅果断扭过脸瞅着身边的水银灯脱线掉链地开口说道：“呐，你说明帝国会不会是因为偷藏了一个驾驶的人型机动兵器穿越虫洞后坠落在东大陆的某人类银河同盟的少尉所以才遭到这只大章鱼袭击的？”
　　“从某种意义上来说你这跳跃性的思考方式比那些进化成宇宙怪兽的人类要更加恐怖。”主席大人毫不犹豫地抽出羽扇抽了金发女孩一下说，“还是说你已经被某个鼎鼎大名让无数主角和观众都被虐得死去活来的爱的战士给感染了？”
　　“不，我是在精神上和那位大神同步了。”
　　啪啪啪。华丽丽的羽扇三连击。险些连小女王维持结界的动作都给打断了。
　　“给我说正事！”
　　装出可怜的模样惹得伊利亚忍不住心疼地帮她揉了揉小脑袋后，艾莉希雅这才定定神重新望着用触手撵得蒴夜一阵手忙脚乱的大章鱼摆出了正儿八经的表情正色道：“这下难办了啊，怎么偏偏是触手怪呢？这样即便是瓦琪丝在这里把她的泰坦妹召唤出来也没用呀，遇到触手怪无论多么威猛的魔法少女也只有被抓走【哔——】的份。”
　　“在看上去好不容易恢复正经之后等了半天结果最后整出来的却是这样一句话吗！？把我对你的期待全都还回来啊岂可修！”
　　“别打别打，再打我就真的没法继续维持结界了。”金发女孩一边侧着头躲避着狂怒小人偶的袭击一边泪流满面地说道。“不管怎么样，还是先看看这只大章鱼在和蒴夜战斗时所展现出来的能力再做打算吧。”
　　众人闻言纷纷将目光重新转回了远方的天空。
　　此时的蒴夜心很是恼火。本来她正在一大群魔物潇洒地上演着割草无双。谁曾想还没达到千人斩就冒出来这么一个抢眼抢镜抢风头的家伙，这不是在有意跟小黑龙过不去吗？而且除了体型肥大之外，丫根本就是一低等的海洋软体动物，如今竟然还得瑟地飞了起来。这岂不是要逆天么？
　　叔可忍婶不能忍，于是按照年龄来说即便是被艾莉希雅戏称为老妖怪的剑圣伊莲娜也得喊她欧巴桑的蒴夜果断生气了。躲开袭来的几只腕足后猛吸一口气后冲着对方肉乎乎的脸蛋哗的吐出了一大滩浓痰。
　　呃不，是龙息。
　　在这片致命的烈焰扑到脸上之前，大章鱼在自己面前撑起了一面不大不小的魔法盾。说它不大，因为它并没有把大章鱼全身都笼罩进去；说它不小，因为它实际上的尺寸堪比硕大的城门。
　　龙息在魔法盾表面炸裂了，同样炸裂的还有后者，似乎大章鱼的魔法防护能力并不是很好。但最起码，它把一头巨龙的龙息给成功地挡了下来。
　　碎裂的火焰溅射到了大章鱼的肉脸上。不过并未造成什么伤害，似乎是被其表面的鳞片给抵消掉了的样。注意到这点的艾莉希雅顿时皱了皱眉头，正要进一步观察时，大章鱼却已然向蒴夜发起了反击。
　　不出意料，首先袭击过来的乃是漫天飞舞的巨大腕足。这些比大树的树干还要粗的腕足看起来动作很慢，然而这只不过是一种假象，大章鱼只是在微微弯曲着自己的腕足进行蓄力而已。等到时机成熟后。它便会把腕足以闪电般的速度弹射出去，在猎物反应过来之前将其紧紧抓住，任凭对方是魔神转世都挣脱不开。
　　当然前提是那货的名字不叫龙傲天。
　　只可惜，八爪鱼的对手不是笨重的空战舰，而是灵活的巨龙。蒴夜在腕足袭来的瞬间拍着双翅轻巧地避开了，随后毫不客气地张开龙嘴恶狠狠地在看起来应该很美味的巨型触手上面使劲咬了一口。
　　然后扭着头“呸”的将嘴里的肉全部吐了出来。满脸都是不屑的表情。
　　“那可是新鲜的章鱼腕足肉啊，就这么吐掉未免也太浪费了吧！？”艾莉希雅顿时在青龙号的甲板上蹦跳着大声怒道，“给我全部吃下去呀你这头只爱吃棒棒糖的挑食龙！”
　　也不想想她是被谁给教坏了的！
　　这一次的短暂交锋看上去似乎是蒴夜取得了小小的胜利，可事情并没有就此结束。只见大章鱼在发现自己很难抓住灵活的黑龙后随即改变了策略，猛然喷出来一团黑色的烟雾遮住了周围的视野。瞬间就让蒴夜陷入了睁眼瞎的状态之。
　　“不好！”这种观战的众人不禁齐齐惊叫了起来，水银灯也是不等艾莉希雅吩咐便径直窜了出去。
　　已经来不及了。慌慌张张想要离开烟雾区的小黑龙只觉得腰间一紧，然后……飞行状态就不受再受自己控制了。
　　大章鱼用自己那邪恶的触手抓住了蒴夜，一向顽皮贪吃但总会在游戏上少根筋的可爱萝莉龙就要被【哔——】和【哔——】还有【哔——】了！艾莉希雅努力咽了口唾沫按捺住兴奋的心情没有当场大叫，但她那双漂亮的宝石蓝大眼睛的激动神情却是怎么也藏不住。
　　“那个，艾莉，我怎么感觉你看上去好像很期待的样？”正在女孩身边的伊利亚忍不住疑惑地问道。
　　“谁说的，我对触手怪与除我以外的其他萌妹之间的捆绑ply什么的完全没有一丝一毫的兴趣！”美丽的女孩果断换成了高贵优雅的女王形象，用非常严肃的语气斩钉截铁地如此说道。
　　“艾莉，虽然我并不是很介意，但请你把目光收回来看着我说话好吗？”
　　而在另一边，蒴夜已经被大章鱼的几只腕足死死地缠绕住了，根本动弹不得。小黑龙也尝试过挣扎、撕咬甚至是用龙息灼烧，但这玩意的再生速度实在是太过规格外，用野火烧不尽春风吹又生都不足以来形容了，因此她的抵抗最终未能奏效。
　　抓住蒴夜后大章鱼腕足表面的无数细小触手也没有停歇，一部分在辅助腕足缠绕小黑龙，另一部分则是在试着刺穿龙鳞打算对她的身体内部做点什么。不过鉴于黑龙那规格外的防御力，这些看上去令人毛骨悚然的小触手没能得逞。
　　“真可惜。”尽管被伊利亚那样说，艾莉希雅也仍然没有转过头和自己的小相好深情对视的打算。直愣愣地紧盯着远方自言自语地呢喃道，“被绑住的妹是黑龙形态。要是人类的模样该有多好呀。伊利亚，你是不是也希望能够看到由触手所造成的有爱福利呢？”
　　黑发少年果断选择了沉默。
　　“唉，你这家伙怎么到现在都没啥长进呢？”出乎伊利亚意料的，艾莉希雅竟然无比咪疼表情的叹息着将俏脸转了回来，“这种时候只要说一句‘比起那种福利，我更期待可以得到你送出的福利’不就能够大刷我的好感度了吗？没准咱一高兴晚上就会穿着睡裙偷偷摸摸爬到你的床上……那个，麻美学姐，你把水晶球伸过来是什么意思？”
　　“没什么。”英灵少女保持着她那一贯温柔的微笑淡淡地说道。“我只是想提醒您一下，mser，和索菲亚他们的联络仍然没有切断哟？”
　　只觉得脑袋上五雷轰顶差点就此石化的金发女孩刚刚从喉咙里挤出一个古怪的发音，那边蜜雪儿便满脸焦急地挤开用扇掩嘴偷笑的索菲亚出现在了魔法影像的正央：“艾、艾莉妹妹，和伊利亚一起睡什么的，不是要等到结婚以后才可以的吗！？”
　　正在天然呆后面看热闹的李华音忽然略显尴尬地红着脸低头摸了摸鼻。
　　最为一个合格的腹黑后（神兽）宫，没事就拿天然呆正宫寻开心逗她玩乃是艾莉希雅平时最喜欢做的事情。今天也不例外。
　　“呐，蜜雪儿。”美丽的金发女孩很快便收起了雷囧的表情，看着魔法影像认真地问道，“照这么说的话，你岂不是很早以前就已经和伊利亚这家伙成婚了吗？因为在闲聊时他曾经告诉我以前经常和你一起睡呢。”
　　“咦咦咦——！？”这次挤到影像的人是满脸通红头冒蒸汽无比羞涩但依然坚持不退的众人可爱的小甜心伊姆丽丝，“蜜雪儿学姐。刚才姐姐大人说的都是真的吗！？”
　　“那、那都是很早以前小时候的事情啦！”蜜雪儿架不住小丫头抓着衣服的左右摇晃，急忙一五一十地澄清道，“最多也就八岁的样，根本不算数的。”
　　“纳尼！？八岁的时候还睡在一起？”艾莉希雅闻言立即扭过头用非常鄙视的眼神瞅着满脸莫名其妙的伊利亚顿了顿开口道，“你个鬼畜其实就是从那时候起就开始对蜜雪儿玩养成了吧。一定是这样的没错吧？”
　　对于自己的膝盖再次无辜箭，黑发少年表示已经习惯了。他并没有对此进行回答。只是哭笑不得地随手揉乱了小女王的头发，从而让她发出了猫咪般委屈的轻微悲鸣声。
　　“喂喂喂，你们俩秀闪光弹也要有个限度。”终于看不下去的索菲亚重新回到了影像央的位置，用力拍着手的折扇提醒道，“人家正宫可是看着在的呢。那么日常就先到此为止，艾莉希雅，你刚刚说的那只触手怪究竟是什么东西？”
　　金发女孩点点头向远处仍然在和触手搏斗着的蒴夜瞄了一眼道：“是一只特大号的章鱼，比我们联盟的空战舰都要大。那家伙虽然本体是章鱼，但应该是经过狂暴之血改造的。在此之前它用喷涂黑色烟雾的方法配合触手抓住了灵活的蒴夜，看上去并不是很笨的样。”
　　“蒴夜都被抓住了你还有心思在这里陪我们秀日常吗！？”饶是粉红公主闻言也坐不住了，“还不赶紧去救她！？”
　　“放心，蒴夜现在并非萝莉形态，而是黑龙的模样，完全不必担心。”
　　“因为这种事情而放心的你本人脑里的无节操认识才更加令人担心吧喂！？”
　　遭到强力吐槽的艾莉希雅终于不再搞怪，连忙抬起手摆了摆道：“好吧，我承认是因为水银灯已经赶了过去所以才会认为没关系的。”
　　索菲亚在旁边格兰娜的暗提醒下定定神打开折扇轻摇两下恢复成了平常那个雍容典雅的公主架势：“原来如此。不过艾莉希雅，既然对方能够把黑龙抓住，那它想要抓住空战舰应该也不是什么难事。这种魔兽值得我们警惕。”
　　小女王严肃地点着头刚要表示赞同，战场上的情况却突然再次发生了变化。只见蒴夜在三番五次的挣扎皆无成效之后，忽地偶发灵机采取了一个让匆匆赶来救援的水银灯险些坠落到地面上的动作，直接惊掉了敌我双方所有人的下巴，同时也摔碎了无数的眼镜。
　　小黑龙竟然解除了龙形，重新变回了大家所熟悉的那黑长直萝莉！
　　八爪鱼万万没有想到竟然还会有这种事情，猝不及防的它胡乱抓了几下，却未能抓到体型娇小的萝莉龙，反而将几只腕足搞笑地彼此纠缠在一起打了个结。
　　就这样，蒴夜轻巧巧地纵身一跃，迅速从巨型触手的包围圈逃脱了出来，让天空以及地面上的众多围观党纷纷不由自主地在脸上露出了几乎想要膜拜的表情。
第896章召唤出来之后，敌人却逃跑了
　　虽然最后成功逃脱了出来，可蒴夜也不敢再像之前那样大大咧咧地冲上去跟敌人对着干了。刚刚是因为大章鱼对此没有准备，第二次它可就不会再犯类似的错误了，绝对会及时抓住变小的蒴夜上演一出可爱萌妹被邪恶触手怪【哔——】的福利大戏。
　　小黑龙和水银灯汇合后迅速远离半空努力试着把纠缠在一起的腕足分开来的大章鱼重新回到了青龙号上，而蒴夜更是脚一落地便使劲双手抱怀不停地摸着自己的双臂做全身都起了鸡皮疙瘩状：“呜啊，我现在总算知道艾莉主人所说的魔法少女害怕触手怪到底是什么原因了。那感觉简直太渗人了有木有！”
　　“我想她们害怕触手怪的最主要的理由应该不是这个吧……”艾莉希雅揉了揉脑门随意道，“算了。蒴夜，那只大章鱼的能力怎么样，有什么值得我们注意的地方吗？”
　　才和八爪鱼交过手的小黑龙无疑是掌握着敌人第一手资料的重要人物，金发女孩自然会对她发问；然而和小女王一起在脸上摆出了认真倾听表情的众人显然都忘记了一件事情，那便是——这头吃货龙隶属于艾莉希雅麾下。
　　在这丫头麾下打工的萌妹基本上就没有靠谱的！
　　只见蒴夜果断用满脸理所当然的模样径直冲还没弄明白的艾莉希雅伸出了右手，扬着小脑袋一本正经地开口说道：“给我十根棒棒糖我就全部告诉你。”
　　“不作死就不会死。”于船舷栏杆上站定的水银灯见状不禁深深地叹了一口气。
　　事实证明，凡是主动向艾莉希雅讨要好处占她便宜的人最后的下场都很惨；除非她自己愿意提供。否则这性格个吝啬到一毛不拔的小女王百分之百会让对方吃不了兜着走——这也是为什么伊利亚只会被动接受女孩献出来的福利却从来不会去作死试着吃她豆腐的原因。
　　那啥，刚才这句不算。
　　总而言之小黑龙的言行竖起了死亡flg、进而触发了传说的作死场景。在众人冷汗涔涔的注视，艾莉希雅的背后瞬间凝聚起了大量的黑色雾气。一手拍在满头黑线与冷汗的蒴夜肩膀上笑眯眯地将脸凑了过去：“呐，貌似我好像出现了幻听。你说要支付十根棒棒糖才愿意将那只大章鱼的情报告诉给我，那是我听错了吧，是这样的没错吧？”
　　“是的，艾莉主人你这几天太过忙碌，一定是感到疲劳了。”背后的冷汗如小溪般稀里哗啦往下流淌着的蒴夜真不愧是由金发女孩调教哦不，教导出来的。面对老板的紧逼依然脸色如常地顺口回答道，“请及时注意休息。”
　　旁边的巴麻美忍不住以手扶额地轻轻摇了摇头，随后果断装成不认识这群人的样东张西望了起来。
　　但艾莉希雅并没有继续追究小黑龙。而是保持笑眯眯的表情松开了捏着她肩膀的手：“那么，现在就把那只大章鱼的攻击防御速度暴击几率以及它的身高体重胆固醇什么的全都告诉我吧！”
　　“呃，前面的战斗数据也就算了，后面的那些是要闹怎样？”蒴夜囧囧有神地歪着头道。“我刚刚是在和触手怪战斗。不是在给它做体检！”
　　小女王接下来的话让附近最淡定的伊利亚也禁不住当场喷了：“你不是在战斗时咬下来了它的一块肉么？”
　　“我是某种科幻片里只要稍微把什么东西的残片放在嘴里舔一下就能连它的原构成都可以瞬间检测出来的仿真机器人吗！？”
　　“虽然由我这个远在千里之外的人来说有点不太合适，但在敌方波ss仍然建在的情况下你们还继续这样聊天唠嗑秀日常丢节操真的大丈夫？”从巴麻美手的水晶球呈现出的魔法影像里传来了索菲亚略显咪疼的声音，“还是赶快想办法把那只触手怪解决掉比较好吧？”
　　艾莉希雅拍拍脸颊恢复成了正经的模样，环顾着众人淡淡地说道：“嘛，索菲亚说的对，现在不是做这种事情的时候。总体而言，那只大章鱼有着一定的防御与超强的再生能力，攻击手段目前看起来比较单一。却也非常有爱……我是说危险。不管什么东西被一旦被它缠住就绝对无法挣脱，体型越大越是如此。所以这家伙是不折不扣的空战舰杀手。明军的青龙号如今已经是半残状态，根本经不起那家伙的折腾，我们必须在它靠近这艘战舰之前就把它给干掉！”
　　“那么mser，我们具体应该怎么做呢？”巴麻美望着远处终于将纠缠着的腕足分了开来的大章鱼皱了皱眉头道，“虽说它要比那头三角恐龙小些，可对人类来说仍然很大。赫特希蒂尔和伊卡洛斯都不在这里，我们无法对它造成很大的伤害。”
　　“没关系，还有夏娜酱呢。”艾莉希雅说着将一根精美的法杖从手镯里取了出来，“再说了，我还把借给小伊丝的星耀权杖拿了回来。就算用它召唤出来的是一名魔法少女，加上咱们的火雾战士也足够对付触手怪的啦。”
　　“话是这样说没错，但为何我总觉得mser您好像心里在等着看好戏一样的偷着乐呢？”
　　“是错觉。”
　　“mser，您的眼神飘到旁边去了喂。”
　　不管是不是错觉，这都不影响艾莉希雅在感觉自己打不过大坏蛋的时候呼叫外援。小女王果断无视了英灵少女那鄙视的眼神，径直将手伸进裙里面飞快地扯下来了一块小巧的布料。
　　水蓝色的蕾丝边。
　　因为是冬天，艾莉希雅穿着的是厚厚的长裙。所以就在女孩身边的伊利亚什么福利也没能看见；不过这并不代表黑发少年就无法享受到其他类型的福利了。
　　没事调戏自己的小相好是艾莉希雅最近非常热衷的一个活动，而且频度和耻（这个字无误）度也比之前变本加厉了许多。就在大家以为小女王会将她的胖次直接献祭给那根天知道由哪位无节操的神明制作出来的神器法杖的时候，却不想女孩竟然斜翘着嘴角微微一笑。华丽丽地将胖次提溜到了伊利亚的面前。
　　“如果你想闻一闻的话就趁现在哟，等会把它送到某个节操和道德一起败坏下限与伦理一同崩溃的鬼畜神明手里之后你就没机会了。”
　　远方和冒险者队伍共同行动的西大陆联盟特派报道员、此时正满脸欢喜地等待接收自己的宝贝妹妹主动献上胖次的洛克利浦先生忽然毫无征兆地当场呕出了几十两血。
　　可事情还没有结束。尽管伊利亚略显尴尬的后退半步撇开了脸，艾莉希雅却是不依不饶地跨上一步，收回举着胖次的手捏着裙边向上提了提，宛如百花绽放般妩媚地笑道：“还是说，你更加希望直接闻我那个地方？”
　　耻度确实很大，然而即便这样被百般调戏的伊利亚还是什么福利都没有欣赏到——小女王在纤细的小腿上穿了双长长的雪白丝袜。如果是夏天的短裙尚能展现出绝对领域。但冬天……果然是所有心有爱人士最为痛恨的季节啊！
　　咳咳，你们啥都没有看见对吧？
　　在自己的帐篷里处于濒死吐血状态的洛克利浦这次干脆直接从口冒出了白魂。
　　巴麻美在艾莉希雅彻底玩脱线之前及时走过来按住了后者的小脑袋：“你够了，真心够了。”
　　竟是连敬语都顾不上用了。
　　“好吧。对不起。我这就开始弄正经的。”
　　有时候即便是打定主意想要一鼓作气把某件很重要的事情或者工作全部做完，老天也会故意制造出许多麻烦来考验你——比如女朋友突然来电话、比如老板要你过去开会、比如自从毕业后就从来没有联系过天知道丫是如何得知你手机号码的同学邀请你去参加婚礼、又比如正在电脑前辛勤忙碌的时候忽然停电了……每一个都足以让你有种忍不住想要掀桌砸键盘仰天咆哮的冲动，却又在心里感觉到各种各样的无可奈何。
　　便是我们规格外的萌妹艾莉希雅也无法例外。
　　本来金发女孩只是想用自己的胖次来调戏一下伊利亚而已，在巴麻美出面阻止后马上选择了见好就收。然而小女王却忽略了附近的另外一个人。这位大虾可是个绝对能当场闹得天翻地覆的主。
　　“传、传说的贴身胖次——！！”伴随着几乎要贯穿整个苍穹的巨大吼声。一个矫健的身影从斜刺里闪电般鱼跃而出，没等艾莉希雅反应过来一阵风后手里便已经空了，“我要把它作为家族的传家之宝，祖祖辈辈世代珍惜保管的！”
　　饶是节操下限都已经在其身上找不到的艾莉希雅，当贴身的胖次被伊利亚以外的男（洛克利浦不算，那货已经是超然的存在了）拿在手里当作宝物仔细打量时也禁不住老脸一红：“喂喂喂，我可不记得有说过要把这玩意赏赐给你吧？随随便便就把别人的胖次拿走之后说要当传家宝是要闹怎样？玛丽莲你也不管管！”
　　远处正在对试图靠近战舰的魔兽施展法术的玛丽莲被点到名后大步走上前试图从皮尔卡手里帮尊贵的小女王取回她的胖次，无奈有爱的粉丝誓死不从。任凭妹法师如何用力也不肯松手：“不行！这可是我的命根，死也不会放手的！”
　　不知道是不是错觉。艾莉希雅似乎在玛丽莲的额角处看见了一个转瞬即逝的青筋。
　　“是吗，那你的另一个命根我就毫不客气地收下了。”
　　在众人惊愕惊悚外加惊为天人的注视，玛丽莲正面抓住皮尔卡的肩膀抬起膝盖狠狠在后者的两腿之间给了一下，令原本面部表情惨烈得犹如即将英勇就义的皮尔卡立马用眼泪鼻涕口水糊了满脸翻着白眼囧着整张脸肌肉抽搐的模样深刻生动地诠释了什么才是真正意义上的——蛋疼。
　　可怜的粉丝仿佛腐朽的木桩般颓然倒了下去，而艾莉希雅的胖次也随即从他手滑落。被玛丽莲轻巧地拾起，送回了小女王的手里：“陛下，如果我没看错的话。这应该是您贴身穿的胖次吧。请问它究竟是如何落到皮尔卡这家伙手上的？”
　　“啊哈哈哈，这里面有着许多说不清道不明的原因啦。”
　　就在众人的说话间，那只巨大的八爪鱼已经接近了青龙号。伸出来的腕足在远处看还不觉得，近距离直接观察让人不禁头皮发麻，只一瞬间便体会到了自身的渺小。
　　舰尾处的重炮并没有开火，很可能所有的炮弹都已经打完了。
　　所以说现世现报，前面那么长时间你们都只顾着秀日常而没有做正经的召唤；如今人家打上门来了再来喊救兵未免也太迟了一些。
　　希尔芙的领域只针对能量。无法阻挡实体的侵入。眼瞅着巨大的触手即将把甲板上的萌妹们抓走（艾莉希雅语），众人纷纷使出全力想要阻止对方。无数支步枪如暴雨般倾泻着密集炙热的死亡弹幕，林飞云也下令战舰猛地向右转弯进行回避；可是弹未能穿透大章鱼体表的鳞片。只打掉了腕足上的许多小触手，并未能减缓对方的动作。
　　在大家绝望的眼神，巨大的腕足最终还是追了上来，正要以泰山压顶之势按住船尾限制青龙号行动的时候。忽然从甲板上迸发出一道亮瞎了狗眼的紫色光芒。斜着直冲天际，顺带着切断了腕足的前端部分。
　　银色的战甲、红色的披风、以及一把威武霸气的双手重剑，在全神贯注不受眼前危机丝毫影响地进行着召唤的艾莉希雅面前，全力守护女孩免遭攻击的人除去伊利亚之外还会有谁？
　　附近的蒴夜不动声色地将凝聚在嘴里的简化版龙息咽了回去——现在是黑发少年猛刷自己主人好感度的时间，没有必要去抢镜头。
　　由于星耀权杖的召唤是完全随机的，不确定待会出现的到底是大神还是大坑的艾莉希雅索性首先选择了召唤夏娜，因此花费的时间也稍微比较长。不过这样做是完全值得的，自带强力兵器的傲娇少女虽然可以算是马猴烧酒但绝对不会畏惧触手怪。而且杀伤力高得可怕，最起码砍掉对方几只腕足是没问题的。
　　更何况。艾莉希雅相信在进行召唤的这段时间内伊利亚他们肯定会保护好自己。事实上，黑发少年也确实做到了。
　　又有两只腕足伸到了众人面前，但在三分钟超人模式的伊利亚的斗气斩打击下同样未能靠近战舰，反而被削掉了前端。不过很快便再生了出来。
　　散发出神圣气息的金边花纹大门突兀地自天空出现，继而缓缓地打开了。手持硕大太刀的娇小少女伴随着滚滚烈焰展开背上的火翼从门的内部飞跃而出，也不曾落到艾莉希雅身边询问状况便径直向远方的大章鱼冲了过去。
　　因为已经没有必要去问究竟是怎么回事了，作为所有女性的噩梦兼公敌而且体型又如此庞大的八爪鱼让人看了就忍不住想要把它切碎了做成章鱼烧。所以不管怎么样，先砍了再说！
　　沾染了狂暴之血的变异生物都是失去了理智的污秽邪恶之物，天生对圣焰感到畏惧；再加上夏娜所散发出的强大气势以及少女一刀便毫不费力地切断了其腕足的事实，令大章鱼感受到了致命的威胁与恐惧，忙不迭放弃追击青龙号而停止了前进。
　　但却同样也没有退缩逃跑——它自认为可以与夏娜进行一战。
　　然而就在这时候，让所有人惊掉了下巴的事情发生了。只见大章鱼的身体表面忽然飘出来许多淡绿色的光点，看上去就像是夏日里的萤火虫一般；紧接着整个触手怪就这样于无数光点在众目睽睽之下消失了，仿佛从一开始就压根没有存在过似的。
　　“逃走了！？”艾莉希雅见状不禁连手的神器法杖都掉在了地上，但不知为何另一只手上抓着的胖次却没有掉，也许是担心被皮尔卡再度抢走的缘故，“开玩笑也要有个限度好吧！？”
　　但这并不是在开玩笑，而是活生生的现实。突然失去镇场的波ss后，剩余的其他杂兵又怎么可能会是夏娜的对手，没两下就被少女给随便解决掉了。
　　“逃的倒是挺快。”在青龙号的甲板上落地后，娇小的火雾战士收起太刀走到艾莉希雅面前冷哼道，“不管是那只章鱼也好，还是役使它的那些恶魔法师也罢。结果到最后只砍了一些无聊的东西呢。”
　　顾不得去询问末尾那句吊炸天的经典台词究竟是从哪里学来的，艾莉希雅急忙拉住少女的手惊愕道：“等等。夏娜酱，你刚刚说那些恶魔法师也逃走了吗？”
　　“是啊。那些法师级别都挺高的，又使用了群体传送卷轴，真要走谁能拦得住？”
　　“……我勒个去，这下坏事了。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第897章两个法术
　　在夏娜收拾完残余的魔族杂兵并结束与索菲亚等人的通讯之后没多久，因为没有来得及用星耀权杖进行献祭召唤而重新将自己的贴身小胖次穿了回去的艾莉希雅带着她的小伙伴们回到了青龙号的舰桥内。尽管一路上众多明军官兵都对英姿飒爽身材娇小的火雾战士表现出了震惊与尊敬，但已经对艾莉希雅身边的大量规格外有了一定免疫的林飞云却只是从舰长椅上起身向夏娜微微行了一礼便坐了回去。
　　“那么，哈里斯小姐。”老将军略显无奈地看着面前绝美的小女孩感叹道，“虽然没能将敌军全歼有点可惜，不过最起码我们成功地逃脱了出来。所以，请不要再气呼呼地鼓着包脸了，尽管那副模样看起来确实非常可爱。”
　　“恶魔们变聪明了。”深吸一口气的艾莉希雅恢复成平时正常的表情正色说，“不，应该说他们和以前相比变得更加胆小了才对。以前的恶魔是想怎么玩就怎么玩，想打哪里就打哪里，甚至原本应该用来作为战略兵器的巨型魔兽都敢让它单独去进攻联盟的沿海城市。可是现在，蝙蝠翅膀却专门给这些大块头准备了传送装置，连他们自己的主力精锐部队也装备了传送卷轴，以免遭到消灭。而且刚刚老爷你也看到了，那只大章鱼都准备和我的夏娜酱开打了，结果最后却愣是被恶魔给强行传送走了。以后再想利用他们狂妄自大的性格在战场上讨点便宜恐怕会很难了呢。”
　　这说明先前某个无比腹黑不是恶魔胜似恶魔的金发小女王将正牌恶魔狠狠戏耍得各种泪流满面因此蝙蝠翅膀们被逼无奈之下只好采取这种方法来保护自己的主力部队——还是不要说出来的好。水银灯不动声色地将到嘴边的话咽了回去改口道：“既然这支敌军的核心还在，那传送门的事情又该怎么办？我们还要不要继续照原计划行动？”
　　“肯定不行。敌人已经有了准备。大大咧咧地当着一群足以联手施展地图炮规模的禁咒法术的魔法师的面进行冲锋，那绝对是嫌命长了。”艾莉希雅立即摇着头坚定地否决道。“更何况我们也不确定正在往这里赶来的魔族援军会不会也同样拥有传送能力，万一把对方逼急了突然传送过来一大票蝙蝠翅膀和咱们大眼瞪小眼可不是什么有趣的事情。这里还是先行撤退吧。”
　　非常合理的判断，可有时候你正打算依着自己的想法去做某些人却死活千方百计地从作梗，结果让事情变得愈发复杂了起来。
　　比如和小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂说着悄悄话正准备偷偷揩点油时举着火把跳出来的FFF团、比如终于盼到发工资准备买什么东西时瞅准机会找你借钱的某个得罪不起的上司、比如打开电脑正准备码今天这章的时候突然向本人袭来的五月病、又比如艾莉希雅那最喜欢看戏打酱油为女孩的精彩人生添加各种坑爹搞笑以及惊险元素的便宜哥哥。
　　“触发传奇级任务‘近在咫尺的传送门’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响。一旦恶魔的援军抵达战斗区域则任务立即失败，将随机抹去三个道具或是技能，并同时废除你体内的所有魔力。消灭对方负责守卫传送门的法师部队，奖励为将你种族天赋的赐福升级成大范围高增幅的法则效果。它会在你变身成女神模式时自行启动；摧毁敌人的传送门，奖励两万奖励点。任务途你不得借助明帝国的力量，只能靠自己去完成。”
　　【洛——克——利——浦——！！你个天杀的魂淡快点给我去死吧！不，仅仅只是让某只穿着深色和服的黑长直萝莉摇着小木船把丫送进地狱未免也太便宜这货了，我要打电话向泪姐姐告状说他正打算把一位名叫芙约尔的生命女神培养成后（神兽）宫！】
　　当然了，艾莉希雅不可能当着林飞云的面掏出手机拨号接通佐天泪小姐后像某只身材娇小到让人忍不住联想到小动物讨厌纳豆爱吃甜食人小鬼大的单马尾萝莉似的摆出一副“我是很能干的小姑”模样正经八百地对她说“我那喜欢到处拈花惹草招蜂引蝶的鬼畜欧尼酱在找到一个新欢之后要对你始乱终弃了你快点过来整修罗场”什么的，因此她只能囧着脸保持被天雷劈头的表情僵硬地扭转着脖看向旁边莫名其妙的林飞云缓缓说道：
　　“对不起。老爷。我突然想起来还有一些事情要做，你和你的部队先走吧。”
　　“呃，虽然不是很清楚你刚刚究竟想到了什么，但如果有什么我们可以帮忙的……”
　　“不，老爷。你是明帝国的将军，要对手底下信任着你的士兵负责。”金发女孩板着脸一本正经地严肃说道。“把他们带回安全的后方城市才是你的使命，没必要来特意为我们劳心费神。而且我接下来要做的事情只有小股部队才合适，你的好意我心领了。”
　　沉默半晌之后，林飞云果断使劲皱着眉头开口道：“尽管你说得有模有样表情看上去也非常的严肃认真，可为什么我总感觉从你的语气听出来了一丝淡淡的咪疼呢？”
　　“……是错觉。”
　　老将军并不打算就这样放任艾莉希雅等人离开：“请等一等。哈里斯小姐。你不说我也能看出来，在西大陆联盟里你有着很高的地位。因此还希望你能和我们一起返回后方不要继续在这里冒险了。我可不想因为你发生什么意外而引发双方的纠纷。”
　　【啊，这也的确是个麻烦事呢。】
　　艾莉希雅捏了捏鼻梁，继而竖起食指做出一副高深莫测的样将身往前凑了凑小声道：“也许你不相信。我刚刚接到了神的启示以及他发布给我的任务，因此我必须留下去完成我的使命。老爷你不必担心。咱可是有着神明庇佑的呢。”
　　“虽然听起来很可疑但这种好像又的确是真的一样的感觉是怎么回事……”林飞云揉着脑门略显无语地说道，“还有把你的神棍表情收起来好么？一个几乎可以算是萝莉的女孩刻意装成那副模样，看得我不禁起了浑身的鸡皮疙瘩。”
　　“呀，一般说来不应该是被当场萌翻了才对吗。难道老爷你缺乏传说对妹的有爱精神？”
　　为什么这货每次总能够无节操地随意转变话题啊！？林飞云抓狂得都快要忍不住在金发女孩的头顶一阵猛敲了，但最后终于还是忍耐了下来：“这些先不提。总之你的意思我明白了，而且能够同时役使两名天使的你会接收到神谕想来也不会很稀奇。如果这是神明的意愿，那我也不好多说些什么，只能祝各位好运了。”
　　“对了对了。我这里有一个请求。”艾莉希雅忽然想到了什么似的急忙说道，“老爷，请你把布鲁克大叔——就是和我们一起来的那队冒险者送回去，可以吗？”
　　“当然，举手之劳而已。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　很显然，作为艾莉希雅的脑残粉，皮尔卡肯定是铁了心打算要和小女王一同去完成“神明赐予的使命与任务”。不过幸好队伍里面有玛丽莲。虽然妹法师喜欢这个看上去有点脱线的年轻战士，但她的性格决定了该下狠手时就绝对不会留情。玛丽莲用华丽的一套连招再次让皮尔卡体会到了蛋疼的滋味，然后……
　　就没有然后了。
　　“你老是这样摧残他的关键部位，要是以后他没办法给你性福生活了该怎么办？”临走之前艾莉希雅望着在地上蜷缩成一团口吐白沫翻着白眼的皮尔卡囧囧有神地问道。
　　“没关系，我的分寸其实掌握得很好。现在这种程度的刺激只是在帮助他进行锻炼罢了。”满脸淡然的玛丽莲如此回答说。
　　所以说到底是哪方面的锻炼……
　　不管怎么样，结束了这个小小的日常后艾莉希雅带着自己的小伙伴们离开了青龙号。骑着重新变成黑龙的蒴夜再次向远方那片黑色的死亡之地飞了过去。
　　有点奇怪的是，这群人当并没有出现水银灯的身影。
　　“呐，艾莉。”站在金发女孩身边的伊利亚忍不住担心地问道，“你确定就靠我们这几个人去冒险摧毁敌人的传送门吗，让明军配合的话不是会更加容易成功么？”
　　“这里面有许多复杂的原因啦。”艾莉希雅歪过脑袋抓着头皮撇了撇嘴说。“不过你说的对，只靠我们这几个人是肯定不行的。所以接下来的一切都得看水银灯处理得如何呢。”
　　伊利亚没有再继续追问。既然小女王说原因很复杂。那多半是一些解释了他也听不懂的玩意；对黑发少年来说，自己只要负责保护好女孩便可以了。
　　由于夏娜的召唤时间还没过，因此这支队伍至少在气势上还是很强大的。为了进一步增加战力，除去星耀权杖那个有可能变成不稳定因素的随机召唤没有进行外，艾莉希雅还将白娅与黑焰喊了出来。就这样还没完，这个无节操的小丫头可是会为取得最终胜利而不惜使出任何邪恶手段的。因此，当各位看见一只史莱姆变幻成剑圣伊莲娜的模样时，请千万不要觉得奇怪。
　　尽管由于史莱姆完成对某个人的复制与转变后丫身上是从来不会有衣服的，从而使得伊利亚因为这种不可抗力再度欣赏到一次福利场景结果引发了一系列的日常，但总的来说问题不大。
　　“我有个问题。”站在后排的巴麻美上前两步轻轻戳了戳艾莉希雅的肩膀，“Mser，如果没有估计错的话，我们这是在当吸引敌人注意力的炮灰吧？”
　　“没错。”金发女孩果断用力地点了点头，“虽然大部分情况下我都更加倾向于用麾下的部队做诱饵然后自己带着你们去捅敌人的菊花。但这次显然行不通。首先我没有部队，其次无论是夏娜酱的召唤时间还是我们拥有的作战时间都相当有限。所以只能这样做。”
　　“明白了。可这样直接打上门去真的不要紧吗？”
　　小女王自信地挺起了她那微微隆起可实际上仍然算是没货的小胸脯：“当然没问题！敌人的法师部队是在包围圈使用传送卷轴匆匆逃走的，目前应该正处于惊弓之鸟的状态，我们未必没有机会。而且在刚才的战斗我也确信了，对方没有一个专门的指挥官，或者他们的指挥官是第一次上战场的菜鸟。正常受到伏击的部队虽然也会慌乱，可很快便会在军官的指挥下恢复镇定；可他们的表现学姐你也看到了，没有配合、抱头鼠窜、自乱阵脚，简直连小学生打架都不如！尽管恶魔的援军可能拥有传送手段随时都会赶回来。但在那之前如果我们连这群不懂得作战的家伙都搞不定的话，以后也没脸出去见人了。”
　　“没脸出去见人的是我们，你只要在家里打扮得漂漂亮亮给伊利亚少年看就行了。”
　　“……学姐，我是不是做了什么惹你生气的事情？”
　　一向以温柔恬静示人的巴麻美此刻终于忍不住爆发了：“我当然要生气啦！没有部队的掩护也就算了，正面向一群高阶法师发起冲锋是要闹怎样？您的这次作战完全是在胡闹！就算水银灯掌握着王牌，可您确定那张牌真的会有效？”
　　“会有效的。”艾莉希雅说着抬头看了看忽然间暗了下来的天空，满脸自信地潇洒抹了一下发梢道。“而且，就算对面是一群高阶法师那又怎样？”
　　说话间天空已然淅淅沥沥地下起了大雨，只不过这些雨水却蕴含着大量的腐蚀性黑暗能量。只见娇小美丽的金发女孩果断用力将右臂向空猛然一挥，英姿飒爽威武霸气地厉声喝道：“我可是一个6级的禁咒法师啊！”
　　闪亮的青色护盾包裹住了蒴夜，任由滂沱大雨拼命敲打着它的表面也不曾动摇过半分。防御永远都比进攻来的省力，即便是许多恶魔法师联手。也没能给艾莉希雅的结界造成什么多大的麻烦。
　　有战斗就会有消耗，恶魔法师在捣鼓出绝望亡者的寒冰地狱这记地图炮以及追击路上的各种施法后，魔力的储备已经不足，现在只整出了一个简化版的禁咒法术。话虽如此，看着之前在被艾莉希雅盗用芙约尔的生命圣水而创造出的神迹生长出来的花花草草瞬间焦化枯萎、大地重新陷入死亡的恐怖景象。没人会怀疑这其的威力。
　　要知道这片花草地可是受到生命女神的神力庇佑的啊！
　　可是，在挡下蝙蝠翅膀的法术攻击后。艾莉希雅的表演并没有就此结束。只见女孩一只手维持着结界，另一只手则在身前不停地虚画着某种复杂的魔法阵；随后，一团明亮的雪白球形闪电蓦然出现在了众人的头顶。
　　这绝对不是什么自然界里会出现的东西，光看那内部夸张的魔力波动就知道了。而且这团闪电还在慢慢但却坚定地继续增大，噼里啪啦的电流声甚至都已经盖过了周围的雨声。
　　“那个是，狂暴雷霆之枪！？”巴麻美见状顿时从气恼转变成了惊愕，“一个人竟然同时施展两个6级法术，这怎么可能！？她到底是如何做到的？不不不，就算魔力足够，这对精神力的负担也太大了一些啊。”
　　但眼前正在发生的不是幻觉，而是事实。自从魔力晋升到6级之后艾莉希雅便一直在抽空学习禁咒法术，这种足以让施法者被冠以人形战略兵器名号的魔法对于小女王有着莫名的吸引力。而在许多看上去各种吊炸天的牛皮哄哄的群体地图炮之外，金发女孩别出心裁地选择了一个防御法术以及一个单体攻击法术。
　　这两个法术是水银灯推荐给她的。用小人偶的话来说，如今的小女王很少需要直接面对海量的杂兵，那些都有军队去处理；真正会遇到的情况应该是恶魔酝酿许久的刺杀行动——汉娜肯定会非常喜欢执行类似的任务——艾莉希雅首先要做的是保护好自己，然后再用强力的单体法术放倒行刺者。
　　只不过连主席大人都没有想到的是，艾莉希雅竟然会将这两种和其它华丽丽的大范围禁咒法术比起来非常平淡的魔法运用到这种程度——尽管其小女王的BG精神力起了很大的作用。
　　狂暴雷霆之枪原本是由半空砸向地面的，金发女孩此时却是将其斜着高高举起，使出全身的力气向着昏暗的黑色天空猛掷了过去。
　　“给我破吧——！！”
第898章叫阵
　　艾莉希雅同时施展两个禁咒法术这件事确实瞬间惊艳了全场，就在大家仰望着那道长锥状的雷电之枪斜刺里急速射向高空并期待着出现什么吊炸天的效果时，接下来发生的事情却让众人禁不住纷纷在蒴夜的背上滚了满地。
　　一般说来，在正常向的热血剧情这种由主角丢出去的全力一击肯定会狠狠贯穿天穹，撕裂笼罩了整个天空的厚厚黑云从而令明媚的阳光再次照耀大地，看上去就像是让世界得到了重生一样；又或者是双方的法术发生激烈的碰撞，迸发出各种闪瞎狗眼的刺目光芒，令天地间回荡起震耳欲聋的巨大轰鸣，最后产生魔力漩涡造成了某种超越常识的异变；最不济也会在黑云表面炸开无数璀璨的电流，进而削弱敌人的法术攻击效果才对。
　　然而以上这些情况并没有出现，至于各位亲们所想象的再现当年某个被恶魔附身的弱气少年与胖得好似狗熊一般的**师之前的华丽禁咒对决那样激动人心荡气回肠热血沸腾的场面更是连影都没见着。
　　理由很简单，因为这是一本欢乐向的轻小说，因为施法者的名字叫做艾莉希雅?哈里斯……
　　连御坂美琴小姐的正牌超电磁炮见了也只能甘拜下风的粗壮雷枪几乎照亮了半个天空，强大的能量不停地向外迸射着；生命女神的神力庇佑都无法阻挡其暴虐的黑暗之雨愣是被这支枪整个穿透，最后狠狠撞在滚滚乌云的表面。继而出人意料的瞬间全部钻了进去。
　　看上去就像是雷电之枪被云层给吞噬掉了的样。
　　“喂，我们所有人都摆出了无比期待的表情结果到最后你就让我们看这个！？”变幻成伊莲娜模样的史莱姆差点就要冲过去猛敲艾莉希雅的小脑袋，不过因为担心这样会影响到正在维持结界的她只得选择作罢。“你对得起自己的小伙伴以及今天花钱阅读本章的读者们吗！？把大家盼望已久的热血场景还回来啊岂可修——！”
　　“那又怎么样，一旦售出概不退钱……呃不对，我是说你应该去找设计这种无节操剧本的作者。”艾莉希雅也不曾扭头看一下史莱姆，径直抬头紧盯着云层间开口说道，“你个软泥怪别闹了，快仔细看里面。”
　　“里面？那里面难道有什么东西吗？”
　　众人闻言纷纷抬头向云层内部看了过去。雷电之枪尽管被“吞噬”了，其狂暴的能量仍然在四下肆虐着。不时能看见一道道雷光在阴沉的乌云里面闪耀着。隆隆的轰鸣声也是断断续续响个不停，宛如两位大神正在云里进行着激烈的战斗似的。
　　而且其一位的名字绝对叫做龙傲天。
　　可云层实在太厚了，大家即便眯起眼睛连吃奶的力气都使了出来结果还是什么都没能看见。
　　除了能够看破任何伪装的艾莉希雅。
　　突然间整个天空都被照亮了。乌云之传来一声惊天动地的炸响，震得众人只感觉自己的五脏腑也跟着大气一同颤抖了起来；紧接着响起的则是由某种生物发出的刺耳咆哮，听上去似乎无比愤怒的样。正当大家惊疑不定地面面相觑之时，一个巨大的黑影在雷枪爆发所产生的光芒显露了出来。那圆圆的脑袋和不断扭动着的触手立马便吸引了所有人的眼球。
　　“是那只大章鱼？原来它一直藏在云层打算悄悄接近我们的吗！？”巴麻美见状不禁猛吃了一惊。“mser，您早就发现了对方是吧，既然如此那就告诉我们一声啊。”
　　“啧啧啧。”左手维持着结界的艾莉希雅侧过身竖起右手的食指轻轻摇了摇连连咂着嘴道，“麻美学姐，这你就不明白了吧？在让大家产生出无比的期待之后弄个不靠谱的场景来打击他们脆弱的神经待所有人全都囧囧有神地石化时再整个峰回路转的超展开，如此跌宕起伏的剧情才是最为精彩且令人回味无穷的啊。”
　　“嗯，听起来确实有那么一些道理。那么您的真心话是什么呢？”
　　“我只是收取了作者的贿赂之后在以秀日常的方式帮他骗字数罢了。”
　　敲头。
　　随手把刚刚被学姐不小心弄倒的呆毛扶正，艾莉希雅重新将目光投向了眼前偷袭失败便正大光明地从云层探出来八只巨大腕足的触手怪：“大家注意。那家伙要来了！夏娜酱，它就交给你了；史莱姆负责配合我进行防御；蒴夜。跟在夏娜酱后面准备随时援护她。ok，我们上！”
　　众人当即齐齐响亮地应了一声。
　　身材娇小的英气少女忽然在周身燃烧起灼热的火焰，抖开鲜艳明亮的一对火翼径直窜上了阴暗的天空，恰似一颗闪耀的火流星。三只腕足很快主动靠向了少女，微微卷曲着做出了准备攻击的动作。然而夏娜的身形远比之前的蒴夜更加敏捷灵活，尽管闪电般伸出的腕足都让周围的大气发出了可怕的破空之声，却仍然未能命少女，甚至连她那件飘逸的纯白色连身裙的裙角都没能摸到。
　　充斥了整个天地的风雨声蓦然响起了一个少女清脆悦耳的怒喝，紧接着天空猛地闪出一道火红色的耀眼弧形光芒，伸得最靠前的腕足当场断裂开来，腥臭的紫色血液随即喷发而出，和断肢一起混在暴雨稀里哗啦的洒落了下来。
　　“那可是新鲜的章鱼足啊，快点把它捡回来当晚餐呀！”
　　努力向上爬升的小黑龙不禁身形一歪，险些就此垂直着倒栽下去，让在她背部的众人们玩上一次惊心动魄刺激万分的高空无绳蹦极。
　　“给我适可而止！”脑门上鼓着青筋的巴麻美依然保持着她那一成不变的甜美微笑捏住艾莉希雅漂亮的小脸蛋用力向两边拉扯着说道，“在把敌方波ss打倒之后无论mser您是想把它做成黑暗料理或者黑暗料理以及黑暗料理让伊利亚品尝您那糟糕的手艺顺便秀出无数的闪光弹与日常我们都不会去管。但至少现在请您稍微认真一点啊喂！”
　　“痛痛痛！学姐我错了，我真的错了。请你放开好么，没有身材的我可是只能靠脸蛋来混饭吃的呀。”
　　巴麻美又好气又好笑地松开了金发女孩：“总之我们会配合蒴夜掩护好夏娜的。您就趁这功夫准备下一个法术吧。”
　　“咪呜，我还以为这把要破相了呢。”艾莉希雅拍拍自己的小胸脯摆出了心有余悸的怕怕表情，“麻美学姐，夏娜虽然很灵活但大章鱼的触手也不是吃素的，而且砍断了又能马上长出来，她根本无法接近对方隐藏在云层的身体。所以，你用那个单兵火炮配合蒴夜的龙息来给她打开道路吧。至于不知道躲在哪里的恶魔法师就交由我来应付。”
　　“好的。mser。”
　　在来自后方的强力输出的不断打击下，大章鱼的腕足再生速度终于减慢了下来。夏娜瞅准一个机会猛然加速向云层冲了过去，行动之快令人根本反应不及。以至于后面巴麻美和蒴夜的援护射击都没能及时跟上。
　　可大章鱼却反应了过来，没能抓住夏娜的四只腕足径直向小黑龙伸了过去；一只隐藏在乌云里面的腕足更是疾射而出，前端长满利齿的大口狠狠对着娇小的少女咬下，恨不能将她直接生吞。
　　【不好。要和夏娜酱脱节了！】
　　艾莉希雅虽然意识到了情况有些不妙。可蒴夜已经被四肢腕足挡住了去路。尽管史莱姆配合伊利亚以及两头马形坐骑的魔法完美地挡住了这些邪恶的触手从而没有让某只金发小女王被卷走后故意大声尖叫着秀出胖次的福利镜头就此出现感觉有些可惜……我是说他们防御得非常给力，但大章鱼还是达成了阻碍蒴夜等人靠近夏娜的目的。
　　从乌云猛然落下来许多暗黑色的冰锥，那是恶魔法师在给众人制造更大的麻烦。虽然没能穿透艾莉希雅的结界，可却也限制了夏娜的闪躲动作，电光火石间张着顶端血盆大口的腕足便已然兜头向少女咬了过来。
　　眼看避无可避的夏娜此时却微微斜翘着嘴角露出了不屑的表情，继而在即将和对方接触的一霎那猛然拍动火翼以极小的幅度躲开了迎面扑来的嘴巴，几乎是贴着腕足的表面与其擦身而过——同时，少女的双手也没有闲着。紧握硕大锋利的太刀狠狠向下刺去，毫无阻力地扎进皮肉后利用彼此的速度与力量华丽丽地将腕足撕裂出了一个惊心动魄的巨大伤口。
　　并且。太刀上还是裹挟着圣焰的，进一步增大了这一击所造成的伤害。
　　金发女孩见状忍不住吹了一个响亮的口哨：“帅呆了。”
　　夏娜火红色的娇小身影很快便消失在了云层之，而随后环绕在蒴夜周围的几只腕足也纷纷缩了回去，应该是大章鱼准备用它们去对付那个难缠的火雾战士才这样做的。
　　“蒴夜，不要进入云层！”艾莉希雅阻止了小黑龙继续上升的动作大声喝道，“那里面视野不好，很难进行远程支援，我们去了只会给夏娜添麻烦。现在还是先把那群藏头露尾的恶魔法师找出来吧。”
　　小黑龙点点头加快速度向地平线的那一端疾飞而去，尽管天空的暴雨越下越大甚至还出现了冰雹，可既然有希尔芙的领域，它们其实和普通的毛毛雨也没差。
　　“找到了，在那里！”眼睛最尖的金发女孩率先在远方的地平线上发现了一座已经化为废墟的城市，而在城市的最央，则竖立着一扇金属制成的巨大门扉。墨绿色的表面点缀着少许金色的花纹边饰，配合大门里那道耀眼的光芒，远远看去显得愈发神秘。
　　虽然是在地平线的尽头，可对巨龙来说飞过去也就十多分钟的事情，确实可以算得上是“近在咫尺”了。然而艾莉希雅清楚。自己等人根本不可能抵达传送门那里，至少现在做不到。
　　“这还真是……相当盛大的欢迎场面呢。”小女王撇了撇嘴略显咪疼地说道。
　　天空的法术攻击停止了，一片片的光芒在城市外围的大地上不停地闪耀着。大量的恶魔部队好似雨后春笋般纷纷冒了出来，径直挡住了艾莉希雅他们的去路。
　　望着眼前军团规模的无数敌人，饶是伊利亚也禁不住在脑门上渗出了冷汗：“艾莉，敌人是特意传送回来救援的吗？”
　　“错，他们都是学无耻的上单迅速传送到爆发冲突的下路刻意抢人头推下塔拿小龙来着！”
　　你是那个被抢了人头结果只混到助攻而心不爽的艾迪西吗！？
　　“虽然不是很明白但总觉得你好像早就预料到了的样。”伊利亚伸出手轻轻地在女孩头上摸了摸，“艾莉，不管接下来你要怎么做。我都会在旁边陪你到最后。”
　　艾莉希雅眯着眼睛露出了安心和享受的表情：“嗯。”
　　“不不不，就算是为了刷好感度你也不能这样弄啊。”史莱姆闻言忍不住急得在旁边直跳脚，在它身上丝毫看不到女剑圣沉着冷静的样。“主人这明摆着是打算要玩一骑当千了好不好，而且还是修罗难度，一个不小心可是会当场死人的！这种情况下你拉着她引一大群敌兵在后面穷追不舍到处乱窜着拖延时间才是王道吧，热血上头也不带这样玩的呀！”
　　小女王没好气地在史莱姆脚上狠狠踩了一下：“闭嘴！如果我只带着少数精英出现在传送门附近做出要破坏它的样。那恶魔肯定会忍不住使用传送手段回来进行阻止、甚至是将我包围击杀或者生擒。首先传送门不能遭到破坏。其次我又是孤军深入，那些蝙蝠翅膀多半以为我不知道他们的部队拥有传送手段所以才会冒险脱离友军，现在指不定有多乐呵呢。”
　　“现在是分析敌人思考的时候吗！？”史莱姆捂着脚泪流满面道，“话说为什么主人您还不让蒴夜调头，难道真的想就这么直接冲进敌阵么？”
　　“嗯，我的确是有这个打算啊。”艾莉希雅满脸肯定地点着头说。
　　“可以告诉我您的信心究竟是从哪里冒出来的吗！？”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅的信心，来自于水银灯。众所周知，小人偶有着洛克利浦的特殊加护。凡是法则级别以下的攻击均对她无效；也就是说即便她站在原地给一个没有掌握法则的6级剑圣打，后者也拿她没辙。
　　而且一向抖s的主席大人是不可能站着白挨打不还手的。谁要真敢动她最后绝对会死的很难看。
　　拥有这项能力的水银灯因此经常被艾莉希雅派去执行许多对普通人而言根本不可能做到的任务，这次也不例外。
　　金发女孩知道，自己一行人只要出现在传送门的附近，那负责守卫的那群已经变成惊弓之鸟的恶魔法师肯定会千方百计地呼叫增援。按照蝙蝠翅膀的尿性，他们绝对会过来抢人头呃不，齐心协力地围剿小女王——这样一来明军和索菲亚那里受到的压力便会立刻大幅度减小，战局因此会出现什么转机也说不定。
　　至于会不会遇到魔族高手这个问题小女王并不担心，因为拥有许多高手的恶魔主力部队正在和山谷里和明军的阻击部队拼命纠缠呢，剩余的那些自己只要变个身就能解决。
　　而更加重要的是，恶魔的援军抵达之后人多嘈杂，负责守卫传送门的部队警惕性也会下降很多，乃是玩潜龙谍影的最佳时机。
　　是的没错，艾莉希雅给水银灯的任务是揣着足以在内部把曙光号航母炸成碎片的大威力魔晶炸弹偷偷溜到敌人后方摧毁传送门，然后再华丽丽不带走一片云彩的潇洒撤回来。而小女王他们在这段时间内要做的就是吸引恶魔的注意力，简单来说就是闹得越凶越好，以掩护主席大人的潜入。
　　史莱姆当然不愿意去冒生命危险，哪怕变成了吊炸天的女剑圣它也不愿意。没有办法的艾莉希雅最后果断一脚将它从蒴夜背上踹了下去，等灰头土脸的史莱姆从深深的大字坑里爬出来时，它悲催地发现自己已经被敌人包围了……
　　然后，喧闹的战场上便不时有许多身影伴随着斗气和巨大的声响往半空飞了出去。
　　泪流满面的史莱姆为了不被炮灰们推倒只得奋起而战，而艾莉希雅也将伊利亚和两头马形坐骑送到了地面上与它进行配合；她自己则骑着蒴夜再度返回了天空，傲然俯视着地面上宛如无数蚂蚁搬不断围拢过来的猎奇爬爬们。
　　“我便是艾莉希雅?哈里斯。躲在大群杂兵后面的胆小敌将，你们当可有人敢与我一战！？”
　　为避免被发现而贴地飞行的水银灯果断哧溜一下摔在地上滑出了老远。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第899章落下了什么
　　恶魔的传送门被摧毁了。没有办法，当某个无节操的金发小女王主动跳出来指着敌阵大声喊道“谁敢与我一战”的时候，不管哪个蝙蝠翅膀的注意力都会立即被吸引过去的。虽然是这样没错，但恶魔们却并没有派出高手和艾莉希雅玩单挑，而是果断用部队把她和小伙伴们团团围了一个水泄不通。
　　像人类那样两个人光明正大堂堂正正地于众目睽睽之下互相对决那样的蠢事恶魔才不屑于去做，不服sl之类的大任由小学生去完成就可以了；尽管强大的个人武力是魔族社会决定其地位的最为重要的因素，可除非情况已经极端糟糕，否则高阶恶魔是不会亲自出手的，因为那样会引发一连串的问题——暴露实力、在战斗受伤导致实力下降、被其他人抓住机会趁虚而入……对于这个连亲情爱情都无法相信的种族来说，唯一值得信赖的就只有他自身的武力与掌握的势力而已。
　　击杀或者生擒艾莉希雅可以立下巨大的战功，就算一步登天也不再是幻想；然而金发女孩无疑是一个非常强大而恐怖的对手，单独与之对战的话被她干掉或打败的可能性反而更大一些。至于叫上别人做帮手躲在远处暗掩护自己，谁也不敢确定那个好基友会不会找机会把自己和小女王一起干掉然后独占功劳，只得作罢。
　　再说了，万一被某个原本出身低微默默无闻注定这辈只能在底层混饭吃但自从被来自于蓝星的某位身怀绝技的大虾魂穿之后扮猪吃老虎的不知道哪里来的小恶魔成功击败艾莉希雅把泪流满面无力抵抗的她抓回去做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的有爱事情最后得到乌尔里克大魔王无数厚重赏赐的话。你让其他那些平时作威作福惯了的高阶恶魔把脸皮往哪里放？
　　因此在将艾莉希雅等人包围起来后，恶魔的各路大军不约而同地对小女王的邀战选择了无视。并且还禁止一些胆儿肥的家伙跳出去当出头鸟。
　　谁都想拿头功，但又不想为之付出，同时更不愿意看到别人将其夺走；所以，心有默契的魔族各路援军便采取了群狼战术，打算在一片杂乱的战斗浑水摸鱼。
　　既然是浑水摸鱼，那也就意味着无论谁都可以进来掺一脚。被明军策划的伏击打得屁滚尿流逃回来的法师部队同样按耐不住寂寞，迫不及待地加入到围剿艾莉希雅的战斗去，只留下了少量人马在守卫着重要的传送门。
　　然后。就没有然后了。
　　悄悄摸到传送门附近的水银灯闪亮华丽潇洒帅气地高调登场，只三两下就解决了纯粹是做样的少数看守，用艾莉希雅交给她的魔晶炸弹轻松轰掉了对方的传送门。
　　后方传来的巨大爆炸轰鸣与金属倒塌声终于让眼冒红光的恶魔们重新恢复了理智，可当他们回头望去时，精致的传送门已经不见了，取而代之的则是一道袅袅升起的黑色浓烟。
　　“很好，水银灯成功了！”艾莉希雅见状忍不住兴奋地用力握了一下拳。“没想到竟然会这么容易，恶魔那边看样是缺乏统一的指挥呢。”
　　金发女孩早已和蒴夜降落到了地面上，不光是因为战场上出现了许多那种专门对空的四足改造魔兽，而且天空还钻出来了大量的飞行单位。前者的远程攻击艾莉希雅可以用结界挡下，后者在人手严重不足的情况下就没办法了。为安全起见，她们降落下去与地面上的伙伴汇合。互相掩护着奋力抵挡恶魔们的狂攻。
　　蒴夜不停地用龙息清理着试图冲过来的大群炮灰，剩下的人则努力维持着防御阵型。这时看见传送门已被炸毁，众人心顿时禁不住感到了一阵喜悦。
　　“作战已经成功了一半呢，mser。”巴麻美一边无脑地猛烈射击着（因为根本不需要去刻意瞄准）一边看向附近的艾莉希雅说道，“那么接下来我们又该怎么撤退呢？”
　　小女王在众人惊悚的眼神轻抚下颌皱着眉头陷入了沉思状态。
　　“您都没有考虑过的吗！？”
　　“呀哈哈哈。开个玩笑而已。”随手电翻了一头怪啸着冲上来的迅猛龙型魔兽后，艾莉希雅挠着头摆了摆手道。“其实我们接下来要做的事情很简单，直接凭借实力强行杀出去就好啦！这世上谁能挡得住我们？”
　　“您果然没有考虑过啊。”若非两手忙得根本停不下来，巴麻美此刻都快要忍不住不轻不重地在艾莉希雅头顶抽上一扇了，“而且面对眼前这无穷无尽的杂兵海，真亏得您能说出直接强行杀出去的这种话呢。”
　　正在将扑过来的杂兵们逐一拍扁的史莱姆闻言顿时抓狂不已地大叫道：“从被你这个没谱脱线的主人踹下来时我就知道了，今天咱们绝对会集体领便当的呀！呜，我不要被做成烤肉片以及烤肉片还有烤肉片……”
　　“呀，一般来说是不会有人把史莱姆做成烤肉片的吧？”艾莉希雅囧着脸抹了一把额头上的冷汗道。
　　“真的吗？”
　　史莱姆当即睁大了眼睛希翼而期待地看着艾莉希雅，等待着女孩的肯定回答；只不过由于它现在是伊莲娜的模样，那有了一定岁数的欧巴桑仍然在刻意装纯卖萌的情形直看得小女王忍不住当场喷了满地。
　　然而艾莉希雅很快便摆出了正经八百的表情看着史莱姆认真地说道：“当然是真的。因为勇者会把史莱姆直接拍扁，而食肉怪物又会直接把它生嚼了，哪里会劳神费力地专门来做烤肉片？”
　　“咿——呀——！！”
　　已经有些黯淡的紫色斗气再度恢复了明亮的色彩，史莱姆宛如打了鸡血般发疯似的拼命将冲过来的杂兵毫不留情地全部抽飞。大有一夫当关万夫莫开的架势。
　　任谁也想不到它并非在奋起，只是纯粹的因为恐惧而暴走罢了。
　　“好了好了。不要闹。”艾莉希雅眼见远处的恶魔在回过神之后纷纷于脸上露出了无比愤怒的表情心知不妙，急忙抬手向众人招呼道，“大家都向我靠拢，要开始准备跑路了。”
　　其实大家并没有分散得多远，几秒钟的功夫便集合到了小女王的身旁。而此时终于明白自己被艾莉希雅用相当老套的办法给涮了的恶魔也是咬牙切齿地纷纷扑了过来，看上去似乎是准备齐心协力将女孩当场干掉的样。
　　在至关重要的传送门被摧毁后，这也是他们唯一能够躲避乌尔里克的愤怒惩罚的方法了。
　　可艾莉希雅从手镯里取出来的某样东西却彻底断绝了这群蝙蝠翅膀的念头。
　　传送卷轴。
　　这玩意又不是魔族的专利，谁说小女王他们就不能用的了？从最初就没打算真的去玩一骑当千的艾莉希雅故意将自己深陷敌阵自然是早就打算使用这个便利的东西进行逃脱。而且她也算准了恶魔会采取先用杂兵海消耗继而浑水摸鱼抢人头的战术，因此便果断现身卖萌呃不，我是说主动献身做诱饵，成功地掩护了水银灯的行动。
　　等到恶魔发觉不对想要冲过来找自己算账时，金发女孩只需要轻巧地启动卷轴便可以华丽丽地闪人了。
　　————————————————————我是闪人的分割线————————————————
　　“呐，mser。”在确认已经传送回了指定的目的地后，巴麻美囧着脸对旁边因为消耗了一张昂贵的传送卷轴而满脸肉痛表情的艾莉希雅开口说道。“我们是不是落下了什么？”
　　金发女孩将传送地点定在了冒险者队伍于山谷前的临时营地里。无论做什么事都喜欢留一手的艾莉希雅自然不可能真的像热血单细胞那样什么都没有准备便一头冲进黑色结晶的死亡之地去救人，她一开始便将平日里用奖励点从伪主神的兑换系统购买的传送卷轴设定在了营地所在位置，这样就算遇到了麻烦也可以马上逃走。
　　只不过没想到却用在了那种地方。
　　“落下了东西？”艾莉希雅急忙大惊失色地低下头掀开半截长裙将手伸了进去，“难不成是我的胖次吗！？”
　　“我想应该是您的节操才对。”学姐优雅地抽出纸扇轻轻在小女王头上抽了一下说，“不要再继续秀福利调戏旁边的伊利亚了，您心里其实很清楚我指的是什么。您刚开始就打算这么做的吗？”
　　“啊。的确。”金发女孩抹平了裙抬头看向蔚蓝色的天空道，“毕竟相比之下咱们这群人还没有那么规格外，先行跑路也没什么的吧？”
　　白娅和黑焰已然回到召唤空间里卿卿我我去了，蒴夜也重新变回了黑长直萝莉的模样；从刚刚突如其来的福利场景定下神来的伊利亚环顾着周围的妹们终于发现了某些不太对的地方，连忙惊愕地伸手按住了身边小女王的肩膀：“喂。艾莉。水银灯和夏娜还在敌人那里啊！”
　　“你发现得太迟了。还有，我是故意把她们丢在那里的。”艾莉希雅无所谓地耸了耸肩说。“她们俩一个可以随时返回神界，一个免疫法则级别以下的所有攻击，乃是真正意义上可以毫无顾忌地大玩一骑当千的主。所以不用担心，夏娜酱先不提，水银灯最后肯定会平安返回的啦。比起这个，我们还是先去找索菲亚问问眼下的战局情况究竟如何吧。”
　　不不不，我更担心的是水银灯回来之后会不会对你大喊大叫举着凶器紧追不舍四下乱窜结果闹得整个营地里鸡飞狗跳啊。伊利亚张了张嘴，回想起平时女孩的表现，最后还是果断选择了沉默。
　　不光她本人，周围的小伙伴们恐怕都已经习以为常见怪不怪了吧。
　　小规模集体传送所产生的魔力波动引起了营地内法师们的注意，很快便有一群全副武装神情严肃的冒险者出现在了艾莉希雅等人的附近。待见到又是小女王捣的鬼。众人便随即向她施礼后三三两两地散去了。
　　平淡得仿佛什么事都没发生过一样。
　　让蒴夜自己随便玩去、巴麻美灵体化之后，艾莉希雅带着伊利亚走进了营地的指挥营帐内；已经得到女孩返回消息的索菲亚等人早已等在了那里。伊姆丽丝更是一头便向姐姐的怀里扑了过去。
　　搂着宝贝妹妹在她背上轻轻地拍了拍，艾莉希雅抬眼环顾了一圈微笑着点头开口道：“各位，我回来了。”
　　“欢迎回来。”索菲亚优雅地摇着折扇淡淡地说道，“布鲁克大叔他们没有跟你一起回来吗？”
　　“我把他们留在明军的战舰上了，没多久便会和对方一起撤回宝庆城吧。”金发女孩松开伊姆丽丝把玩着耳边的发丝慢慢地组织语句道，“另外，不知道是因为我撞了大运还是敌人内部出现了什么问题，总之我利用他们的指挥出现混乱的机会摧毁了传送门。索菲亚。你这段时间真的没有对被挡住的恶魔主力部队做些什么吗？”
　　“当然没有，凭我们目前手头上的战力又能做些什么？”
　　“你可以做的有很多，比如在阵前卖萌卖肉秀福利勾引对方主帅什么的……格兰娜你是从哪里冒出来的，还有用匕首抹脖可是会死人的好不好！？”
　　看着和自己的侍卫兼好友闹作一团的无节操小女王，粉红公主忽然没来由地感到了一阵深深的咪疼，她捏了捏鼻梁挥着手示意道：“格兰娜，那丫头一向口无遮拦的性格你又不是不知道。回来吧。艾莉希雅，你刚刚说传送门已经被摧毁了，这是真的吗？”
　　拉着妹妹找了两张椅坐下后，艾莉希雅略显疑惑地使劲儿皱着眉头点着小脑袋说：“是真的。如果恶魔没有第二座传送门的话，他们在东大陆的日就要不好过了。虽然能够摧毁传送门有着很大的运气成分，可在此之前这些蝙蝠翅膀的行动确实非常可疑。简直就像是知道明军的每一步计划似的。我对公孙怡的怀疑是越来越严重了，看样等一切都平静下来后有必要再去和他见次面。”
　　“女王陛下，届时请务必让我同行。”站在角落里的尉迟慕立即上前一步欠身道，“若公孙怡的确与魔族有暗勾结，我希望能在他造成更多更大的麻烦之前将其给解决掉。而且。我们很可能需要借助林老爷的力量，由我出面也好容易和他进行商谈。虽然这样做有担心明帝国未来的成分在里面。但既然我已经向您宣誓，那我对您的忠诚将永远也不会改变，只有这个还请放心。”
　　“就算你不说我也打算带你去的。”艾莉希雅笑着抬手示意尉迟慕直起身说，“还有，你不必担心我会误解什么，也没有必要解释的。索菲亚，明军的主力如今已经算是全灭，用不着多久便会开始撤退，我们也尽快做好跑路的准备。虽说传送门已被摧毁，可恶魔仍然有不少部队，接下来还有硬仗要打呢。”
　　索菲亚轻轻地点了点头：“这个我自然心里有数。不过艾莉希雅，直接退守城市应该不是你的风格，对于眼下这种状况你就没有什么想法吗？”
　　小女王困扰地抓着自己的头皮叹气道：“我倒是有想法，可敌人不一定会理我而是径直奔着宝庆城去了。现在我们处于被动，这里又不是主场，还是稍微安稳点比较好。等解决了公孙怡这件事情之后，我们再来想办法给蝙蝠翅膀找些乐吧。”
　　“也是呢。准备撤退的工作我已经做得差不多了，你现在就先休息一下，顺便整整修罗场好了。”
　　金发女孩不解地顺着粉红公主手指的方向望了过去，只见蜜雪儿不知何时已经来到了营帐之，正在仔细地打量着满头冷汗的伊利亚全身上下认真地问道：“呐，伊利亚。艾莉妹妹真的没有对你做些奇怪的事情吗？”
　　“等一下，你询问的对象是不是弄错了？”艾莉希雅忍不住囧着脸插口道，“一般说来应该是我这个萌妹被男生做了什么奇怪的事情才对吧！？”
　　“我觉得蜜雪儿并没有问错人哟。”用折扇半掩着脸颊的索菲亚不动声色地进入了日常模式，偷笑着淡淡说道，“一边是单纯迟钝的木头型老好人，一边是腹黑狡猾的无节操小恶魔，换做是我也会去问伊利亚的啊。”
　　艾莉希雅没好气地白了自己姬友一眼：“你少在旁边给我添乱。蜜雪儿，你放心吧，我是不会对伊利亚做什么奇怪事情的。”
　　“是吗，那就好。”天然呆抚着高耸的胸脯松了口气道，“这种事情应该又男孩主动才对呀。”
　　【如果你真要等他推你的话只怕是要等到结婚那天了……还是不要说的好。】
　　将到嘴边的吐槽咽回去后，艾莉希雅定定神把刚才没说完的话缓缓地道了出来。
　　“至少在我明年生日之前是这样。”
　　“呜咿——！？”
第900章卖队友
　　多尔贝现在只觉得很无语，他本以为传送门那边的部队是由乌尔里克亲自指挥的，因此便把所有的精力全都集到了面前的明军身上。实际上魔族统领猜得没错，只不过任谁也没有料到大魔王竟然是个比艾莉希雅还要不负责任的甩手掌柜，他指挥部队用禁咒摧毁了明军主力后便果断不再理会这边的战况，切断联络乐呵呵地调戏和调教被绑回来的萝莉村姑……我是说做应对勇者袭击的准备工作去了。
　　因为各种各样的巧合，多尔贝没能第一时间掌握传送门那里的情况，而且就算掌握了，他也无法从和明军的纠缠迅速抽身；回应法师部队求援的乃是其他路正在回撤的队伍，这些部队的指挥官彼此互相**，又想独占击杀或生擒艾莉希雅的巨大功劳，便不约而同地选择了不去及时地向多尔贝发送报告与联络，然后……
　　就没有然后了。
　　失去传送门的恶魔似乎连底气也变得不足了起来，多尔贝指挥部队拼命摆脱了明军的纠缠，顾不得有可能被联盟的冒险者们捅菊花的危险离开道路绕过山谷从荒野往回撤退。当然艾莉希雅为安全起见没有让队伍前去追击，毕竟那头巨型三角恐龙仍然健在，被它突然杀个回马枪可不是什么很有趣的事情。
　　更何况金发女孩还有更加重要的事情去完成，那便是和明帝国的皇帝公孙怡再次见面。而在此之前，小女王必须要战胜另一个强大而恐怖的敌人才行。
　　“好痛！放手，快放手！再这么拽下去就真的要掉啦！”艾莉希雅泪流满面地捂住被两只纤细小手用力揪住狠狠死命拉扯着看起来绷得笔直似乎随时断掉都不奇怪的头顶上的呆毛大声求饶道，“我知道错了，你就原谅我吧。那要不这样。我请你一年份的糖果之家的最顶级酸奶，这总该行了吧？”
　　漂亮的银色长发上沾满了灰尘与泥土，精美的黑色哥特裙破破烂烂的变成了布条状，小巧神秘的纯黑翅膀表面的羽毛不再平整，就连那可爱带着少许妖艳邪气的脸蛋如今也涂满了各种各样的污渍。看上去显得好不狼狈。
　　这就是目前水银灯的形象。
　　“如果你在孤身潜入敌营摧毁对方的重要建筑后准备来个胜利大逃亡时却愕然发现自己被愤怒的敌军团团包围而原本应该在预定地点等着迎接自己返航的友军竟然连个影都没有见到，你心里会怎么想？”咬牙切齿的水银灯对金发女孩的贿赂丝毫不为所动，两只手的力道反而有增无减地继续加重着，“我可是已经快要气疯了喂！”
　　“嗯嗯，我明白我明白。”总算护住自己的呆毛任凭主席大人如何使劲也不会再有太大影响的艾莉希雅眯着眼睛用满脸赞同的表情说道，“我经常独自带线偷塔偷水晶然后被对方闻讯而来的五个小伙伴抓住惨烈地啪啪啪一顿啪到死。所以你现在心里的感受我其实是非常清楚的。”
　　“……”诡异地沉默半晌之后，水银灯用令周围看戏打酱油的众人忍不住浑身一抖的恐怖语气阴冷冷地说道，“呐，你这根呆毛果然是不打算要了吧？”
　　不作死就不会死。但如果一个人在已经作死的情况下继续作死的话，又会怎么样呢？
　　只见艾莉希雅立马加强了对自己呆毛的防护，继而无比认真地开口道：“谁说不想要啦。我还指望靠它来卖萌的呢。再说了，就算故意卖队友的我有不对的地方，拥有特殊庇护的你也会像某个无论怎么样逆推男主角都不会怀孕呃不对，我是说无论进行怎样激烈的战斗都不会受伤的少女型自动人偶那般在敌方大军杀个七进七出最终平安无事地全身而退；万一你不幸被某个大魔王抓住了，凭你这种娇小的身材对方也无法做出一些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的羞羞有爱的事情来。所以综上所述，把你一个人丢在那里是绝对大丈夫的，完全不必担心！”
　　二段作死之后。金发女孩的报应终于成倍地降临了。
　　水银灯的眼迸射出了骇人的暗红色光芒，猛然低下脑袋张开嘴恶狠狠地一口咬在了艾莉希雅的手背上。在负痛的小女王高昂的尖叫声，主席大人的乌鸦毛如漫天雪花般四处绽放开来，只一眨眼的功夫便彻底将金发女孩给吞噬了进去。
　　“呜咿，艾莉妹妹要被吃掉了吗！？”附近的蜜雪儿见状大惊失色地摇晃着伊利亚的胳膊道，“原来水银灯是这样可怕的呀，我以前一直都不知道呢。伊利亚，你不去救救艾莉妹妹么？”
　　如果我此刻过去的话绝对会被小人偶连带着一起狂揍成猪头的吧。伊利亚伸出手轻轻在天然呆的头上揉了两下，对她做了一个放心的表情道：“不要紧，艾莉她会挺过去的。”
　　少年的这句台词是如此经典。以至于站在旁边的索菲亚忍不住当场不顾形象地喷了出去：“等、等等，这种时候奋不顾身地上前替她挡下水银灯的怒火才是正统的王道展开吧？你在这用一句仿佛热血戏的主角相信同伴肯定会取胜般的台词来打算糊弄过关是要闹怎样？”
　　说话间艾莉希雅已经颓然扑倒在了地面上，全身上下都布满了黑色的羽毛。尽管由于脸贴着地看不到她的表情，但那个然冒出来的白色幽魂状的东西已经很能够说明女孩如今是怎么样的一种状态了。
　　蒴夜小心翼翼地用一根不知道从哪里捡来的树枝戳了戳挺尸的艾莉希雅的胳膊，换来的是女孩一句有气无力的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂：“别闹了。蒴夜，让我安静地躺一会儿。没想到水银灯下手竟然这么狠，简直比之前被伊利亚抓住强行按倒之后啪啪啪还要伤人呢。”
　　刚刚消气的水银灯闻言顿时不禁为之一愣，正准备走上前将女孩扶起来的伊姆丽丝也是惊得目瞪口呆；至于旁边打算将手的折扇抽向伊利亚脑袋的索菲亚。更是连扇都滑落了下来。
　　安静了数秒之后，冒充背景娘的月歌忽然淡淡地开口说道：“狼来了？”
　　太精辟了！直接让天雷滚滚的众人当即华丽丽地歪倒了下去。
　　“月、月歌说得太对了。”好不容易重新摆正身形的索菲亚捡起扇掸去了表面的灰尘努力平复着脸上几乎快要笑抽筋的肌肉说道，“艾莉希雅，虽然调戏捉弄伊利亚是你的自由，但这样做的次数太多了的话万一哪天你真的被无意喝下塞西莉娅特制的‘对小法专用决胜药剂’后丧失了自制能力的伊利亚强行抓住做了许多【哔——】的有爱事情之后跑来和我们哭诉大家也不会相信你的。还是尽快趁现在就和他把生米煮成熟饭吧。”
　　“不不不，这里应该是劝诫自己的好友改正喜欢随意撒谎调戏别人的坏习惯才对吧？”艾莉希雅一边随手从头发上撸下大把大把的乌鸦毛一边摇晃着站起身道，“还有那个塞西莉娅特制药剂的离谱药效又是怎么回事，不要把她说得好像童话邪恶的坏巫婆一样啊好不好！？虽然她的确经常会制作这种类似的药剂就是了……”
　　西大陆上正在和卡琳娜抢着给苦着脸满头黑线的法比亚诺喂食的某天才炼金少女忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“那个，虽然打断各位的日常真是感觉非常抱歉。”刚刚抵达继而满脸淡然地瞄了一眼众人后，毒岛冴微微向艾莉希雅欠身行礼道。“女王陛下，先前接到空军侦察机发来的报告，明帝国的青龙号战舰已经平安脱离了作战区域，剩余的军队也在有条不紊地通过水面舰只陆续撤离。他们与恶魔的战斗已经停止，双方都在不约而同地向后撤退。”
　　“暂时告一段落了么。”艾莉希雅总算是在伊姆丽丝的帮助下重新整理好了自己的仪容，轻轻捏着耳边的发丝喃喃地沉吟道。“失去传送门后恶魔那边会产生许多麻烦，一时半会不会有什么动作，乃是个绝佳的好机会。既然双方都已经鸣金收兵，那咱们也会去吧。我还有许多事情想要去拜见明帝国的皇帝当面问个清楚呢。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　很遗憾，由于明帝国的不配合以及他们主力部队的大败，联盟的冒险者们未能获得什么出战的机会。而且即便是艾莉希雅，她也不可能颠覆这种战力上的巨大差距来创造奇迹。能够以身做饵趁敌人松懈的机会摧毁传送门就已经是个超乎想象的战果了。
　　洛克利浦在冒险者靠近宝庆城的营地对这次最终败北的大规模战役做了详尽的报道，包括恶魔使用了禁咒法术这件事。总体来说西大陆的舆论对失败并不怎么在意，因为这明摆着不是联盟的错。而且美丽的小女王在那种不利的战局下还抓住敌人的破绽摧毁了至关重要的传送门，再次上演了一个传奇；对比显得狼狈的明军，已经足够让西大陆民众感到无比的自豪。
　　唯一感觉有些不满的就是联盟网罗来的商人们，因为明帝国至今连个气都没有吭一声，又谈何互相通商彼此盈利？不过某个金发女孩的面非常之大，在她睁着闪亮亮的无辜大眼睛歪着脑袋卖萌装可怜了一番之后，众商会代表纷纷表示目前的些许损失没有关系，他们会继续支持并等待联盟在与明帝国的交流取得好成果的。
　　囧囧有神并且习以为常的格罗德在会议结束时望着那浑身上下遍布彩色泡泡纯真微笑着的腹黑小恶魔禁不住感到了一阵深深的蛋疼。
　　主动向明帝国发去了联络。结果过了好几天却依然没有得到任何回复。艾莉希雅索性也不再理会，专心地利用这段空闲处理起自己的工作来。
　　“姐姐大人，伊丝不是很明白。”将格罗德等商人送走之后，伊姆丽丝疑惑地向身边的金发女孩问道，“为什么明帝国直到现在仍然选择无视我们呢？就算那个叫公孙怡的皇帝确实有问题。其他人却不见得都和恶魔有勾结，最起码他们的民众难道就不觉得奇怪吗？”
　　宠溺地在妹妹头上揉了揉后，艾莉希雅随便找了个空位坐下从手镯取出等待批阅的件在桌上摊开道：“谁知道。权力掌握在公孙怡的手里，如果他要秘密对民众进行联盟的负面宣传咱们也没办法。不过小伊丝你放心，我已经派格兰娜护送尉呃不。比利大叔进入宝庆城探查消息去了，相信再过不久就能弄清楚对方究竟在玩些什么弯弯绕。”
　　“可是，如果最后发现明帝国皇帝真的和恶魔暗勾结，到时候又该怎么办？”伊姆丽丝随手将小女王手上的一叠件拿到了自己面前紧挨着她坐了下来，“正常来说是要废除他的帝位吧，然而接下来又要怎么做呢？”
　　“还能怎么做。当然是扶持一个傀儡政权然后慢慢通过暗杀反对派镇压叛乱掠夺经济来蚕食掉这个国家以扩大我们的势力……小伊丝，你那仿佛小白兔看见大灰狼一样满脸怕怕的表情是怎么回事？”
　　还不是因为你！
　　讪笑着摸了摸鼻后，艾莉希雅咳嗽两声正色道：“嘛，刚才那只是骗人的。我们可以让公孙怡的嗣来继承帝位，又或者可以发动明帝国的民众对国内的名士贤者进行公决来选出一位新皇帝，总之吞并什么的是不可能的啦。联盟不像恶魔。直接征服占领东大陆掠夺其资源就行了，我们吞并明帝国短时间内不但没有任何收益，反而会造成很大负担。在与恶魔交战的当下这并不是一个好主意，换做其它时间这倒是个很好的扩大版图的机会……”
　　“姐姐大人，你果然有在想着君临天下等类似的事情吧？”
　　艾莉希雅对此不置可否，只是囧囧有神地盯着伊姆丽丝拿过去的件伸手指着转移话题道：“呐，小伊丝。你这是做什么？”
　　“嗯？当然是帮助姐姐大人分担工作啦。”
　　宝贝妹妹这是被逼迫着养成了多么良好的习惯。直让原本打算自己一个人认认真真地处理全部件正儿八经履行一次女王职责让拿到件后瞅着上面的小女王亲笔签名的比雷亚帝国官员怀疑自己是不是因为工作压力太大而眼花了的艾莉希雅忍不住当场一阵泪流满面：“不、不用了，小伊丝。今天就让我一个人做吧，你想要随便去哪里玩都可以。”
　　可爱的小丫头顿时露出了欣喜的表情：“真的吗，姐姐大人？那伊丝就去玩咯？”
　　“去吧去吧，记得别跑太远了哟。”
　　伊姆丽丝蹦蹦跳跳着离开后大约过了十多分钟，大帐的门帘忽然被掀起，走进来了一个粉红色的身影：“啊啦啦，明天这是要打雷下雨了吗，我竟然看见艾莉希雅正在认真地批阅着件！”
　　“……索菲亚，你是来找茬的么？”放下鹅毛笔的小女王没好气地撇着嘴道。
　　“不。我只是看见会议结束后伊姆丽丝在外面玩耍你本人却不见踪影感觉有些好奇便找了过来而已。”索菲亚提着裙优雅地在金发女孩对面坐下道，“怎么样，那群商人有没有冲你抱怨些什么？”
　　“抱怨肯定是有的啦，不过我更关心的是明帝国的反应。”艾莉希雅见好友打算和自己聊天，便干脆扔下手头上的件将身体靠在椅背上说。“遭到重创的明军可以说是惨败，这种时候和我们结盟有助于让民众军队重新恢复士气与希望，但对方仍然和之前一样没有任何表示。索菲亚，我敢肯定明帝国的高层内部出现了什么问题，因为他们的所作所为已经将国家利益远远抛到了一边。”
　　“我明白，而且也和你有着同样的认识。”粉红公主轻摇着折扇缓缓地沉吟道，“艾莉希雅，继续等待下去不是办法，我们有必要主动出击。等格兰娜他们带着情报回来后，你最好就立即展开行动。”
　　“比如说让你以罗兰帝国公主的身份去出使？”
　　“光一个水银灯还不够，这次把主意打到我头上来了么。你到底是有多喜欢卖队友啊！？”
　　索菲亚手的折扇非常准确地命了艾莉希雅的脑门。
　　“什么叫卖队友，人家这明摆着是在给你制造出场抢镜的机会呀。”金发女孩揉着微微发红的额头嘟着嘴不满道，“再说了，明帝国不是一直都对我们视而不见么，那这次咱们弄个非常重要地位高贵的人物做使者亲自前去，对方无论如何也不能再装作没看见了吧？”
　　“你这么一说也的确是。”索菲亚考虑一会后毅然点了点头道，“那好，这使者的任务，我就接下了。”