第982章预言所没看到的部分
　　生长着少量暗紫色植物的荒原上，激烈的战斗还在持续着。由于蒴夜那一尾巴抽得实在是太过及时，可怜的蓝皮肤恶魔装逼不成反倒在接近妹看清她的真面目之前就彻底晕了过去，俨然一个正宗的搞笑角色。
　　不过艾莉希雅却没有丝毫想要发笑的意思，她借由小伙伴们的掩护用极不专业的潜行术绕开战场悄悄地来到了右侧的魔塔入口处，并且没有被恶魔发觉。金发女孩和美琴她们的约定是，小女王会想办法进入作为目标的魔塔并在它的外侧燃放焰火，然后炮姐便会把那枚导弹全力打过来以将其摧毁——在此之前白井负责用空间转移把艾莉希雅给救出来，如果赶不及的话则让婚后在地面做个气流缓冲垫。
　　真要谁都没能赶上也不要紧，女孩会果断变身成女神状态然后摔个灰头土脸摇摇晃晃地从坑里爬出来。
　　当然，前提是一切顺利。
　　即便远处的战场鸡飞狗跳着闹个不停，在魔塔入口处负责守卫的两个身形魁梧的恶魔仍然无动于衷，仿佛什么都没看见似的。好在他们俩的注意力都集在战斗上，未曾发现偷偷从后方接近魔塔的艾莉希雅。可无论如何这两只蝙蝠翅膀都是金发女孩前进道路上必须跨越的障碍，否则她永远也进不去魔塔。
　　艾莉希雅决定先贴墙猫着腰观察一下恶魔的状态再说，没准他们正在施展传说的究极神技——睁着眼睛站在原地睡觉——悄悄偷懒呢？
　　非常可惜。他们并没有睡觉，而是在聊天。
　　“呐。你认为领队和黑龙谁会赢？”
　　“啊哈哈，这还真不好说呢。照现在看来双方应该是五五开，但我觉得领队获胜的可能性更大一些。”
　　“我倒觉得最后获胜的应该是黑龙，她毕竟是由艾莉希雅调教啊不对、训练出来的。怎么样，要不要来赌一把？”
　　“赌你妹。我刚刚才经历了那噩梦般的‘七比一’正在蛋疼呢，哪里还有继续赌博的心思？”
　　“……节哀顺变。”
　　蝙蝠翅膀是否也在参与蓝星上的世界杯赌球活动这件事艾莉希雅并不关心，她只是趁着两个恶魔聊得热火朝天的机会悄悄翻过了石质护栏，准备进入魔塔的内部。
　　“什么人！？”
　　背后突然响起的惊雷般的怒喝顿时让金发女孩的手脚一阵冰冷。不过她很快便定下心神展开了雷霆般的攻击。
　　只见这丫头先是猛然原地转身、令她长长的金色秀发瞬间绽放了开来；紧接着握在手的木刀好似那划破天际的闪电，径直刺入了左边恶魔的喉咙，让他的眼睛立马瞪得老大，从口咳着血胡乱挥舞着双手颓然倒了下去；剩下的那只蝙蝠翅膀尽管看上去非常愕然手里的动作却没有停，沉重的砍刀画出一道闪亮的弧线，兜头将面前那个模糊透明的人影笼罩了进去。
　　可他志在必得的一击竟然落空了。潜行着尚未完全显出身形的敌人就像是突然间被某个喜欢在一款网络对战游戏cos黑凤蝶的黑长直美女附身并启用了“完全物理加速”般以匪夷所思的速度避开了刀芒，没等恶魔重新摆正身形。一股凌厉的气流便已然扑面袭来，让他的世界从此陷入了一片黑暗之。
　　“呼、呼、呼，好悬啊。”吓出一身冷汗的艾莉希雅拼命维持住潜行的状态大口喘息着轻声感叹道，“如果不是木刀对恶魔有着伤害加成、如果不是有着弹时间的能力，只怕现在躺在地上的人就是我了吧。尼玛，下次再也不干盗贼的活计了。还是全都交给格兰娜去处理吧。”
　　话虽如此，下次该出手时这丫头绝对还会继续出手的。
　　蒴夜闹得动静实在太大了，再加上想要扮成狗头军师的蓝皮肤此刻正在愉快地吐着白魂，因此远处的恶魔并没有注意到这边发生的事情。艾莉希雅直接将两具恶魔尸体收进了手镯里以免被别人发现，继而快步进入了魔塔内部。
　　入口处并没有设置门。金发女孩很轻易便进到了塔里面。灰色的墙壁上空空如也，平常得就像是普通的石塔。不过在顺着楼梯走上第二层之后。普通的石塔就变成了诡异而奇妙魔法塔——四周的墙壁上刻满了令人眼花缭乱的魔法阵，并且还在闪烁着白色的光芒；魔法阵嗡嗡的运作声让艾莉希雅不由自主地想起了蓝星上的空调；而且很奇怪的是，金发女孩并未曾在这些魔法阵的周围感觉到任何的魔力。
　　【这不合理，所有的魔法以及法则都需要能量作为动力才能施展，它不可能连自己所需要的能量也给弄没了的。肯定有什么东西在专门为这座塔提供能源。不行不行，现在不是考虑这些事情的时候，赶紧确定这座塔就是造成魔力消失的原因才是正经。】
　　艾莉希雅定了定神大步向塔的顶部赶了过去，因为据正在和蒴夜激斗的那个红皮恶魔所说，乌尔里克就在这座塔的上面。只要从最终BOSS那里确定这座塔就是元凶的话，接下来的事情便简单了。
　　当金发女孩找到乌尔里克的时候，大魔王正在塔部的一处阳台上观注着下方的战况。
　　“那么，艾莉希雅不惜以自己做诱饵也要把你送进塔内搞破坏，看起来她肯定是非常信任你的啊。”在小女王的脚刚刚踏入阳台的时候，背朝着她并且还是黑发人类模样的最终BOSS头也不回地说道，“你莫非是她手里最后的王牌兼希望？”
　　乌尔里克说话的时候手还端着一只盛着红酒的水晶高脚杯在轻轻地摇晃着，显得很是从容且优雅。不过艾莉希雅却未曾理会他。甚至都没有答话，而是径直从手镯取出了作为信号弹的烟花。
　　“放弃吧。无论你做什么都是没用的。”乌尔里克似乎是察觉到了身后的动静，但仍然没有回头，反而站起身看着下方那辆有几只绕开了伊利亚的杂兵恶魔正在逐渐靠近的越野车说，“两座塔都采用了足够的防护措施，便是6级剑圣的斗气也难以损伤；而最为便捷的魔晶炸弹同样受到影响，根本无法使用，即便知道这座塔是关键你也无法摧毁它。艾莉希雅，要将军了喔？”
　　而此时的越野车。原本万分紧张的伊姆丽丝反倒是平静了下来，捏了捏手的匕首在恶魔破坏车门之前便率先走了出去，架起小小的武器大声说道：“都放马过来吧！伊丝来做你们的度……咕呜呜！”
　　小心翼翼地围上来准备讨取某只金发合法萝莉的恶魔们顿时被萌了一脸血，眯着眼睛齐声拖着嗓音赞道：“好、好可爱——！”
　　不过这里面总算有个明白人，当场大声地提醒道：“等等，现在不是被萌的时候吧？这丫头是伊姆丽丝，不是艾莉希雅！真正的艾莉希雅目前在什么地方啊喂！？”
　　一语惊醒梦人。周围在脸颊旁边打出无数彩色泡泡面部表情无比柔和的恶魔们顿时打了一个激灵，杂乱的呼喊声瞬间响彻了整个荒原。
　　“到底在咋呼些什么？”乌尔里克见状不禁皱了皱眉头，他可不想在好不容易根据兰迪的计策即将取得决定性的胜利从而可以肆无忌惮地装模作样的时刻因为手下的失态而影响到自己，“他们为什么没有去围攻艾莉希雅？”
　　短暂的慌乱之后，一个恶魔终于跑到魔塔的下方冲莫名其妙的大魔王高声喊道：“陛下，在车里的那只萝莉不是艾莉希雅。而是伊姆丽丝。真正的艾莉希雅不知道跑到哪里去了！”
　　“难、难道说！？”乌尔里克瞬间反应了过来，忙不迭地转过了身。
　　刚刚给烟花的引线点上火的艾莉希雅扭头给了初次见面的最终BOSS一个美丽到哪怕被无数猎奇爬爬在后面追赶也会当场愣住出神的灿烂笑容：“哟。”
　　在这短暂的愣神之，烟花已经飞了出去，在半空炸裂成了一团耀眼的焰火。
　　荒原边缘位置的阴暗出里，美琴深深地吸了一口气道：“信号来了。黑、婚后。艾莉希雅就交给你们了。”
　　“好的，姐姐大人。”白井说着一把拉过婚后的手消失在原地。只留下声音回响在炮姐的耳边，“请务必打掉那座塔！”
　　美琴无语地撇了撇嘴，然后将目光转向了旁边的那枚导弹：“嘛，打掉塔当然没问题。关键是，会不会在半路上被恶魔给拦截掉呢？现在也顾不上这么多了，直接上吧！”
　　而在阳台上，情况却出现了剧烈的变化。乌尔里克在焰火炸裂之后终于回过了神，恼羞成怒地摔碎了手的酒杯，恶狠狠地盯着面前绝美而娇小的金发女孩咬牙切齿道：“原来如此，你亲自前来了啊。不过，无论你安排了什么样的后手，在自己被抓住后都没有用了！”
　　“你少逗我了。”艾莉希雅捏着耳边的发丝满不在乎地翘着嘴角说，“现在这片区域内魔法和法则都不能使用，换言之能够施展出来的最大实力是6级，你哪儿来的自信肯定可以抓住我……”
　　乌尔里克连恶魔形态都没有显现，只是忽然冲艾莉希雅抬起了右手；没等小女王反应过来是怎么回事，她便感觉自己的身体宛如石化一般忽然间僵硬得根本无法动弹，就连挪动自己的视线也做不到。
　　【这、这怎么可能！？为什么他可以使用法则？作弊开挂难道不应该是主角的特权才对吗，为毛光环会落到最终BOSS头上去的啊！？】
　　大魔王并没有半点怜香惜玉的意思，带起一片残影来到了艾莉希雅的面前，狠狠一脚踹在了女孩的小腹上。剧烈的疼痛让艾莉希雅猛地喷出一滩液体，蜷缩着身高高地飞起撞碎了一面墙壁，继而慢慢地滑落了下来。
　　“感到奇怪吗？”乌尔里克踩在艾莉希雅的肩膀上低头看着女孩。随意地抬起手朝半空打了一记响指，“这个阳台经过了特殊的防护。是附近唯一可以发动法则的地方。枉你是个魔法师，竟然连这点小细节都没注意到吗？嘛，就算你注意到了也没关系，我的法则可以瞬间定住目标的行动，任你本事再大也无济于事。就像她们一样。”
　　在大魔王打出响指的同时，白井刚好拉着婚后出现在附近的半空——然后两人仿佛石像般坠落了下去。
　　【原来如此，明达尔在预言所说的我被抓住的景象是指这个啊。不过呢，既然在这里可以使用法则。那么神棍小先知不曾理解的象征着希望的白光……】
　　艾莉希雅的身体忽然迸射出了神圣的光芒，刺得乌尔里克忙不迭迅速后退护住了自己的眼睛；一股强大且威严的气势令大魔王忍不住皱起了眉头，而更糟糕的是施加在金发女孩身上的法则竟然被某种东西给狠狠地破去了。洁白灿烂的羽翼在女孩的背后华丽丽地伸展开来，也给周围压抑窒息的环境带来了大量的温暖。
　　女神形态后的神圣领域属于法则级别的能力，瞬间让这个绝美的小女神重新获得了自由。不过她并没有选择翻出阳台去接住即将在地上摔死的好友、也没有选择试着摧毁魔塔、更没有选择和乌尔里克单挑，而是从手镯里取出了一把精美的魔杖。
　　世界级法则神器，时间之弧。
　　没错。这便是明达尔的预言的希望所在；并且由于发生了时间倒流的现象，接下来的所有事情皆无法预测，因此小正太看到的景象也全部到此为止。
　　圣洁的羽翼消失了，石化般的僵硬感重新回到了艾莉希雅的身上。不过这次金发女孩并没有片刻的犹豫，直接再度启用了自己的女神形态，并且趁着乌尔里克试图后退之际在他的腿上用力推了一下。顿时让最终BOSS失去平衡滚出了老远。
　　“不要管我！”艾莉希雅一边高速冲向乌尔里克一边扭头冲刚刚瞬移过来的白井大声喊道，“保证美琴姐姐的攻击不被拦截，这家伙交给我来对付！”
　　双马尾少女顿时满脸都是见了鬼的表情，愕然地看着婚后问道：“她怎么知道我会出现在这里的？”
　　“撒。”
　　乌尔里克此时刚刚坐起身，脑袋还在犯晕的时候便看见一个绝世小美女主动向自己扑了过来。如果这是传说的投怀送抱的话。接下来肯定会发生许多需要河蟹的有爱事情；然而很可惜，艾莉希雅并不打算对伊利亚以外的男主动投怀送抱。所以她在和大魔王接触之前果断从手镯取出了一把长长的木刀。
　　木刀给乌尔里克带来了极度危险的感觉，他也随即惊醒过来，急忙在手里聚集起魔力于千钧一发之际挡住了重重挥下的木刀。令人惊异的是，尽管两人的能量在互相激烈地冲突着，木刀却没有就此粉碎，反而将一股巨力传递到了大魔王的手上。
　　阳台外侧有着精美浮雕的石质护栏碎裂了，两个人也随之翻了出去。
　　离开阳台之后那见鬼的效果迅速笼罩了他们。艾莉希雅的羽翼立即失去了柔和的神圣光芒，而乌尔里克手的能量也果断随之消散，忙不迭改用斗气紧紧地握住了刀柄。更糟糕的是，两个人互相纠缠在一起急切间根本无法分开，结果齐齐向着地面坠落了下来。
　　自荒原边缘的位置猛然迸射出一道冲天的红色光柱，周围还散发着无数淡蓝色的细小电弧，径直向着魔塔激射而去。这光柱蕴含着无比巨大的能量，就算是普通人隔着老远也能感受得到，附近的恶魔更是惊骇得目瞪口呆说不出话来，一个个傻傻地站在原地。
　　拼命挣扎了几下也没能摆脱艾莉希雅的乌尔里克已经顾不上去考虑这种能量攻击是如何形成的了，他急忙扯着嗓拼命大声怒吼道：“都不要发愣，快点拦住它！”
　　杀得兴起的红皮恶魔立刻恢复了冷静，刚刚拍着翅膀飞上半空，便被眼疾手快的蒴夜一尾巴抽到了地面上——话说，为什么又是尾巴？
　　正在和伊利亚纠缠的那个5级恶魔虚晃一枪收起长戟就要转身，可黑发少年早已不是当初那个只会硬拼的蛮牛，他当即就看穿了对方的虚招，然后果断狠狠一剑砍掉了敌人的半个翅膀。
　　“我们怎么办？”
　　包围了越野车的几个恶魔顿时面面相觑着不知道该如何是好，他们都只是一些跑龙套的杂兵，即便挂着精锐的招牌也断不可能做出用身体挡住炮姐的惊天一击之类的事情——那是留给从来都不会死或者死了也会复活的主角的剧情。
　　于是，在沉默了数秒之后，他们果断不约而同地把目光对准了面前这只握着匕首神情紧张而又努力做坚定状的金发萝莉的身上。
　　伊姆丽丝没来由地打了一个寒颤。
第983章当小甜心变成规格外
　　伊姆丽丝是一个人见人爱花见花开的软萌妹，她有着和姐姐艾莉希雅相似的绝美容貌，但性格却差了十万八里。善良羞涩不过偶尔也会耍耍小性的金发萝莉早已被希望之苑内部某款有爱的杂志列入了美女排行榜，试图和她搭讪交往的男生足以绕学院操场两圈半，相当相当的受欢迎。究其原因，应该是小丫头在和陌生人聊天时会感到紧张，从而在不经意间咬到自己的舌头然后萌对方一脸血吧。
　　当然，鉴于小伊丝那高贵而特殊的身份，总会有那么一些人想要秘密地采用强硬的手段来逼迫她就范以达成不可告人的目的。比如做梦都想不劳而获一步登天的家伙、比如纯粹只是独自霸占女孩的鬼畜、比如自己的利益因为帝国的发展需要而受到损害的艾莉希雅的反对者、比如汉娜派出的专门到处找茬搞破坏的小队成员……这些家伙每天都像不停地围着你转圈的苍蝇一样烦人，而且还赶都赶不走。
　　直到那天为止——在雷兹杯大赛的一场向整个西大陆进行现场直播的比赛，伊姆丽丝于无数人惊掉了下巴的注视陡然发射出无比强大的黑暗能量，当场秒杀了一个神族叛军的6级战士。
　　从此，小丫头在温柔善良羞涩内敛待人平等之外又多了另一个可怕的属性：掌握着BG级别的邪恶而恐怖的力量。没人知道这究竟是为什么，只当是哈里斯姐妹俩全部都是传说的规格外；不过艾莉希雅还有她的便宜哥哥洛克利浦却很清楚伊姆丽丝的真正面目。
　　她是比远古神魔大战时期还要古老的巨型邪神。被洛克利浦“转生”之前其身躯几乎抵得上整块大陆；即便被创世神捣鼓成了如今这副萌妹的模样，她的灵魂依然蕴含着连赫特希蒂尔也只能仰望的巨大能量。艾莉希雅平日里对妹妹那有些保护过度的宠爱除去她真的很讨人喜爱的原因外。也有着小女王担心这丫头会突然间暴走的因素在里面。
　　同样是邪神，克暴走最多毁掉一座城市，而伊姆丽丝暴走则会毁掉一块大陆啊！
　　可是如今这种情况下，艾莉希雅却没有办法给自己的宝贝妹妹提供保护了——她正在抱着最终BOSS玩高空无绳蹦极，想走都走不开。
　　“你、你们不要过来。”伊姆丽丝用双手握着匕首努力做凶悍状朝面前的几个恶魔比划道，“伊丝可是很厉害的，不想受伤的话就趁早走开！去、去！”
　　“不行了，这丫头萌得简直犯规啊有木有！？”一个恶魔两眼冒着红心地抱住脑袋大声抓狂着喊道。“如此可爱的女孩，怎么忍心对她下手？”
　　附近的蝙蝠翅膀顿时一阵点头附和，便在小伊丝暗自松了口气的时候，却见对方激动地挥舞着手臂继续高叫道：“就这样把她杀死未免也太可惜了，抓回去捆起来做大量【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情才是王道啊！”
　　这次的附和声明显响亮了许多。
　　“咿——呀——！”可爱的金发萝莉闻言顿时惊恐欲绝地放声尖叫道，“鬼畜什么的最讨厌啦！！”
　　“可我们却是最喜欢啦！”几个恶魔说着分散开从不同的方向上猛扑了过来，似乎是准备生擒小丫头的样。
　　不远处传来了震耳欲聋的巨大轰鸣声。却是那道直冲天际的红色炫目光柱径直命了魔塔，并且引发了剧烈的爆炸。耀眼的火光飞溅出无数雪花般的碎片，而整座塔的表面也是随即龟裂，咔嚓一声从爆炸的部位断为两截，其上半部分伴随着大量的零碎和烟尘迅速坠落了下来。
　　与此同时，几个恶魔也完全无视了伊姆丽丝那微不足道的抵抗。打掉她手的匕首，摁着小丫头的胳膊将其按在了越野车的车门上。
　　“那么，接下来应该做些什么呢？”先前提议对小伊丝做些邪恶事情的那个恶魔咧着嘴角邪笑道，“是把这丫头带回去还是直接就在这里……”
　　出人意料的是，被按住身动弹不得的伊姆丽丝只是深深地低着头。并没有表现出任何惊慌失措恐惧害怕的样，就连远处试着赶过来的伊利亚的呼喊也没有半点要回应的意思。好像失去了正常的判断能力一般。
　　“嗯？”恶魔见状顿时感觉兴致被破坏了，皱着眉头伸手就要去拍小丫头的脑袋，“喂，默不作声是要闹怎样，给点反应！”
　　“放手。”金发萝莉低低地轻吟道。
　　蝙蝠翅膀显然没有听清，他不禁俯下了身：“说的什么？”
　　“我说放手，你们这群粪坑里肮脏的蛆虫。”依然是那个甜美的嗓音、依然是那个悦耳的声线，但此刻的语气和台词却完全变了一个样，简直就像是突然间被什么奇怪的东西给附身了似的。
　　恶魔们顿时一阵面面相觑，心底蓦然生出了某种不妙的感觉。
　　“还是说……”伊姆丽丝仍然没有抬头，只是不急不慢地抬起了自己的胳膊——恶魔当然有试着阻止，可谁曾想这丫头的力气实在大得惊人，根本按不住——随意地甩开了对方的手摸出手绢仔细地擦了擦刚刚被抓过的地方道，“必须这样弄你们才肯放手？”
　　带头的那个恶魔狠狠咽了一口唾沫，继而鼓起斗气抬手便向小丫头猛然袭击了过来：“你少在那里装模作样，乖乖地被我们抓住吧！”
　　伊姆丽丝终于抬起了自己的脑袋，原本右眼翠绿色的瞳孔已经变成了和左眼一模一样的绯红色，甚至还从里面闪耀出了骇人的光芒；没等心惊胆寒的恶魔改变主意收回身形远离这只明显不对劲的萝莉，小伊丝已然在右手凝聚起一团黑色的光球。轻轻将其甩到了恶魔的脸上。
　　连惨叫哀嚎都没有，这个恶魔瞬间化为无数黑色的飞灰。随风湮灭在了空气之。
　　“给我搞清楚你们的身份，低劣的生物。”伊姆丽丝冷冷地扫了一圈周围的恶魔，“这世上能碰我的人只有欧尼酱和姐姐大人，你们这种渣滓便是不经意出现在我的视野内都会影响我的心情。”
　　好不容易摆脱对手的纠缠赶回来正准备出手救人的伊利亚果断把脖缩了回去。
　　和不祥的黑暗气息与恶心的死亡气息不同，伊姆丽丝身上散发出来的是某种更加纯粹的邪恶气息，能够让人在瞬间联想到那无比恐怖的深渊，甚至是比深渊更加深邃的未知东西，宛如根本不应该存在于这世间一般。尽管如此。小丫头哪怕性格大变了却仍然保持着清醒的神智，对体内能量的控制也做得很好，并没有当场酿成什么不可挽回的惨剧。
　　环绕在金发萝莉周围的恶魔屁滚尿流地逃开了，而伊利亚则是小心翼翼地试着向她靠近了半步抬手招呼道：“那、那个，伊姆丽丝，你还好吧？”
　　小丫头朝少年淡淡地点了点头：“没事，我很好。那些下等生物是不可能伤害到我的。他们连路边的石头都不如。”
　　伊利亚没能听明白这只金发萝莉话里的意思，含糊地答应着让开了道路，看着瞬间变身成比最终BOSS还要最终BOSS的伊姆丽丝缓步向远处艾莉希雅和乌尔里克坠落后扬起的大量尘土走了过去。
　　然后她果断一不留神被路边的一块小石头给重重地绊倒了，连半边裙都掀了起来，露出了里面可爱的红色蕾丝边的纯白小胖次。
　　不过对黑发少年来说，他只觉得自己看见的并不是什么福利。而且某种死亡flg。
　　坐起身抚平裙的伊姆丽丝扭过头直直地盯着冷汗涔涔的少年问道：“看见了？”
　　拼命摇头。
　　“啊，是么。”小伊丝淡淡抬起捏着食指的右手，优雅地朝伊利亚轻轻弹了一下，“我讨厌说谎者。”
　　一股巨力迎面袭来，让黑发少年当场倒飞了出去。撞翻那辆越野车接连在地上滚了N圈之后方才停下。
　　根本就不是同一个级别的存在！
　　被伊利亚砍掉了半边翅膀仍然咆哮着和他纠缠激战的恶魔原本打算冲过来找他算账，在看见这幅情形后果断装作不认识这家伙什么都没看见一般转身向正在战场央闹腾着的黑色巨龙跑了过去。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　艾莉希雅和乌尔里克摔下来之后便一直在烟尘战斗着。魔塔遭到破坏、战局被再度扭转之后。大魔王显得状若疯狂，不停地向金发女孩发动着进攻；尽管这些攻击力道十足、其还混杂着法则攻击，彼此之间却非常杂乱，根本没有很好的联系到一起，从而让她得以逐一进行化解。
　　神圣领域小女王一直就没敢关闭，因为乌尔里克曾经好几次尝试用那个奇怪的定身法则想要封锁艾莉希雅的行动，只可惜未能成功。不过虽然有着弹时间的加成，艾莉希雅的实力依然和乌尔里克相差甚远，几次短暂而激烈的近距离交锋之后，女孩挂彩了。
　　她的左臂上有一道触目惊心的伤痕，鲜红的肌肉都翻了出来；漂亮的哥特裙缺失了好多部分，让女孩光洁的小腹和雪白修长的右腿亲密接触到了新鲜的空气；另外皮肤上还有大量细小的伤口，它们都是在斗气碰撞时擦到的。
　　实际上，在附近伺机而动的白井黑才是最麻烦的存在。这个双马尾总是能够在最危险最关键的时候出现并且从乌尔里克的手下救走艾莉希雅，必要时也会拉着婚后光给最终BOSS制造各种障碍接着全身而退，如果换成其他人早就恨得牙痒痒了——可是乌尔里克如今的眼里只有艾莉希雅，安排众人摧毁魔塔的小女王成功地拉走了所有的仇恨。
　　“你今天必须死。”乌尔里克轻抚着先前战斗从自己的储物空间取出的锯齿剑淡淡地说道，“就算你破坏了魔塔。联军扭转战局赶过来救援还得花费大量的时间；更何况附近还设有平等法则的术法阵，便是赫特希蒂尔特意赶来救你也要折腾很久。这场战争的确是我失败了。但在我彻底失败之前总要带走些什么！比如说，你的性命。”
　　“所以说找人拼命的家伙才是最难对付的呢。”艾莉希雅掏出治疗药水往伤口上洒着，不过药水全都化为了白色的雾气，并没有产生立竿见影的效果，“嘁，这是某种诅咒吗？”
　　乌尔里克见状冷哼了一声：“你那防御异常状态的法则确实非常给力，可惜你本人的实力太低了，无法完全发挥。留下少许强烈的诅咒也是在所难免。感觉到体内能量和精神力的急剧流失了没，是时候送你上路了。”
　　【不行，身体好像灌了铅一样沉重，根本没法灵活地移动。可恶，和8级实力的家伙战斗果然不是什么明智的选择啊，双方差太多了。也许现在应该三十计走为上？】
　　“不要想着逃跑。”似乎是看穿了金发女孩的心所想，乌尔里克深吸一口气后身体忽然以肉眼可见的速度变大。一个有着火红色皮肤与黑色羊角的高等恶魔随即出现在了金发女孩的面前，“你是逃不掉的。”
　　“我去，直到现在才来二段变身，敢情之前的战斗你只是在逗我玩吗！？”
　　“王牌是要留到最后再用的。”乌尔里克轻轻弹着锯齿剑发出清脆的响声说，“这一击便会结果你的性命。放心，不会让你感觉到疼痛的。”
　　“如果初夜那天伊利亚也这么说的话我绝对会一脚把那家伙给踹下床去。因为这明摆着是在骗人嘛。”艾莉希雅撇了撇嘴没好气地说道，“不过你有句话说得很对，王牌确实是要留到最后再用的。”
　　难不成这丫头还有什么手段没使出来？乌尔里克正在惊异警惕之时，天空忽然传来了一股神圣而又炙热的能量，顿时让大魔王皱起了自己的眉头。高空之不知何时出现了一扇金色的大门。在其打开之后从里面如火流星般迅速地飞出来了一股娇小的火红身影，以泰山压顶之势正面袭向了乌尔里克。
　　夏娜。
　　原来她先前没有怎么还手只是在同伴的帮助下专注于回避只是在为了召唤圣焰天使吗？感觉自己再次上当受骗的大魔王终于愤怒了。但他已经顾不得将怒火发泄在金发女孩的身上，因为那个裹挟着惊人能量的天使眨眼间便来到了面前，逼得他只能架剑防御。
　　地面猛的碎裂了开来，强劲的冲击波径直吹倒了艾莉希雅；幸好白井及时出现，这才避免了女孩随风而去的情况发生。
　　“走，赶快走。”蜷缩在白井怀里的小女王疲惫地＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂道，“那家伙的诅咒在持续地消耗着我的体力，再不抓紧时间解除就麻烦了。”
　　“我不是说过你不要想着能够离开的吗！？”斜刺里忽然窜出来一个灰头土脸的恶魔身影，手的锯齿剑轻易地撕裂了婚后匆忙间在地面上拍出来的风墙，径直伸向了艾莉希雅的喉咙，“给我死来！”
　　夏娜酱呢，她不会上来就被秒掉了吧？艾莉希雅惊愕地顺着乌尔里克袭来的方向看去，却发现娇小的火雾战士保持着挥舞太刀的姿势傻愣愣地僵在了原地，动弹不得。当然，夏娜正在努力调集体内的能量试图冲破法则的限制，但却需要花费那么一点时间。
　　这点时间足够乌尔里克干掉艾莉希雅的了。
　　【有木有搞错啊喂！？】
　　关键时刻一个银白色的高大身影及时站在了金发女孩的面前，手势大力沉的重剑将大魔王的锯齿剑狠狠劈到了旁边，从而救下了她的性命。
　　“艾莉，你不要紧吧！？”穿着战神铠甲的伊利亚紧张地回过头问道，不过马上又把头转了回去——在这种级别的敌人面前分心，那绝对是嫌命长了。
　　原本全身每一根神经都紧张得险些绷断的艾莉希雅瞬间放松了下来，结果本就很严重的伤势和诅咒顿时让女孩感到头晕目眩，只得有气无力地撇着嘴道：“真是的，你来得未免也太迟了。今天晚上不准你进我的房间……”
　　小女王的话没能说完，因为她忽然觉得左臂上传来了一阵剧烈的疼痛，果断当场昏了过去。
　　“没关系的。”不紧不慢地用优雅的步伐走过来的伊姆丽丝淡淡地说道，“这只不过是一个比较简单的阶诅咒，我已经帮姐姐大人解除掉了。嘛，虽然使用的方法稍微粗野了那么一点……”
　　这真的是众人的小甜心伊姆丽丝？白井和婚后顿时面面相觑，还没来得及说些什么，附近的乌尔里克却是已经完全失去了理智，怒吼着举起了手的剑：“不管是这个也好那个也罢，你们每个人都想阻挠我是吧？既然如此，那就让我把你们全部干掉好了！”
　　轻轻拍了拍伊利亚的胳膊，伊姆丽丝上前两步紧盯着最终BOSS看也不看黑发少年的说道：“照顾好姐姐大人，我来收拾这家伙。”
第984章轻描淡写的击杀了BOSS
　　就算是古老到其久的历史会被人类当成神话传说的种族同样也会有着属于他们自己的神话，而在恶魔代代相传的神话当，在传世之初德隆沙原本和卓尔利以及神界一样都是资源丰富水土宜人的好地方。那时候恶魔和另外一个连名字也已经被遗忘的智慧种族互相保持着和平与友爱，过着无忧无虑的安定生活。可惜好景不长，也许是洛克利浦当初地点位置没有选好，又或者是创世的时候装修的动静太大结果影响到了别人，总之附近邻居家里一个调皮捣蛋到处找茬看见路边的猫咪情侣亲热都会上去踹一脚的严重二病兼不良的少年踢开了前门想要找麻烦，而他选择的地方，就是德隆沙。
　　这个不良少年有着非常强大的实力以及超巨型的身板，他仅仅只用一天的时间便华丽丽地轻易击败了恶魔和他们的盟友，所有的抵抗对他来说就好像是蟑螂在举着牙签和人类比划一样可笑而微不足道。德隆沙就此沦陷，恐惧和绝望笼罩了每一寸土地。
　　不过，当时洛克利浦正在对即将完工的卓尔利做最后的调整，并没有离开。创世神很快便发现了德隆沙内的异常，接着气势汹汹地赶过来打算教训这个邻居家的熊孩。照理说这个时候应该见好就收，可少年已经在这里尝到了完全无敌的滋味，狂妄的他认为自己可以打败洛克利浦，然后……
　　他就被彻底封印了起来。
　　鉴于这家伙堪比整个大陆的体型实在太过bug。创世神便把少年丢进了卓尔利与德隆沙之间的虚空里面，接着用某种特殊的材质作为封印在长久的岁月里不停地消耗着对方的灵魂与意识，最终将他的记忆洗成一片空白——这样一来就算少年在某些生物的帮助下逃脱出了封印。丫也不过是一个浑浑噩噩只懂得遵循本能行动的白痴而已。
　　二病的不良少年得到了应有的惩罚，可是他和洛克利浦的激战却给德隆沙造成了不可修复的伤害。大地被撕裂、空气在燃烧、河流变成了岩浆，美丽的森林和草原被剧毒的物质所淹没，让里面的生物全部变异成了连生化危机倒人胃口的猎奇爬爬见了都要当场泪奔而去的恐怖存在；甚至作为决战之地的那块大陆整个从德隆沙内分裂了出去，被卷入虚空之后成为了人人谈之色变的深渊。
　　魔族之王曾经拜访过洛克利浦，希望伟大的创世神能够帮助他们脱离苦海。然而我们的妹控神当时才刚刚经历过激战、又急着想要去神界搂着那些漂亮的女神妹做许多河蟹有爱的事情，便随口说了这么一句话。
　　“你们自己想办法。”
　　洛克利浦的本意是让恶魔和他们的盟友共同协力克服困难改造环境。不说能够完全恢复最起码也可以重新生长出绿色的森林，从而让生活慢慢变好。然而这句话却让恶魔产生了他们已经被创世神所抛弃的误解，再加上蝙蝠翅膀在战斗也受到了那个不良少年毒素侵蚀的影响。最终导致整个种族性格为之大变。
　　他们为争夺资源撕毁了盟约，向原来的盟友发起了进攻。长年的厮杀之后，恶魔终于消灭对方称霸了整个德隆沙，但环境却因为双方的战斗而变得更加糟糕。于是理所当然的。蝙蝠翅膀很快就将目光转向了离他们最近的卓尔利。
　　接下来发生的事情各位都已经知道了。而对恶魔来说，那个异世界来的比龙傲天还要无敌的巨大邪神却是力量的象征以及必须保守的秘密——他们盘算着能够找到对方的封印并盗用其力量，只不过没想到被一个借尸还魂的人类召唤师抢了先。
　　那个邪神的名字叫做莫德奇，如今则是作为一只名叫伊姆丽丝?哈里斯的美丽金发萝莉生活在卓尔利之。恶魔并不清楚这件事情，就算知道了他们也断不会相信的。
　　因此乌尔里克完全没有把面前这只明显处于开挂状态的萝莉放在眼里，他如今只一心想着把昏迷过去的艾莉希雅干掉，其它任何事情都不重要。
　　白井黑拉着金发女孩的手瞬间消失在了原地，再出现时已经是十多米开外。不过对大魔王来说这点距离也就是一两秒的功夫。他鼓起大量的斗气轻松地将试图挡住自己的伊利亚震到了旁边，踏碎地面以闪电般的速度径直跃向了带着小女王仓皇逃窜的双马尾以及旁边某个手攥着日式折扇的黑长直。
　　然而。这十多米的距离乌尔里克注定是永远也无法跨越过去的了。
　　伊姆丽丝优雅地抬起了右手，也没见她有别的什么动作，乌尔里克的身体便非常突兀的在半空静止了下来，宛如镜头被人按了暂停键似的。大魔王浑浊的黄色眼睛里终于恢复了清明，身体猛然迸射出许多黑色的雾气，拼命挣脱了某种无形的束缚接连向后退了好几步方才站定，警惕地打量着面前的敌人们道：“刚才是谁干的？”
　　穿着战神铠甲的那个黑发少年？不，他撑死了也就6级实力，还没有掌握任何法则，不可能是他。那么是匆匆赶过来的圣焰天使？也不对，她的实力虽然很强悍但却是个战士，法则也偏向于近战，刚刚那个束缚是法术，不会是她。所以，应该是这只娇小的金发萝莉？
　　乌尔里克最终将目光定在了伊姆丽丝的身上，不过很奇怪的是，尽管能够感受到金发萝莉那巨大的威压，却始终没有发现任何的能量波动——就好像某个神明的灵魂附身到了普通人的体内一般。
　　换言之就是传说的软件和硬件相差太多？
　　没人理睬大魔王的问话，其余两个不善言辞的主先不提。若是平常的伊姆丽丝肯定会弱弱地举起手小声道“是伊丝做的”；可如今她却是根本不屑于回答，仿佛面前只是一条为了应付主人而随便朝路过的自己狂吠着的宠物犬而已。
　　这个视线已经不属于轻视藐视鄙视的范畴了，它完全就是极端的高等生物看待低等生物的挑衅一样的目光。自诩拥有强大的实力并向德隆沙竖起反旗自立为王、拥有极大的骄傲和自尊心的乌尔里克瞬间便被激怒。咆哮着举起长剑狠狠扑向了伊姆丽丝：“你那是什么眼神啊喂！？”
　　伊利亚急忙鼓起全身的斗气坚定地站在了伊姆丽丝的面前，但黑发少年却没能拦住乌尔里克，甚至连对方的衣角都没摸到。因为这家伙很是灵活且诡异地扭动了一下身，擦着伊利亚防御范围的边缘绕过了目瞪口呆的少年。很显然魔武双修的乌尔里克比起腕力更加看重敏捷度，而灵活得好似苍蝇的敌人正巧是让伊利亚最为头疼的。
　　和敌人冲上来的一瞬间便会当即毫不犹豫地站出去保护队友的伊利亚不同，悬停在附近半空的夏娜并没有半点过来帮忙的意思。若是平时的伊姆丽丝，也许英勇的火雾战士还会纠缠住敌人好让她可以抓紧时间逃走；可如今的小丫头整个就是一正牌最终波ss的范儿。若非她先前是和伊利亚一起过来的、对众人的表现也很正常，单是那令人不寒而栗的邪恶气息就足以让夏娜不假思索地对其展开攻击的了。
　　即便如此夏娜也不敢随便靠近伊姆丽丝，这只萝莉给人的感觉实在太过危险。作为其使魔的那只少女邪神都没这么夸张。
　　难不成丫是比上古邪神更加恐怖的存在？
　　对于夏娜按兵不动的行为，伊姆丽丝并没有说些什么，她只当对方是在寻找机会适时切入战场补刀抢人头啊不对，我是说确保对敌人一击必杀。金发萝莉淡淡地朝迎面扑来的乌尔里克举起了自己的手。正要准备蓄力的时候。却不想对方竟然单手握剑解放了另一只手，同样也是攥着一团能量朝她举了起来。
　　有点意思，竟然是假装玩近身攻击实际上却在暗准备法术？伊姆丽丝见状微微翘了翘嘴角，却也没有在意，任由乌尔里克抢先发出了自己的攻击。
　　好像被石化般的感觉瞬间袭击了伊姆丽丝身上的每一个细胞，而乌尔里克则是不待小丫头做出反应便将高举着的锯齿剑狠狠挥下，竟是直接冲她的脑袋而去，想要当场取下对方的性命。
　　这本是十拿稳的事情。如果刚才大魔王把这招用在夏娜身上她恐怕就要瞬间被秒了。好在那时候失去了理智的最终波ss眼里只有艾莉希雅，这才让少女逃过一劫；可是如今。伊姆丽丝却首先要遭殃了。
　　夏娜紧握太刀拍打着火翼疾冲而去，倒并不是打算救人，而是想趁乌尔里克完成攻击暴露出破绽的瞬间将其一刀毙命。
　　然后火雾战士便果断惊掉了自己的下巴。
　　“唔，挺不错的想法。”原本应该被突如其来的法则定住身形动弹不得的伊姆丽丝忽然淡淡地轻笑了起来，配合她绝美的容貌绝对是一副让人的灵魂也会忍不住为之沉醉的景象，可在乌尔里克眼里却是这世间最恐怖的画面，“先是封住敌人的行动，然后再近距离给予致命一击吗？再加上剑刃表面还附加着各种各样的诅咒，难怪原本实力就不如你的姐姐大人会被弄成那副摸样呢。可是……”
　　伊姆丽丝抬到一半就定住的手再次开始移动，优雅地平举到胸前轻轻张开了五指；而乌尔里克此时也是来到了小丫头的面前，然后就那么诡异地定在空，再也无法移动分毫。
　　“可是这个法则充其量也不过是一种在空气散布毒素麻痹敌人神经令其暂时性瘫痪的小把戏，虽然防不胜防，但只要知道其的秘密也就没什么了。”
　　金发萝莉说着手闪过一团黑色光芒，进而在乌尔里克的额头上引发了剧烈的爆炸。这家伙立马惨嚎着倒飞出去，径直将一块灰色的巨大岩石撞得粉碎。散落出漫天的烟尘。
　　竟然没死？小丫头不着痕迹地皱了皱眉头，却也不曾在意，淡淡地站在原处饶有趣味地打量着旁边蒴夜在恶魔群里闹得鸡飞狗跳的景象。
　　小黑龙那边早已乱成了一锅粥。而且不知何时喜欢凑热闹的御坂美琴小姐也加入到了派对之。由于战局出现了巨大的转变导致恶魔人心惶惶，不少蝙蝠翅膀选择了临阵逃脱，倒也没什么需要值得注意的地方。
　　“你还有闲情逸致去关心别人？来认真地和我对战！”灰头土脸满身狼狈的乌尔里克猛然从烟尘跃了出来，粗糙的表皮上布满了烧灼腐蚀的痕迹，半边脸几乎毁容，显得异常狰狞，“我的定身法则的秘密从来没有透露给任何人。为什么你会一眼就能看出来啊！？”
　　伊姆丽丝闻言疑惑地摸了摸自己的鼻：“奇怪。你说的对，为何我会知道的呢？”
　　“是我在提问啊好不好！？”
　　不过金发萝莉很快便淡然随意地捋了一下发丝道：“无所谓，这些事请怎么样都好。我唯一清楚而肯定的是。你打伤了姐姐大人，并且还想要取走她的性命。这个理由已经足够让我把你从世界上给抹消掉了。”
　　“抹消掉？好大的口气。”乌尔里克虽然在脸上做出了不屑的表情，眼神却充满了警惕，甚至还微微向后退了半步以便能够及时逃跑。“做得到的话就来试试吧！”
　　刚刚那一击有很大部分的伤害被抵抗掉了。也许这次我应该换个属性。而且看对方的样似乎是准备逃跑然后把我引诱到平等法则的效果范围里，必须确保当场干掉他才行。伊姆丽丝定定神后选择了火系法术，炙热的空气几乎让人感觉窒息，站在附近的伊利亚忙不迭远远地逃了开去以免被波及；而夏娜的眼睛则顿时亮了起来，急忙目不转睛地盯着金发萝莉的动作，生怕漏掉了什么。
　　大地龟裂了开来，一些植物甚至石头燃起了火焰，滚烫的地面散发出阵阵的青烟。便是下一秒灼热的岩浆喷涌而出也不会让人感觉奇怪。可伊姆丽丝的身体植周围愣是没有出现哪怕半点小火苗，唯独周围的景物因为空气的原因看起来扭曲得跟麻花一样。
　　这不是什么禁咒魔法。这是法则级别的攻击！乌尔里克瞬间惊得亡魂大冒，果断脚底抹油调头便飞也似的逃了开去，那屁滚尿流的模样只恨爹妈少生了两条腿。
　　说好的激烈对抗呢，直接跑路是要闹怎样！？
　　伊利亚不禁在一阵囧囧有神恢复成了平时的模样（三分钟时限已过），夏娜却是一脸见怪不怪的样。恶魔就是这种生物，当你表现出他根本无法战胜的强势后，如果没法拉帮结派地对付你，那么他接下来要做的十有八都会是投降或者逃跑。
　　便是魔王也不例外。
　　金发萝莉冷冷地注视着拼命奔逃的乌尔里克，这家伙的速度绝对比得上火箭，一转眼就窜出了老远，再高明的法师也休想在那种距离击他。
　　除了伊姆丽丝。
　　只见金发萝莉轻轻地跺了跺脚，顿时从地底深处传来了某种惊悚的轰鸣声；在她精美的小皮靴附近，大地迸射出了妖异的鲜红光芒，继而宛如划过天空的流星般迅速闪耀着向远方的乌尔里克追了过去。
　　大魔王和红色光芒很快于地平线的尽头交汇在了一起。
　　地面裂开了，激烈喷涌的岩浆直冲天际，不过很快就落了回去。正当众人愕然地以为法术到此为止的时候，一个全身都由烈焰组成、有着东方巨龙模样的东西从炙热的岩浆鱼跃而出，朝刚才被岩浆喷上高空的乌尔里克张开大嘴猛然咬了过去。
　　地脉神兽……如果有知识渊博的魔法师在这里的话绝对会激动得当场晕过去，然而很可惜，两名观众都是不折不扣的战士。所以，没有惊呼，也没有感叹，平淡得好像什么事也没发生一般。
　　所谓的地脉神兽其实并不是生物，而是活跃的魔法元素根据创世法则的规律自然形成的存在。卓尔利的历史献记载过它们的出现，但却从来没有谁可以使役它们，即便是赫特希蒂尔也做不到。
　　试图用术法阵强行禁锢魔法元素肯定会引发大自然魔法元素激烈的反应，恶魔确实对此做好了准备，可魔塔已被摧毁、再加上伊姆丽丝的催化，然后……就没有然后了。
　　乌尔里克只抵抗了数十秒便消失在巨龙腹部熊熊的烈焰之，连个渣也未曾留下。这可怕的冲击**实也彻底瓦解了正在和蒴夜战斗的恶魔们的意志，瞬间让他们变成了一群四散奔逃的胆小地精。
　　“魔法是卓尔利最为根本的存在，岂是你随随便便想要禁止就能禁止的？”伊姆丽丝望着远方的烈焰之龙淡淡地说道，“逆天而行，终究不会有好结果的。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第985章忘记了某事
　　乌尔里克真的很倒霉，他的所有安排全都没有任何问题，兰迪制定的计划也实行得非常成功。联盟的军队在混乱逐渐崩溃、舍生忘死地突入双塔的核心地带企图破坏关键建筑扭转战局的艾莉希雅也被大魔王擒住踩在了脚下，恶魔离完全的胜利只有一步之遥——不，应该说他们已经获得了胜利才对，因为联军没有丝毫对抗的手段了。
　　然后说好的蝙蝠翅膀获得胜利最终BOSS粉碎了联军微不足道的抵抗接着将美丽的金发小女王绑回去强行对她做一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情任凭女孩如何哭泣反抗也无济于事等在前方的只有无尽的绝望与黑暗而卓尔利里的智慧种族们更是直接从天堂跌进了地狱到处都陷入了一片水深火热之的有爱治愈的结局就突然间没有了——这是理所当然的事情，作为一部无厘头无节操的搞笑日常作品，怎么可能会出现如此糟糕的超展开呢？
　　那是只有在由某位大神捣鼓出的众多敌人都是自己人变化而成的作品里才会出现的剧情。
　　总而言之，艾莉希雅利用时间之弧彻底地改写了整个历史。对于做出决定战争胜败以及双方命运的重要事情来说，十秒钟的时间足够了。
　　大魔王没能抓住艾莉希雅、魔塔也遭到了摧毁，而且原本被认为毫无战力的伊姆丽丝则在魔塔倒塌的瞬间因为受到杂兵的威胁进入了诡异的黑化状态，成为了某种比女神形态的艾莉希雅更加恐怖强大的存在。
　　甚至都让人感觉她根本不应该属于这个世界一般。
　　可怜的乌尔里克确实拥有着足以配得上魔王名号的实力。不过在面对伊姆丽丝的时候，他一向引以为傲的法则和诅咒全都对小丫头没有任何效果。蝙蝠翅膀对此极为震惊。完全不明白究竟为什么的他只得选择逃跑试图拖延时间寻找对策，然后……就没有然后了。
　　其实原因很简单，伊姆丽丝的前世通过污染和侵蚀造就了如今的恶魔一族，可以说蝙蝠翅膀所有的邪恶黑暗力量全都来自于这个萌萌的小丫头——这也是为什么伊姆丽丝能够一眼看穿乌尔里克定身法则的秘密——用属于金发萝莉的力量去对付她，那岂不是在自找没趣吗？
　　创造了德隆沙的是洛克利浦，而创造了恶魔的则是莫德奇；换言之，平日里人见人爱花见花开的软萌妹伊姆丽丝才是蝙蝠翅膀这个种族真正的创造神。不明真相的乌尔里克竟然胆敢和自己的神明solo，没被当场秒杀完全属于本人骗字数的需要啊不对。是剧情的需要。
　　引爆魔法元素之后，伊姆丽丝忽然随着迎面袭来的冲击波倒了下去，幸好她的使魔及时出现，用满脸温柔的表情轻轻地接住了她。
　　不过红发双马尾少女嘴角那不停吸溜着的口水又是怎么回事？
　　还没等附近的夏娜皱着眉头发出提醒，克已然紧紧地抱住伊姆丽丝用手在她鼓起的小胸脯上来回捏着以她那甜美的嗓音慢地大声喊了起来：“啊，威严强势狠戾且丝毫不介意夺取他人性命的伊姆丽丝主人！克的身心已经完全被您俘虏了，从今天起您可以尽情地对克做许多【哔——】的事情。我要为您生好多好多孩！”
　　“她犯二了吗？”沉默数秒之后，夏娜扭头对旁边满头黑线的伊利亚问道。
　　“这、这个是正常现象。”伊利亚少年果断囧着脸努力摆出认真的模样回答说，“用不着奇怪的，过会儿就好了。”
　　“在周围没有吐槽役的情况下你确定过会儿就没事了吗？她已经把手伸进那丫头的裙里了喂。啊，纯白色的。”
　　火雾战士的话简直一针见血，在永远不分场合随时随地都有可能展开并且一旦展开就没法轻易收场的日常。吐槽役可以让这群无节操的家伙在世界被彻底毁灭之前及时地刹住车回过神并认真起来干掉BOSS，从而挽救无数人的生命……所以如今就算是马猴烧酒的五色战队也会安排一个负责吐槽的角色，由此可见吐槽役到底有多么重要。
　　鉴于吐槽役是如此的不可或缺，艾莉希雅为避免自己等人玩过头便特意在身边安排了一个认真负责的人物负责监督。即便如今小女王正处于昏迷状态，这个指定的吐槽役也不曾受到半点的影响。
　　空气出现了一团透明的扭曲。紧接着手持火枪的巴麻美不紧不慢地现出了身形，咔嚓一声将枪口抵在了冷汗涔涔的克的脑门上：“大庭广众之下公然掀开女生的裙可是不对的哟？”
　　“是。非常抱歉。我会等到晚上再和伊姆丽丝主人于她的房间里做的。”
　　关键不是这里吧喂……
　　说话间作为正主的伊姆丽丝终于慢地苏醒了过来，一双水汪汪的大眼睛也重新恢复成了左边绯红右边翠绿的漂亮双色瞳，眨巴了两下之后，似乎是荒原上拂过的微风让小丫头察觉到了两腿上的异样，她顿时“咪呜”的惊叫着手忙脚乱地把裙压了回去，满脸通红地抬头偷瞄着站在旁边的伊利亚问道：“看见了？”
　　之前也遇到过类似的情况，于是伊利亚当即不假思索地用力点了点头：“对不起，我确实不小心看见了。”
　　“咪呜！”小伊丝顿时低下头紧紧地抱住了脑袋，“伊丝要嫁不出去了。”
　　“大丈夫！”克见状眼冒红心的从鼻孔喷着粗气激动地说道，“伊姆丽丝主人，克我愿意和你共同白头到老。”
　　没有理会某个试图强推金发萝莉结果被巴麻美直接将枪管塞进了她的嘴里的极品使魔，伊利亚小心翼翼地向眼前的小美女伸出了自己的手：“那个。伊姆丽丝。我真不是故意……”
　　黑发少年的话没能说完，因为他被一个从斜刺里悄无声息猛然跃出来的娇小身影给当场踹走了：“你这看似老式实则鬼畜的后（神兽）宫男终于忍不住把内心深处那无比肮脏的坏主意打到小伊丝身上来了吗！？先说好了。无论你怎么样对我都没有关系，哪怕是今天就开始过有时两次有时三次偶尔还会弄些另类玩法的生活也可以，唯独你不准对小伊丝出手！有什么都尽管冲我来。”
　　险些被一脚踹飞的少年哭笑不得地看着自己心爱的女孩，无语地摇了摇头却又在脸上露出了安心的表情：“艾莉，你没事了吗？”
　　“不要转移话题。你刚刚对小伊丝做了什么？”艾莉希雅在诅咒解除之后很快便用治疗药水处理了自己的伤口，尽管精美的衣裙仍然破破烂烂，但至少她雪白粉嫩的皮肤表面已经完全看不见任何触目惊心的痕迹了。
　　或者说，因为衣服破烂的关系反而有种无意送福利的嫌疑？
　　“我真的什么也没做。对她做了些奇怪事情的人是克。”
　　扭头看向巴麻美并获得了英灵少女的点头肯定之后，艾莉希雅仔细地打量了地上死死捂住裙不敢抬头的宝贝妹妹一会儿，继而冷不丁地紧盯着黑发少年质问道：“原来如此。所以你就趁着克对小伊丝上下其手的时候趁机偷看了她粉红色的可爱小胖次？”
　　“艾莉，这招已经对我没用了。我是什么也不会说的。”伊利亚正经八百地点了一下头道。
　　“……这招实际上仍然有用的好吧，因为你根本就是一个圈儿啊！”小女王略显咪疼地以手扶额道，“嘛，这件事就先放一边好了。没关系的。小伊丝，只不过是被看见了你纯白的胖次而已，哪有因为这样就嫁不出去的道理？当然如果这家伙以此为要挟试图对你出手的话记得及时告诉我，我会果断让他跪洗衣板的。”
　　“姐姐大人，让学长跪洗衣板应该是作为正宫的蜜雪儿学姐才有的权力吧？”
　　“啊，暴击了。”面无表情的夏娜淡然地看着灰白化后OR在地上的小女王如是说。
　　陪同蒴夜收拾完残局的御坂美琴连同白井和婚后一起走了过来。也不去看某个失去了颜色的人形物体便径直对着众人开口道：“喂，你们这边也弄完了吗？既然如此那就赶紧回去和大部队汇合吧，这里可不是庆祝胜利的好地方。”
　　艾莉希雅立即仿佛没事人一样飞快地爬了起来，潇洒地捋着额前的刘海接过话茬说：“没有错，我们目前是在敌人的腹地之。没准再过一会儿便会有大批的援军赶过来对咱们进行强势围观，还是早点闪人为妙。另外。汉娜的部队到现在也没过来，回去的时候要注意点。”
　　白井在旁边立即竖起了食指：“噢，他们呀，正在和你的一队手下交战呢。”
　　“啊咧？”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“一切都结束了，汉娜。”影向后退了几步拉开和汉娜的距离后对短发女淡淡地开口道，“艾莉希雅他们成功了，联盟即将获得最终的胜利。投降吧。”
　　周围的手下早已不再是当年那些精锐彪悍的存在，匆匆征召训练的他们纷纷倒在了金色暗影的脚下，根本不是女孩的对手；一些人见势不妙悄悄选择了逃跑，而另一些则干脆利落地放下武器举起了双手——正如影所说的那样，都结束了。
　　“不。”汉娜脸上狠戾的表情没有丝毫的动摇，伸出舌头轻轻舔着右手短剑的剑刃上的鲜血摇了摇头，“还没有结束。而且对我来说，除非是死亡，否则永远也不会结束！”
　　话音未落短发女便挥舞着两把短剑朝精灵帅哥猛攻了过来，逼得他忙不迭一边招架着一边避让；两人在空气留下了一连串令人眼花缭乱的残影，叮叮当当的金属交击声不绝于耳。
　　“都不要过来帮忙！”影大声喝止了意图靠近的小暗。“这是我和她之间的事情！”
　　众人闻言纷纷为他们俩空出了场地，却是在外面围了一圈并不打算轻易地放汉娜离开。不过短发女此刻也失去了往日的狡诈和冷静。只是在一味地挥舞兵刃攻击着影，简直像是打算和他同归于尽的样。
　　不过她的招式太显凌乱，并没有能够给影造成多大的威胁，更多的只是在发泄情绪。
　　用两把普通的匕首架住汉娜的短剑后，精灵帅哥忍不住冲女用力喊道：“够了，汉娜！你并不是恶魔，犯不着为了他们陪葬的！”
　　汉娜闻言反应不禁更加激烈了，她恶狠狠地推开了影。高高地举起短剑再次朝对方劈头盖脸地砍了下去：“不然你还想要让我怎么做？我为恶魔做了那么多的事情，手上沾满了无辜者的鲜血，被兰迪教育得直接邪恶狠毒到了骨里，如此作恶多端的我除了跟着那些蝙蝠翅膀一条路走到黑以外还能怎么办？这世间无论哪里都不可能会有属于我的归宿的！”
　　“这个笨蛋。”影轻声咒骂了一句，继而果断从怀翻出星裂之锋使出全力迎向袭来的冰冷剑刃，在接触到的瞬间将后者当场湮灭成了无数的光点，“你根本就不需要什么归宿的。因为我就是你的归宿！”
　　没等因为突然间失去兵器而打乱了自己动作的汉娜调整好身形，影便已经迈出步伐抵住了对方的身，打掉她手的另一把短剑后不由分说地抱住女的纤腰将其紧紧搂进了怀里，接着……
　　果断探出脖强行吻住了汉娜，同时也把她的话硬生生地堵了回去。
　　短发女顿时激烈地拼命挣扎了起来，奈何精灵帅哥已经事先锁住了她的关节。结果不但没能挣脱，反而深深地陷了进去。汉娜顿时从鼻腔发出了抗议和反对的＂ｓｈｅｎｙｉｎ＂，可影完全没有半点要松开她的意思，甚至还冒着有可能被对方一口咬掉的风险将自己的舌头伸进了她的嘴里。
　　汉娜并没有咬掉影的舌头。她紧绷着的身体逐渐放松，缓缓闭上的眼睛里溢出了亮晶晶的液体。开始笨拙地回应着动作同样非常生涩的影。
　　“啊啦啦，我们好像来的不是时候呢。”远处传来了一个甜腻腻的女孩声音。让人能够瞬间想起可口的巧克力奶油蛋糕，“不过，这就是传说的无论性格再如何恶劣的女生只要被男主角强硬地攻略了也会当场软化的经典剧情吗？”
　　“你少说一句是不会死的。”
　　这声线是如此熟悉，汉娜立马毫不犹豫地撇开了脸对准声音传来的方向咬牙切齿地盯着大步走来的那一群人怒道：“艾莉希雅?哈里斯……”
　　没有理会巴麻美的吐槽以及短发女的怒视，艾莉希雅随意地朝短发女招了招手道：“不要露出一副苦大仇深的表情，如果不是我和小伙伴们搞定最终BOSS摧毁魔塔扭转了战局的话，你现在就没法获得属于自己的幸福啦。虽然有一大堆的问题和审判在等着你，不过现在还是先和咱们的精灵帅哥抓紧时间快快乐乐地滚床单去吧。说不准哪天我就会派人过来把你请到联盟审判总局里面喝茶的。”
　　影显然不想才把妹弄到手就看着她去蹲牢房甚至上绞刑架，但是他很快便领会到了艾莉希雅话里的意思，小心翼翼地试探着问道：“呃，女王陛下，所谓的哪天是指……”
　　“撒。我这人要忙的事情一多就很容易忘掉些什么，也许过个五十年才会再想起来有这回事？”绝美的金发女孩满脸无节操地撇开目光摊着双手道。
　　“姐、姐姐大人。”哭笑不得的伊姆丽丝当场流了满头的冷汗，“你这健忘得未免也太厉害了一些吧？”
　　汉娜满脸复杂地盯着小女王瞅了半晌，便在后者准备低下头羞红着脸恶意卖萌搞怪的时候，她这才稍稍往影的怀里缩了缩道：“即使这样做，我也不会感谢你的。”
　　“没关系，只要你做个尽职尽责的好妈妈把自己的孩训练成高手之后把他们送到帝国的军队里面就可以了。”小女王轻抚下颌眯着眼睛缓缓点头道，“啧啧，影，到时候我多放你几天假，努力地在她身上耕耘……好痛！”
　　保持着满脸春风的微笑，巴麻美不动声色地摸出一把纸扇打断了艾莉希雅，优雅地冲冷汗涔涔满头黑线的众人点了点头道：“不好意思，这丫头刚才所说的还请各位当作没听见。”
　　爆囧。
　　浑然不顾头上顶着一个还在冒烟的红色肿包，艾莉希雅摆出了严肃正经的模样双手叉腰着大声总结道：“嘛，如此这附近的战斗就全部结束了，我们回去……”
　　小女王的话没能说完，因为突然间从远方传来了一股令人心惊胆战的邪恶阴冷的气息，瞬间让众人变了脸色。
　　【啊咧，我们好像把某件很重要的事情给忘记了呢。】
第986章撤退
　　正面战场上，联军和恶魔的部队仍然在继续纠结。虽然限制解除后魔导兵器可以再次启动，但最主要的战机部队已经在地面上摔得七零八碎彻底残废；好在皮糙肉厚的空战舰基本没受什么影响，尽管有些地方被撞的变了形却也照样能飞，配合终于不再抛锚的虎王坦克将联军从混乱崩溃的状态拯救了出来。
　　可急切间想要反吃掉面前的魔族大军却不是件容易的事情，双方陷入了胶着。
　　艾莉希雅模样的史莱姆在战斗表现得规矩，不过好歹是指挥部队拼命抵挡住恶魔如潮水般的攻势，坚持到了正牌的金发女孩和她的小伙伴们摧毁魔塔扭转局势的那一刻。它此时把指挥部定在了克莉丝嘉号上——因为没有战机的航母只是一个大铁皮而已——正在弗朗西斯的辅佐下指挥作战。
　　实际上事到如今弗朗西斯也或多或少产生了一些怀疑，他先是看了看旁边眨巴着闪亮亮大眼睛的触手怪，接着走到在主位上坐着的史莱姆附近侧着身小声问道：“如我直言，你其实是女王陛下的史莱姆吧？”
　　“嗯，没错。我就是传说人见人爱花见花开最喜欢抓住萌妹溶解掉她们身上的衣物从而给镜头前的观众老爷们奉献特等福利的有爱史莱姆！”
　　无节操的台词和金发女孩的无节操表情简直配合得天衣无缝，弗朗西斯甚至在恍惚间产生了面前这只萌妹其实就是小女王本人而她正在故意折腾自己节操的错觉。当然。先前在双塔区域观测到的巨大动静和封魔效果的消失都说明这一切乃是正牌艾莉希雅的功劳，而且按照小女王的尿性带领少数精锐的小伙伴深入敌后捅菊花什么的再平常不过了，她绝对可以在秒秒间做得出来。
　　眼前这只毫无疑问是她的宠物史莱姆。断不可能是真身。即便如此弗朗西斯也没有说些什么，毕竟偷偷将部队交给史莱姆指挥是小女王的意思；而且，它做的确实挺不赖的。
　　现在只需要集精神把恶魔大军反推回去并等待艾莉希雅他们凯旋归来便可以了。
　　大约在二十多分钟之后，金发女孩等人乘坐黑龙形态的蒴夜于舰桥的指引下平安降落在了克莉丝嘉号的甲板上。
　　“哟，各位！我们成功地完成任务回来啦，想我了没？”才一走进舰桥，艾莉希雅便在身体周围打出无数彩色的泡泡笑眯眯地歪着头装可爱打招呼道。“想要抱住我使劲儿蹭蹭的话就趁现在……啊咧？”
　　舰桥除去在一般的游戏通常没有眼睛（虽然听起来很吓人但却是事实）专门负责跑龙套的官兵外，就只有史莱姆、弗朗西斯以及哈桑，其他人都不在这里。
　　冷场了。
　　“女王陛下。您回来了。”弗朗西斯向女孩微微鞠身行礼道，总算是及时化解了尴尬的气氛。
　　上前几步拍拍史莱姆的脑袋让它变成了一团手感很不错的肉球之后，艾莉希雅收起散落在地板上的衣裙抱着小东西坐进了椅里，扭头看着旁边的联军总指挥官问道：“呐。弗朗西斯。大家都去哪儿了？”
　　“嗯。蜜雪儿小姐在野战医院里治疗伤者，佐天泪和初春饰利两位姑娘则选择了过去给她帮忙；尊贵的威廉皇帝陛下在战况最危急的时候亲自带领一队坦桑帝国的彪悍战士上了前线，现在应该快回来了吧；伊卡洛斯殿下先不提，至于水银灯大人，在先前封魔效果的影响下她变成了一只不会动的普通人偶，如今正在怒气冲冲地找恶魔算账呢……”
　　刚刚随意坐下准备休息的众人闻言顿时汗了一地。
　　艾莉希雅将史莱姆抱在怀里蹭了蹭，结果却立马引来了弗朗西斯各种羡慕嫉妒恨的目光——当然，是冲某个肉乎乎的小东西去的——浑然不顾自己被好色的史莱姆占了便宜。金发女孩轻巧地捋了捋耳边的发丝说：“好吧，看样大家都找到要做的事情了呢。那么弗朗西斯。让部队准备足量的远程火力打击，然后发布撤退命令。”
　　“是的，陛下。”弗朗西斯习惯性地回答着，接着突然反应过来满脸愕然地惊叫道，“咦咦咦——！？您刚才说什么，准备撤退！？”
　　不光是弗朗西斯，连同和金发女孩一起回来的小伙伴们也震惊了。伊姆丽丝连忙赶到小女王的面前急切地说道：“请、请等一等，姐姐大人。我们只不过是感受到了一股邪恶而强大的气息而已，连对方的影都没见到，为何要选择撤退呢？”
　　宠溺地揉着宝贝妹妹的脑袋顺带也让曾经见识过黑化的伊姆丽丝的几个人紧张得在额头上渗出了细汗，艾莉希雅在脸上露出了一个咪疼苦笑的表情：“小伊丝，我们也和兰迪打了不少交道，多少应该知道那家伙的习惯。他说谎设套算计别人的时候总是会在假话里面掺加进去一些真话，既然乌尔里克拥有发动后能够毁灭联盟的进攻性武器是谎话，那么剩下的当肯定有某部分是真话。”
　　“比如说？”小丫头学着姐姐先前的动作歪过了脑袋，瞬间萌了众人一脸血。
　　不动声色地按住了试图从自己怀里跳出去扑到伊姆丽丝鼓鼓的小胸脯上的史莱姆，艾莉希雅深吸一口气淡淡地正色道：“比如说，乌尔里克将绝望之地深处直通德隆沙的传送门的开关和自己连接在一起，当他的心脏停止跳动之后，传送门便会立即打开将对面已经等候多时的正牌魔族大军给放到这边来之类的。”
　　舰桥的空气当场凝固了。
　　弗朗西斯好半天后方才回过了神，脸上的表情已经满是惊恐。不可置信地喃喃道：“女王陛下，您的意思是，我们接下来要面对的……”
　　“啊。以前兰迪不是说过吗。”艾莉希雅斜靠着身跷起二郎腿用手背抵住腮帮冷冷地哼笑道，“乌尔里克对德隆沙竖起反旗选择了在卓尔利自立，所以我们从一开始就没有在和整个魔族战斗，而只是在和他们的叛军交锋。这其的区别，你们应该清楚吧？”
　　“艾莉，我们应该摧毁传送门。”伊利亚在旁边认真地建议道，“等对方全部过来那就……”
　　然而绝美的金发小女王却是笑得更加灿烂了：“他们就算全部过来又能怎样？”
　　弗朗西斯小心翼翼地探了探身：“那个。女王陛下。我不是很明白，德隆沙的魔族主力侵入卓尔利应该是件非常糟糕的事情才对吧？而且联军才经历了这样的恶战……”
　　“正是因为经历了恶战所以才需要撤退休整，补充战力后再和蝙蝠翅膀进行对抗。”艾莉希雅不紧不慢地淡然说着。也让周围众人绷紧的神经逐渐放松了下来，“大家不需要太担心，联军仍然占据着足够的优势。我问你们，是5级的战士厉害。还是虎王坦克厉害？”
　　“5级战士！”众人当即异口同声地大声回答道。
　　身为5级强者的御坂美琴小姐眯着眼睛满意地在旁边轻轻点了点头。
　　“呃。好吧。”满头黑线的金发女孩周身的女王气场瞬间消散，囧囧有神地抹了一把额头说，“确实，我们的坦克还有许多需要加强和改进的地方。但就以现在的性能为准，两辆虎王坦克对抗一名5级战士，结果会怎样？”
　　舰桥里顿时陷入了沉默，许久之后，哈桑然用他的触手举起了一块木牌：“五五开。”
　　总算有个懂得配合的家伙了啊。艾莉希雅欣慰地整理好呼吸再次开口道：“没错。那么我再问一个问题。两名5级战士和辆虎王对抗，谁会赢？”
　　有着丰富经验的弗朗西斯立即毫不犹豫地肯定道：“虎王会赢。”
　　“等等。”白井忍不住在旁边插嘴说。“艾莉希雅，为什么会变成辆坦克的啊，这里应该是四辆才对吧？”
　　“不，姐姐大人的算法并没有错。”伊姆丽丝在脸上露出了恍然大悟的表情，认真地竖起食指向众人解释道，“实力达到5级以后便很难再继续修炼提升，哪怕是神族和恶魔也一样，因为6级是卓尔利创世法则定下的通向强者之路的第一道坎。所以，5级的战士是魔族军队的主力。问题就在这里了——是本身繁育能力就比较弱的恶魔培养5级士兵容易、还是我们制造坦克并训练驾驶员容易？”
　　旁边的婚后光闻言立即惊愕得急忙用扇掩住了嘴：“难、难道说！？”
　　艾莉希雅夸张的女王气场再次笼罩了整个舰桥：“就是这样，各位。乌尔里克既然有心反叛德隆沙，那么他在卓尔利得到的所有关于魔导兵器的知识自然不可能认认真真地整理好之后再送回老家。即便忠于整个种族的兰迪想要偷偷瞒着乌尔里克这么做，传送门的控制权却在对方的手里，我不认为他可以成功。
　　换言之，我们将要面对的并不是仿制的战机和空战舰满天飞、铁螃蟹还有造型诡异的装甲机械满地爬、同时大量的炮灰和小怪兽填满了整个战场的魔族大军；而是一群千百年来只顾着不断扩充军力却完全忽略了社会发展并且有关卓尔利的情报遭到乌尔里克刻意隐瞒还以为炮灰海战术天下无敌的跟不上时代的究极老古董。敌人空有整整一个位面的资源，却只是用来提升个人的实力，而非用来加强整支军队。联盟对抗这样的军队也许刚开始会因为数量上的原因处于劣势，不过，落伍的恶魔已经没有以前那么恐怖了。
　　我们的坦克群可以击败敌人的精锐部队、我们的空战舰可以对抗敌人的7级强者、我们的战机可以将敌人的炮灰海化为焦炭……我们，终将胜利。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　威廉此刻已经成为了战场上宛如死神一般的存在，尽管连最为弱智的低等魔物也能看出身穿精致战甲的男身份肯定非常不凡。干掉对方绝对会获得极大的功劳，却没有谁敢尝试这样做，甚至连靠近他也不敢。
　　守在威廉周围的战士都是经历过坦桑帝国残酷野外训练的精锐。他们和年轻的皇帝共同组成了可怕的绞肉机，在阵地前吞噬了无数猎奇爬爬乃至恶魔的生命，那生人勿近的嗜血模样便是连粗神经的牛头人也不敢随意过去搭讪。
　　不过对伊卡洛斯而言，这些都不是问题；倒不如说，她本身已经是某种更加令人畏惧的存在了。
　　魔力恢复后空之女王果断选择了远程攻击，她身上的血迹也慢慢变干，结果配合羽翼上泛出的微微光芒看上去反倒愈发骇人。所到之处无论敌我当即对其退避三舍绝不含糊，动作默契统一得像经过多次排练一样。
　　当原本漂亮的银色战甲被染成了红褐色、缝隙里还夹杂着少许不知道是哪个倒霉蛋的碎肉甚至是青色肠的伊卡洛斯突然间从空降落到威廉身边后，饶是英勇无畏顽强坚毅的皇帝陛下也禁不住当场向后连退了好几步。
　　小心翼翼地咽了一口唾沫后。威廉这才定定神认出了眼前这个全身上下散发着浓重血腥味的杀神到底是谁，深呼吸着开口问道：“伊卡洛斯殿下，请问您有什么事吗？”
　　平时伊卡洛斯用毫无感情的语气说话并不让人觉得奇怪，因为她是三无属性；可现在却令人感到仿佛直接掉进了深渊之般寒冷而恐惧。
　　尽管空之女王本人完全没有丝毫的恶意。
　　“mser回来了。目前正在克莉丝嘉号的舰桥上。请你立刻去与mser汇合。她即将发布撤退命令。”
　　“撤退？眼看着我们就要反败为胜了，竟然在这种时候撤退！？”威廉闻言不禁恼怒地跺了跺脚，“那丫头到底在考虑些什么？”
　　“恶魔的援军已经通过了传送门，请抓紧时间。”伊卡洛斯淡淡地提醒道，“那么，我还要去通知蜜雪儿等人，告辞。”
　　空之女王的话瞬间让威廉恢复了冷静，不过他已经来不及仔细询问有关恶魔援军的事情了——浑身染血的天使拍着羽翼直冲天际。转眼便飞出去了老远。
　　“给我等一下，你这个呆头天使！”
　　一个娇小到离谱的黑色人影从后面追了过去。那气急败坏的模样就像是空之女王欠了她多少钱似的。
　　连水银灯都被叫回去了，看样艾莉希雅是真的打算撤退了呢。不过，那些被冻住的战舰又该怎么办？白送给恶魔吗？
　　抱着这样的疑问，威廉很快便回到了克莉丝嘉号的舰桥上。工作地点位于后方的蜜雪儿等人已经在那里了。
　　“就差你咯，威廉大哥。”坐在主位上的艾莉希雅朝这个单马尾的英俊帅哥招了招手，“快点过来坐好。”
　　威廉依言找了个椅坐下后不解地问道：“艾莉希雅，所谓的魔族援军到底是怎么回事？这应该是敌我双方的总力战才对，他们不可能还保存着战力的。”
　　“乌尔里克当然派出了他所有的军队，但德隆沙那边的恶魔还没露脸呢。”金发女孩叹息着捏了捏鼻梁道，“这家伙把传送门的开关和自己的生命连接在了一起，在他挂掉之后传送门就被打开了。虽然我和你们一样很不甘心，可现在的情势确实非常糟糕，只能选择暂避锋芒退回去休整部队。”
　　“你的意思我明白了。”威廉点了点头表示赞同，“可是艾莉希雅，我们的海军怎么办？他们的战舰还困在冰层上无法移动。”
　　“哦，那个啊。我已经派专人去处理好了，你尽管放心。”金发女孩随意地挥着手毫不在意地回道。
　　“不不不，等一下。”年轻皇帝满头黑线地叫停道，“你每次说尽管放心的时候都会让我们所有人提心吊胆的啊有木有！？快点老实交代，你到底做了什么样的准备？是不是又在盘算着弄一些根本不靠谱的事情？”
　　“嗯，你怎么知道这个计划是相当相当无厘头的？”小女王用惊奇的目光瞅着威廉疑惑道，“我并没有告诉任何人呀？”
　　莫非她真的在想什么脱线的方法吗？众人闻言顿时纷纷在脸上露出了惊悚的表情，而伊姆丽丝更是果断冲到了女孩的面前：“姐姐大人，难道在这种情况下你还打算把困在冰层里的战舰给弄出来吗？放弃它们用空战舰载着部队果断撤离才是正经啊！”
　　空舰队的猛烈炮击开始了，远处的地面瞬间变成了一片火海，让和恶魔部队交战的联军终于得到空隙可以脱身离开这片人间炼狱，忙不迭向海滩边撤了回去。
　　“呐，小伊丝。”艾莉希雅待大局已定后微微地翘着嘴角说道，“你不觉得我们这里少了一个人吗？”
　　“……夏娜姐姐？”(未完待续。。)
第987章又不是第一次玩脱了，对吧？
　　在艾莉希雅的命令下，联军撤退得非常果断。他们收拢了分散在战场各处的部队、止了传送阵的建造、借着空战舰的掩护迅速后退到了当初的临时滩头阵地那里。整个行动干脆利落丝毫不拖泥带水，失去了统一指挥而无法进行互相配合的魔族大军最终只能眼睁睁地看着联军慢慢远去。
　　而且，这些蝙蝠翅膀也感受到了大陆深处传来的恐怖邪恶气息，大部分都处于惶惶不安的状态之，根本无心战斗——恶魔对于反叛者的处置一般都极为严厉，比起和联军死缠烂打还不如抓紧时间想出一个给自己开脱的理由呢。
　　比如说自立为王的乌尔里克威胁他们捡肥皂或者送给触手怪被逼无奈之下只好服软什么的。
　　而对于联军来说，情况实际上要更加糟糕。水面舰队的主力被结结实实地冻在冰层里，根本动也不能动。尽管战舰上设有自毁装置，不必担心这些钢铁巨兽落入敌人的手；可是如此一来联军便失去了远洋作战的能力，他们必须匆匆忙忙地把躺在船台上等着拆卸或者翻新的老旧战舰拖出来甚至还需要征用民船才能临时拼凑成一支不伦不类的舰队执行近海防御的任务，以保护陆地不受恶魔的攻击。
　　泰兰米尔那边的蝙蝠翅膀原本就是在唱空城计，待尉迟慕率领东大陆的军队抵达并发动猛攻后很快便全线崩溃，整块大陆估计用不了多久便能彻底解放。换言之。联盟如今有三个大陆需要防守，这任务对几乎已经全灭的海军来说未免太沉重了一些。
　　不过相比这个，坐在克莉丝嘉号舰桥里的威廉更加担心的却是另外一件事情。艾莉希雅之前说过她已然想好了如何处理联军的水面战舰。很明显小女王并不打算放弃宝贵的钢铁巨兽，反而在计划着撤退时顺带着把它们全都救出去。
　　这原本应该令人感觉到振奋和高兴，不过……那个人可是艾莉希雅啊，她想出来的主意绝对是各种脱线没谱规格外让人瞬间大脑当机再起不能五雷轰顶到灰飞烟灭的存在；尽管有着一定的可行性，但那已经不属于天马行空的范围，地精那开启五分钟就叮叮当当满地乱掉零件的机械都要可靠得多。
　　终于，在忙碌不已的艾莉希雅空闲下来的时候。威廉忍不住凑到她面前认真地问道：“喂，艾莉希雅。我们马上就要开始正式撤退了，差不多可以把你拯救被冰冻舰队的方法告诉我们了吧？”
　　“呀。那样便没有惊喜了啦。”小女王嬉皮笑脸地抬手挥了挥打着哈哈道，“放心放心，救援行动花费不了多长时间，不会影响撤退的。”
　　“我并不是在担心这个……”威廉略显蛋疼地想要去揪住女孩头顶上的呆毛来回摇晃。不过在伊卡洛斯将目光转向这边时果断把目标换成了自己的刘海。“我们要面对的是连最沉重的战斧劈下去也只能砸出浅坑的坚冰，而且还厚得堪比城墙的高度，便是召唤出泰坦也不可能在短时间内救出所有的战舰。我真心不明白，你到底打算怎么做？”
　　“到时候就知道啦。”艾莉希雅笑着摆了摆手开始转移话题，“另外，关于正在船舱卿卿我我的影和汉娜的事情威廉大哥你稍微表现得像其他人那样八卦一点好不好，你们平时不是最喜欢这种事情了吗？”
　　眼见金发女孩执意不肯透露，年轻的皇帝最后只好选择了放弃：“那是小女生们才会喜欢的事情。我只不过是跟在后面凑热闹打酱油的。”
　　“原来如此，小女生喜欢这样弄啊。”
　　用食指点着嘴唇沉吟数秒之后。艾莉希雅果断从主位上一跃而起，浑然不顾裙底走光的危险高高窜到了半空；便在威廉期待着能够拜见这丫头诱惑度爆表的精美胖次——尽管它是替别人准备的——接着将福利镜头保存在脑海的时候，一只邪恶的触手斜从刺里飞快袭来，不由分说地卷住了女孩的纤腰。
　　“咿呀！我才不要玩什么触手捆绑ply啊！”艾莉希雅挥舞着四肢胡乱挣扎着尖叫道，“快点放开，否则我可要不客气啦！”
　　更多的触手袭了过来，在威廉囧囧有神的目光熟练（啥？）地捆住小女王的四肢彻底封住了她的全部动作。即便如此身体悬空的艾莉希雅仍然在努力试图挣脱，直到一只触手摸上头顶轻轻缠绕住了女孩的呆毛，这才让她当场安静了下来。
　　于是接下来的剧情便是泪流满面的艾莉希雅被一只突兀出现并占领了舰桥的邪恶触手怪强行摆出各种各样羞耻的姿势做上一大堆【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情最后浑身沾满黏糊糊的邪恶液体气绝昏迷过去的超展开吗？
　　那当然是不可能的。
　　因此那只伸到瑟瑟发抖惊恐万状宛如小动物般惹人怜爱的艾莉希雅面前的触手并没有做出什么奇怪的举动，而是淡淡地举起了一块木牌：“女王陛下，请问您这是要到哪里去？”
　　哈桑闪亮亮的大眼睛充满了疑问和不解，虽然威廉认为这是他刻意装出来的。
　　“啊哈哈哈。”金发女孩尴尬地讪笑着说，“我也是一个纯情的小女生呀，自然会对影和汉娜之间荡气回肠惊心动魄的恋情这样的八卦非常感兴趣。所以，我打算去和小伊丝她们一起偷窥啊不对，是悄悄观察两人的进展情况。”
　　木牌飞快地转了一面：“您确实是个小女生没错，但那个‘纯情’又是怎么回事？”
　　“噢噗——！”威廉禁不住当场喷了满地，尴尬地拼命摆了摆手道。“咳咳，我、我只是刚刚咽唾沫的时候呛住了。”
　　“呛住你妹。”艾莉希雅没好气地白了对方一眼，继而囧着脸看向抓住自己的触手怪说。“那个，哈桑。你这样说就不对啦，我可是无比正宗未经人事的雏儿，当然能够算得上是‘纯情’啦。”
　　哈桑果断举起了另外一块木牌：“然而您的灵魂却早已经腐朽堕落了。”
　　“你是旧教廷宗教裁判所里专门给人定罪的狂热分吗！？”艾莉希雅不禁气急败坏地怒道，不过哈桑只是轻轻拽了拽小女王的呆毛便瞬间让她安静了下来，“对不起，我不小心激动了。”
　　威廉抹去额头上的冷汗整理好呼吸正色道：“呃。关于艾莉希雅你到底纯不纯情的话题先放一边。那个精灵盗贼和联盟满世界通缉也没能抓住她的究极恐怖分目前到底怎么样了？”
　　到最后年轻的皇帝还是忍不住八卦了一回。
　　小女王弱弱地用眼神示意哈桑把自己放到地上，但触手怪不为所动——没准刚刚松开女孩下一秒她就会跑得不见踪影了呢？对艾莉希雅而言，没什么事情是她干不出来的。
　　女孩对此只能放弃。认命叹了口气后老老实实地回答道：“嗯，虽然还没有到**一点就着的地步，不过那也只是时间上的问题罢了。他们俩也算是绝配，就是不知道在日常生活当这两个喜欢舞刀弄剑外加杀人不眨眼的家伙到底可不可以和睦相处？万一因为刷盘之类的小事情发生口角而大动干戈的话……”
　　传说一个盘引发的血案？
　　——————————————————我是血案的分割线——————————————————
　　将部队交给弗朗西斯指挥、终于从哈桑的触手解放出来的艾莉希雅带着八卦之魂被彻底点燃的威廉在生活区的船舱走廊找到了在某个房间门口挤作一团的伊姆丽丝等人。除去小女王的宝贝妹妹以外。参加者还有蜜雪儿、经典的炮姐四人组、婚后光、女记者达丽莲娜、水银灯以及……安琪？
　　艾莉希雅顿时在脸上露出了无比惊奇的表情：“安琪学姐。你怎么也在这里？”
　　“女王陛下。”少女骑士立即向女孩低头行了一礼，压低着嗓音轻声道，“部队在您下令撤退之前曾经非常混乱，跳伞逃生的机师和重伤员一同被随意地塞进了战舰，根本连番号所属都不问的。所以，等我回过神时，我就已经在这艘战舰……”
　　“呀，我问的是为什么你会和明显燃烧着熊熊八卦之火的小伊丝她们一起出现在这扇后面隐藏着许多秘密的房门前？”金发女孩囧着脸哭笑不得地说道。“果然女生对于这方面的事情都非常感兴趣吗！？”
　　伊姆丽丝不像几乎整个人都贴在了门上的某双马尾百合妹，她很快便看见了艾莉希雅。红着脸略显尴尬地摸了摸自己的小鼻说：“姐、姐姐大人，伊丝只是碰巧路过而已。”
　　“嗯嗯，我知道我知道。你只是想要去前面的洗手间里摘朵花的时候看见这里聚集着许多人于是便发动天朝人民最为强大的连天崩地裂世界末日也不能阻止的究极技能顺应人类的好奇本性顺势加入这群无节操展开各种惨无人道的围观了，对吧？”艾莉希雅老气横秋地拍着宝贝妹妹的肩膀点着头说，“嘛，总而言之，先告诉我他们俩有没有在里面滚床单？”
　　呯的一声，小丫头的脸蛋顿时变得一片通红，脑袋上也是冒出了无数的水蒸气，仿佛在上面敲个鸡蛋瞬间就会熟了似的。
　　“喂喂，马萨卡！？”
　　安琪及时在旁边坚定地摆了摆手：“不不不，那怎么可能呢。只不过，房间里并没有任何声音，所以大家觉得有些奇怪便在胡乱猜测而已。比如说两人察觉到了我们所以便专门设置了静音结界然后才在里面滚床单之类的。”
　　“好吧，不用你说我也可以知道这是哪个家伙的推测。”金发女孩无语地将目光定在了紧挨在白井旁边拼命流着口水的达丽莲娜身上，“还好只是普通的滚床单。若是在里面密谋策划些不可告人的计划那简直……”
　　达丽莲娜突兀地消失了，就像是被白井用超能力弄走了一样；然而下一秒双眼放光的女记者便从鼻孔里喷着粗气“瞬移”到了满头冷汗与黑线的艾莉希雅面前掏出纸笔无比兴奋地说道：“呜喔喔，真不愧是伟大的女王陛下！您已经敏锐地在所有人之前察觉到了那两人的异常了吗！？那具体是什么样的情况。汉娜只是在和影上演双簧戏么？”
　　“阿姨，你的脑洞该补补了。”艾莉希雅沉默数秒接着果断从手镯翻出了一个小巧的塑料瓶，“这是大天朝特产的超级补药金坷垃，我保证在吃过它之后你每天都会胃口好睡的香精力旺盛到即便你的小相好是超级持久金枪不倒的龙傲天大虾也能一个人就满足对方，从此健康美丽人见人爱花见花开成为新闻界最为耀眼的明星！现在就订购十瓶我们还附加赠送精美的化妆用品，从而让你变得更加美丽。还在犹豫什么呢，马上开始行动……稍微等一下。导演，你给我的剧本到底对不对？这是哪里来的三流蹩脚广告啊喂！？”
　　当然对了，如今的广告可是无所不在的！
　　随手把金坷垃塞到莫名其妙的达丽莲娜手后。艾莉希雅很干脆地无视了这个女记者大步走到炮姐的身边问道：“美琴姐姐，你有发现什么吗？”
　　“我只是来打酱油的。”炮姐指了指附近某个神采奕奕的黑长直说，“佐天和初春非说要来，黑也跟着起哄。然后……”
　　“就没有然后了。”小女王同情地拍了拍对方的胳膊。“辛苦你了。那么，你到底有什么发现？”
　　啪叽一声，太阳穴上鼓着青筋的御坂美琴小姐恶狠狠地捏住艾莉希雅漂亮的小脸蛋使劲儿拼命**了起来。泪流满面的小女王急忙含糊不清地告饶了一番，这才让少女最终放过了她。
　　摸了摸微微发红的脸颊后，艾莉希雅拍着手对好友们大声道：“都够了。也不想想人家的身份和职业，你们这么大一群人聚在门口，他们岂会没有注意到？走吧走吧，想要看热闹的八卦之心我可以理解。但现在还是让两人独处比较好。至于他们俩究竟有没有滚床单，等汉娜离开房间后看她的走路姿势便能够知道啦。那个纯情小妮。根本就不会懂得如何遮掩的。”
　　房间里传来了一阵激烈的床铺摇摆声，似乎是正坐在床沿上互相聊天的两人听见了小女王的无节操发言随即汉娜当场暴怒地跳起来想要冲出去制造血案结果被眼疾手快的影拦腰抱住接着两人齐齐滚到了床上去的样。
　　【ok，不管是flg还是场景都已经替你准备好，姐只能帮你到这里啦。】
　　艾莉希雅不动声色地眯着眼轻轻点了点头，招呼着小伙伴们准备离开，深藏功与名。
　　对此很感兴趣的泪显然非常失望，忍不住撇着嘴拉长了音调道：“哎——？怎么这样啊，我们还什么有趣的消息都没能听到呢。”
　　“他们俩真要啪啪啪了你们难不成也打算继续在外面偷听的吗？赶紧走，别带坏了小伊丝！”金发女孩没好气地瞪了吐着舌头卖萌的黑长直一眼，继而环顾着众人竖起食指道，“而且比起这个，我这儿有件更加有趣的事情，你们要不要来看看？保证会让你们大开眼界的哟？”
　　一直在旁边轻摇着折扇维持大家闺秀模样的婚后光闻言不禁停下了摇扇的动作，略显奇怪地问道：“那，请问到底是什么事情呢？他们俩的进展应该是目前最值得关注的事情了呀。”
　　“不不不，太弱了，简直弱爆了！”艾莉希雅斜翘着嘴角坏坏地笑道，“你们继续待在这里的话，最多只能看见一部爱情动作片；而跟我走的话，待会儿便能看见一部场面恢弘惊天动地的超级大片。撒，来选吧！”
　　“女王陛下，是不是有什么奇怪的东西混进去了……”满头黑线的安琪认真地提醒道。
　　“没有，完、全、没、有！”金发女孩用满脸理所当然严肃认真的表情坚定地说道，“像我这样温柔善良纯洁烂漫的女孩，怎么可能会知道诸如【哔——】和【哔——】以及【哔——】之类的糟糕事物的呢？”
　　安琪淡淡地把目光转向了旁边的婚后光：“对不起，可以把你的扇借我用一下吗？”
　　“当然可以。”婚后毫不犹豫地把折扇递到了少女骑士的手上，“下手狠点，扇即便坏掉了也没关系。”
　　“等、你们俩的对话为毛那么吓人啊喂——！？”
　　已经来不及了，安琪举起扇兜头便冲着小女王的脑袋华丽丽地来了一次三连击。
　　“对不起，我刚刚玩脱了。”捂着头顶的艾莉希雅最后苦着俏脸泪流满面道，“请各位和我一起去舰桥观看联军是如何把被冻住的舰队给解救出来的吧。”(未完待续。。)
第988章吊起来带着走
　　当艾莉希雅把小伙伴们带到舰桥之后，她终于发现了一个很严肃的问题，那便是经常以极小的存在感混迹于女生群基本上不会引起众人的注意顺便没事欣赏她们无意间秀出来的各种福利让fff团的诸君恨得咬牙切齿的某个男生并不在队伍里。当然大家都知道我说的不是那种穿上裙戴上假发稍微化个妆就能达到“安能辨我是雄雌”境地的究极规格外的存在，秀吉的性别永远都只会是秀吉而已；我所说的乃是那种不会引起妹们的警惕的性格敦厚的老好人。
　　小女王在主位坐下之后略显奇怪地看向附近的天然呆问道：“呐，蜜雪儿。你知不知道伊利亚去哪里了？”
　　“啊！”蜜雪儿仿佛木头人一般愣了数秒，继而猛然想起了什么，急忙大声惊叫道，“我们把伊利亚忘在那里了！”
　　其余的人这时也是反应了过来，纷纷不约而同地囧起了脸。
　　“呀，所以说到底是哪里？你们究竟对他做了些啥？”
　　不远处正在把目光移到旁边去无意识地抓着头皮的御坂美琴小姐讪笑着轻声回答道：“啊哈哈哈。那个，我们在那两人的房间门口等得有些无聊，便让陪着蜜雪儿过来的伊利亚去给大家拿饮料，结果……他还没有回来你就把我们全都带走了。”
　　艾莉希雅黑着脸紧盯住冷汗涔涔的炮姐一字一顿地说道：“怪、我、咯？”
　　“非常抱歉。”
　　无语地揉了揉脑门，金发女孩叹息着扭头对站在旁边的联军总指挥官开口道：“弗朗西斯。发个舰内广播。就说一大群妹正在舰桥上急切地翘首以盼等待伊利亚携带着的可口液体，让那家伙赶紧过来。”
　　弗朗西斯好悬没当场一口喷出去，拼命地稳住身形后严肃认真地提醒道：“恕我直言。尊贵的女王陛下。若是真的这样弄，那么您的小相好绝对会在半道上被无数愤怒的人疯狂地截杀而永远也无法抵达舰桥……”
　　“大丈夫！”艾莉希雅眯着眼睛双手抱怀煞有介事地点着下颌说，“我相信他最后一定能够克服难关突破试炼来到我面前的！”
　　“您纯粹只是想要看热闹而已对吧！？”
　　“咦，什么地方有热闹可以看吗？”突然间从舰桥门口传来了一个众人熟悉的声音，正是险些被某个无节操的小女王设计和全船的基佬愉快地玩鬼抓人游戏的伊利亚。黑发少年手端着一个硕大的金属餐盘，上面整整齐齐地摆放着许多盛着饮料的木杯，看起来宛如餐厅里的接待生。
　　艾莉希雅淡然地撇了撇嘴。继而略显疑惑地问道：“呐，伊利亚。热闹什么的先不提，你是怎样知道这群人说好了要饮料但却放你鸽的人在舰桥的？”
　　少年一边给众女发放着饮料一边认真地回答说：“因为我在那里的空气闻到了你身上特有的栀花香。然后就跟着一路过来了。”
　　“你是不小心和主人走丢了之后靠鼻寻路的宠物狗吗！？”艾莉希雅禁不住老脸一红拍着椅的扶手怒道，“还有不要随随便便把人家的体香给说出来呀！”
　　白井（眯着眼）：“体香耶。”
　　婚后（掩嘴点头）：“体香呢。”
　　泪（不顾初春的拉扯示意按住了天然呆的肩膀）：“说是体香哎。”
　　蜜雪儿（迷糊地歪过头）：“呜咿？艾莉妹妹确实很好闻啊，怎么了吗？”
　　众人顿时为之狂喷。
　　“好吧，期待着惨烈修罗场的发生这件事本身就是不对的。”美琴囧着脸挥去脑袋上的黑线道。“话说回来。饮料的总体数量应该是按我们人头算的才对吧，为什么会多出一杯给艾莉希雅？”
　　伊利亚满脸都是理所当然的表情：“因为我在闻到艾莉的体香后便折回去给她添加了一杯。”
　　小女王冷汗涔涔地捂住了额头：“关于这个话题咱们能不能到此为止？伊利亚你真心要闻的话等被正式推倒那天我让你尽情闻个够还不行吗？不过，谢谢你的饮料。”
　　坐在远处的威廉略感不爽地在嘴边用力咳嗽了一声打断道：“都闹够了吧？艾莉希雅，部队马上就要到水面舰队被困住的地方了，你的救援计划需要做什么准备不？比如说让伊利亚这家伙把蜜雪儿敲晕之类的。”
　　“呜咿！？为什么又要把我敲晕？”蜜雪儿闻言顿时大惊失色道。
　　【那个“又”是怎么回事，果然即便是天然呆也开始感觉不对劲了么？】
　　艾莉希雅放下木杯拍拍手将众人的注意力集到了自己身上，同时也让之前受到注目的天然呆抚着高耸的胸脯松了口气：“没那个必要。再说德隆沙本土的恶魔部队肯定也有着强大的高手，我们把那位每次登场都各种惊天动地的大神请出来无异于在向敌人挑衅。在这种准备跑路的情况下岂不是自找麻烦？现在对方肯定在全力接收乌尔里克残留下来的东西，多半比我们还忙。用不着去主动刺激对方。所以弗朗西斯，让各艘空战舰把船锚准备好，待会儿有大用。”
　　空战舰和普通水面舰只一样是在港口里面接受补给的，当然需要配置船锚。可是，这玩意和救援行动有什么关联吗？
　　数分钟之后，部队抵达了预定的地点。
　　这些钢铁巨兽仍然保持着环绕成一圈的防御阵型，间冰面被那个飞天章鱼破开的大洞黑咕隆咚得深不见底，宛如深渊的入口般直让人看了不禁头皮发麻。
　　“我们到了，女王陛下。”守在金发女孩身边的安琪认真地提醒道。“接下来具体应该怎么做？”
　　艾莉希雅还未说话，已然跑到舷窗边趴着向外观望的美琴等人便四处乱指着大呼小叫了起来。最后还是炮姐第一个回过了神，转身朝金发女孩尴尬地笑了笑：“呃。那个。艾莉希雅，你不是说先行把夏娜给派过来了吗。她到底做了什么样的准备工作，为何冰面没有半点变化？哪怕用她的火焰融化一部分也好呀。”
　　“别逗了。”金发女孩翘起二郎腿轻摇着脑袋说，“即便是夏娜酱也不可能用火焰融化整个冰层，最多把所有的战舰从坚冰解救出来。可那之后怎么办，让我们的士兵用圆木推着战舰在冰面上移动吗？”
　　威廉正经八百地点了点头：“嗯，这确实是一个很不错的方法。西大陆极北之地运送巨大冰块做建筑时我们就经常这样弄。”
　　“你们是在做冰山金字塔吗？而且现在也不是闲地推着战舰慢慢前进的时候。别忘了咱们后面还有一大群的恶魔在虎视眈眈。我只喜欢捅别人菊花，却并不喜欢被别人捅自己的菊花。”艾莉希雅说着看向了旁边再度膝盖箭的黑发少年，“所以伊利亚。我在这里事先和你说好，后庭是不行的。”
　　安琪毫不犹豫地抢过婚后手的折扇敲在了女孩的脑袋上。
　　“……对不起，我只是想活跃一下气氛。”小女王揉着还在冒烟的肿包正色道，“总而言之。夏娜使用的并不是火焰。而是她手的太刀。”
　　正在抱着小狐狸喂她喝饮料的伊姆丽丝闻言顿时露出了惊讶的表情：“防御无效化法则？姐姐大人，你莫不是让夏娜姐姐砍碎了冰层？（歪头）啊咧，好像也不对？”
　　“嘛，你们看着就明白啦。”艾莉希雅说着朝弗朗西斯优雅地打了一记响指站起身道，“命令所有的空战舰把船锚放下去，然后让士兵们将其固定在坚冰之。另外我要亲自下去一趟才行，指挥就交给你了。伊卡洛斯，和我来。”
　　“好的。mser。”
　　伊利亚连忙走到了女孩身边：“那，艾莉。我和你一起去。”
　　“没有危险的啦。不过你要跟来的话也行。”小女王拍了拍少年的胳膊笑道，“记得到时候把我扶好哟？”
　　把她扶好？众人听得不禁一头雾水。
　　当两只鹰身女妖把艾莉希雅和伊利亚送到冰面上的时候，士兵们已经完成了船锚的固定工作。地面部队随即继续向大海的方向撤退，很快便离开了这片区域。
　　周围的气温仍然很低，估计要等到夏天结束冰层才有可能全部融化。艾莉希雅从手镯取出一件毛领披肩裹上之后捧着联络用水晶球打开了它：“弗朗西斯，可以听见我说话吗？”
　　“很清楚，女王陛下。”弗朗西斯的脑袋很快便出现了在水晶球的影像，“接下来我们应该怎么做？”
　　“给我三分钟时间。”女孩翘起嘴角淡淡地笑了笑说，“三分钟之后，当你们看见冰面亮起来的时候就让舰队提升高度。四艘空战舰以及十多艘护卫舰，其力道应该足够了呢。”
　　有听没懂的弗朗西斯还想继续问些什么，可小女王已然关闭了水晶球。她在旁边伊利亚的注视定定神深呼吸了几下，继而催动体力的风系魔力开始施展起某种法术来。这显然不是什么杀伤性的魔法，肉眼可见的青色气流如春风般在地面附近微微浮动，随后顺着央地带的大洞钻了进去。
　　空气的风系魔力越来越密集，微风轻拂着艾莉希雅的秀发和衣裙让它们翩翩起舞，让女孩看上去好似那风的精灵般美丽且虚幻，仿佛下一秒不属于这尘世间的她便会随风消失不再回来；守在附近的少年恍惚急忙伸出手想要挽留住心仪的仙，好在伊卡洛斯眼疾手快地拦住了伊利亚，这才没有让他干扰到艾莉希雅的施法。
　　冰面亮起了青色的光芒，那是风系魔力的颜色。
　　“你可以碰我了哟，伊利亚。”艾莉希雅显然已经完成了法术，回过头来俏皮地朝小相好眨着右眼调笑道，“当然。仅限于搂抱而已。我还没有强悍到像龙傲天那样可以一边h一边维持法术。”
　　被女孩察觉到自己先前动作的少年显得有些尴尬，他挠着脸颊缓步走到了艾莉希雅的身边，却并没有将其搂进怀里：“呃。说笑了。不过艾莉，你刚刚施展的到底是什么样的法术？”
　　“嘛……”小女王抬头看着正在慢慢爬高的舰队竖起食指轻轻地摇了摇，“你就等着看吧。”
　　连接战舰与船锚的铁链终于被拉直了，伊利亚顿时感觉到脚下的冰面猛地震动了起来，让他当场好一阵手舞足蹈方才稳住自己的身形；而另一边艾莉希雅则是彻底失去重心向着少年歪倒了过来——我们有充分的理由相信这是小女王故意的——不过伊利亚下意识地接住了女孩，并没有施展出传说的摔倒神技。
　　自然也没能收到艾莉希雅准备免费派送给他的福利。
　　【这货还真的扶住我了啊。稍微顺势抱着女孩在冰面上滚一圈然后将她压在身下制造气氛竖立flg的时候及时察觉到周围的异变而满脸通红地迅速分开才是王道展开你个木头为什么就是不知道呢！？】
　　震动越发激烈了起来，其还夹杂着冰块碎裂的巨大声音。伊利亚紧紧地搂住怀娇小的女孩。鼓起斗气狠狠踩碎冰面将双脚固定在里面，彻底稳住了两人身形上的摇晃。少年刚要试着询问小女王到底发生了什么事的时候，却见伊卡洛斯突然向前飞了出去。选了个位置后蹲下身将双手插进了冰面之。
　　然后空之女王便使劲将整块冰面抬了起来。
　　不、不对，就算是伊卡洛斯也断不可能做到这种事，真正将冰面拉起来的是天空的舰队！空之女王只不过是在帮把手而已。
　　伊利亚的脑筋虽然不太灵光，可事到如今他也大致能够弄明白了。
　　艾莉希雅让夏娜用防御无效化法则将困住水面舰只的浅浅一小部分冰面从整体上切割了下来。接着她对这块包裹着联军主力舰队的冰层施展飘浮术以减轻重量。最后再让空战舰合力将其拉到了天上。如此一来只需要带着这块冰跑路就可以了，完全没必要把战舰一艘艘从坚冰里刨出来后再想办法弄走。
　　简单、粗野、脱线、没谱，并且同时也非常的实用便捷，正如这丫头以前那些让人想想就觉得头大无比天雷滚滚的鬼主意一样。
　　“真心给跪了。”克莉丝嘉号舰桥里的弗朗西斯捂着脸哭笑不得地泪流满面道，“每次当她捣鼓这些看起来不靠谱实际上却非常管用的方法的时候我总觉得自己白活了这么大岁数，这丫头到底是一种什么样的思维方式啊喂！？”
　　旁边的哈桑用他的触手轻轻拍了拍对方的肩膀，继而竖起了一块木牌：“所以她才是你的上司，而你只是一个打工的。”
　　“……”
　　吊着硕大冰块的空战舰群很快便和海面上停泊着的登陆舰队汇合——据说当看见这副匪夷所思的壮丽景象后整个远征部队至少有四分之三的人惊掉了他们的下巴。剩下的四分之一则在满地找眼镜——向着北方然扬长而去，从而结束了这次原本志在必得的大规模远征作战。
　　依偎在伊利亚怀里的艾莉希雅微微侧过头看向了海平线那端鲜红的夕阳。喃喃地开口道：“好美的夕阳。只可惜我们没能取得胜利，要不然看起来就更美了。”
　　伊利亚温柔地摸了摸女孩的脑袋：“可至少我们也没输，不是么？艾莉，你成功地挽救了联军的主力舰队，让联盟仍然占据着海上优势。回去后休整部队补充战力之后，我们便能够再次向绝望之地发起攻势。这一次，兰迪那家伙多半就没办法了呢。”
　　“嗯，你说的对。”略显撒娇地往少年怀里拱了拱，艾莉希雅忍不住感叹道，“现在仔细想来，就算发生什么计算外的事情比如主角光环之类的导致整个作战最终以失败收场，兰迪也不会输。联军战败了先不提，乌尔里克失败之后肯定会把连接着德隆沙的传送门给打开从而给我们制造麻烦。这正是兰迪希望看见的局面，他设计用法术困住联军的水面舰队也是为了替恶魔接下来的侵略去除阻碍。那个天才真正追求的只有绝对的完美胜利，汉娜说的一点也没错呢。”
　　“但是你挫败了他的阴谋。”伊利亚轻捋着女孩柔顺的秀发说，“联军的舰队并没有受到太大的损失，我们依然可以与恶魔继续战斗！”
　　“没错，所以回去之后我有很多的事情要和兰迪那魂淡好好地聊一聊了呢。”陷入奇怪的黑化状态的小女王咬牙切齿地怒道。
　　不过她并没能持续太长时间，只见伊利亚忽然尴尬地挠了挠自己的脑袋，犹豫着开口道：“先不提那些。艾莉，我想请你帮个忙。”
　　“怎么了？”
　　少年微微地推开了女孩，继而伸手指着自己埋在冰里的双脚说：“好像冻起来了。”
　　“……你这家伙果然是个白痴吧？”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第989章再来一把无章节名
　　尽管间的某些部分被达丽莲娜那个极品女记者在相关报道添油加醋地塞进去了许多奇怪而又没谱的东西，不过联军的远征作战总归是相对来说平安无事地结束了。联盟的民众对于这样的结果还算比较满意，比较绝望之地正如其名字那样曾经让无数人为之感到绝望，并不是很简单很容易便能攻略的。更何况恶魔还做好了充分的准备，甚至一度让整个联军陷入到了危机之；再加上传送门打开后德隆沙本土的蝙蝠翅膀如潮水般涌了出来，经历恶战浑身疲惫的联军选择撤退是一个非常明智的决定。
　　今年八月初的保莱城再次成为了西大陆最为热闹的地方，来采访报道的记者、纯粹只是来打酱油的围观党、狂热的兵器迷、确认参加远征的亲人是否健在的军属、寻找生意机会的商人……各式各样的人将这个城市堵得水泄不通，在炎炎夏日将其彻底变成了一个闷热的大火炉。
　　“这儿的确非常炎热，气温高得足以在地面上烤鸡蛋，我能感觉的到。”带着小伙伴们走下战舰的艾莉希雅对前来迎接众人的联盟代表没好气地说道，“但即便如此你也不能穿成这样吧，罗兰帝国的公主殿下兼未来的女王是专程过来卖肉的吗！？”
　　毫无疑问，负责迎接远征军的联盟代表正是索菲亚。不过这个粉红公主穿着的却是一件纯白色的低胸无肩连身裙，半个雪白的胸脯都在外面愉快地享受着夏日的空气；如果只是这样也就算了。即使没有多少货为了贪图凉快外加奉送福利艾莉希雅也经常选择类似的衣服，可正常来说下面应该是相对来说比较符合身份的庄重的长裙才对——然而。索菲亚穿的衣服明显被裁缝悄悄克扣了布料，下面竟然是条超短裙，而且还是微风拂过会让人忍不住浮想联翩万分期待的那种。
　　一些性格或调皮或彪悍的贵族少女这样穿也没什么，平民妹更是没有关系。可是对于讲究优雅和体面的王室成员而言，这就真的有点卖肉的嫌疑了。穿着低领口的衣服和几乎遮不住胖次的超短裙挥舞刀枪剑戟长弓法杖在勇者的队伍里混经验骗装备当你好不容易把她培养起来了丫却因为剧情需要被魔王抓走或者返回国内准备和某个突然间冒出来的小白脸完成政治联姻结果引发一连串的骚乱让你抓狂得暴跳如雷但又无可奈何的尊贵公主乃是只有在游戏里才会出现的，现实她们从来都不会上战场、更不会去和依靠打倒各种史莱姆才从不知道在哪里的穷乡僻壤里走出来的山野小组队冒险顺带谈情说爱；这些公主殿下大都是些天然呆、傲娇、二病、或者……
　　不用切开也能看见里面糟糕颜色的腹黑。
　　只见索菲亚忽然在脸上绽放出灿烂妩媚的笑容，在周围一众人惊艳愕然的注视然抬起右手伸出三根手指探进了自己高耸饱满的＂ｓｈｕａｎｇｆｅｎｇ＂之间，继而从里面掏出一把精美的折扇优雅地将其打开轻掩着嘴眯起了眼睛：“啊啦啦。这有什么，我还打算穿着这身衣服去参加明天的慰问表演呢。英勇的将士们在前线拼死战斗，回来后稍微给他们奉献一点福利和杀必死也是应该的吧？”
　　将极度擅长把玩折扇的粉红公主敬为师傅的婚后光低头看了看自己的胸部，最后无奈地叹息道：“看样我还必须再等个几年才行呢。”
　　旁边纠缠着炮姐的某极品双马尾果断朝她换上了杀人的目光。
　　“你那个部位果然还是进化成类似于蓝色猫型机器人百宝袋一样的存在了吗！？”囧囧有神满头黑线的艾莉希雅瞅着好姬友深深的**浑身无力地以手扶额道，“那是不是意味着下次在被坏人抓住即将推倒啪啪啪的时候你会从那里面摸出什么威力庞大的武器直接把对方轰杀至渣？”
　　索菲亚在扇后面笑得越发灿烂了，她微微侧着头紧盯着小女王扬着声调道：“我现在就可以表演喔，想要看吗？”
　　岂料金发女孩却是完全不曾理会她的好姬友。而是果断转过身指着冷汗涔涔的粉红公主仰着头冲满脸蛋疼表情的威廉无比纯洁甜美地笑道：“呐呐，威廉大哥。艾莉很好奇索菲亚姐姐究竟在那里面藏了些什么好玩的东西，所以，你能帮艾莉把它们全都拿出来吗？”
　　粉红公主禁不住当场喷了出来。
　　“虽然我同样感到非常好奇，但把它们全部拿出来什么的，未免也太离谱了吧？”威廉囧着脸连连摇了摇头道。“我不能那么做……”
　　“不能你妹啊！”艾莉希雅果断掷地有声的打断道，“这种时候摆出经典的龙抓手的造型猛然扑过去在身为法师的妹反应过来之前好好体验一把她那高耸胸部的**触感接着被羞得满脸通红的她用扇狠狠抽飞才是王道剧情吧？虽然在那之前你很可能就已经被站在索菲亚身后虎视眈眈的格兰娜给干掉了。”
　　所以说你到底在期待着怎样奇怪的超展开啊！？威廉使劲儿捏了捏自己的鼻梁，继而认真地正色道：“先不提这些事情。索菲亚，关于兰迪那家伙的处置你已经安排好了吧？”
　　粉红公主立刻合上折扇轻轻地点了点头：“是的，我和洛克利浦商议之后请神族派出了立华奏殿下配合比雷亚的伊莲娜剑圣大人严密监视着兰迪。他和外界联络用的情报网也已经被肃清，现在根本掀不起任何风浪。话虽如此。我们之前做的也不差，结果还是让那家伙捣鼓出了这种惊天阴谋……”
　　艾莉希雅闻言满不在乎地摆着手说：“别管这个。他确实给我们造成了极大的麻烦，不过最后还是没能完全如其所愿。联军的舰队未曾受到多大的损失。这便足够了。现在我们要做的是尽快地恢复空军战力，别让航母变成了摆设。”
　　“要做的事情比山还多。”索菲亚有些幸灾乐祸地瞅着金发女孩摇了摇扇道。“准备好享受传说的地狱七日游了吗？”
　　伊姆丽丝立即在旁边用力握着小拳头冲突然间灰白化OR到地上去的艾莉希雅打气道：“放心吧，姐姐大人。伊丝会努力帮忙的！”
　　没反应。
　　鉴于小女王已经陷入了口吐白魂灵魂出窍再起不能的状态，她最后是被伊利亚公主抱着离开港口的——少年也因此一路上受到了大量“热情洋溢”的眼神问候，好在他怀抱着金发女孩，那些人不敢冒着有可能伤到艾莉希雅的危险当街对其展开围攻。
　　幸亏达丽莲娜已然先行一步去做她的“重大发表”了，否则被她看见这一幕还指不定会整出什么样的新闻来呢。长年交往的两人在战场上生死与共之后终于情到深处忍不住跨过了那条线，这好像情感大片般的故事绝对最受八卦者欢迎，就连普通民众也会对此产生足够的兴趣。而达丽莲娜所要做的只不过是稍稍的艺术加工而已。
　　比如说两人具体采用了什么样的姿势啦、贵为女王的艾莉希雅是否有放下身份像普通的女孩那样去侍奉自己的小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂啦、他们有没有做保险措施啦……诸如此类的有爱事情。
　　相信我，那个女记者绝对做得出来。
　　当险些在达丽莲娜的笔下从纯洁的萌妹变成有经验的萌妹的艾莉希雅醒过来的时候，她已经被小伙伴们带到了保莱城海军基地的会客室里。
　　“没有见过的天花板！”艾莉希雅惊叫着从沙发上翻身坐起四下摸索检查着自己的衣服道，“难不成在我昏迷的这段时间内索菲亚那家伙对我做了这样或者那样的事情？还是说克偷偷瞒着小伊丝把我绑到某个隐蔽的房间里【哔——】了一番？或者更糟，华音实际上悄悄潜伏在附近，然后趁机把我给掳走了！？咿呀！神展开什么的最讨厌啦！”
　　一把精美的折扇随即毫不客气地抽在了金发女孩的脑袋上，作为扇主人的索菲亚则忍不住略显抓狂地大声怒道：“真正神展开的是你的思维啊岂可修！还有为什么犯人全都是女生啊。正常说来首先应该想到是作为男生的伊利亚才对吧？”
　　“伊利亚只会在我清醒并且同意的情况下才会推倒我，他是不会这样做的。”艾莉希雅点着头煞有介事地说道，“最多只会在我睡觉的时候悄悄掀起裙偷看咱的胖次罢了。”
　　…………………………
　　“呜咿——！？”房间里沉寂半晌之后，蜜雪儿终于第一个惊叫了起来，“伊利亚你真的有那样做过吗，这可是不对的。”
　　“没有没有没有。我绝对什么都没做！”囧囧有神天雷滚滚的黑发少年忙不迭安抚着自己的正宫道，“蜜雪儿，艾莉她只不过是在像平常那样开玩笑而已。”
　　“啊咧咧，谁说这是开玩笑的啦？”小女王闻言顿时斜翘着嘴角坏笑道，“那天夜里你穿着睡衣跑到我的卧房内难不成只是为了代表月亮用拖鞋消灭蟑螂的吗？虽然你的夜袭相当不成功。可谁知道你在把我惊醒之前做了什么事情？要知道我到现在还少一条胖次的。”
　　伊姆丽丝弱弱地举起了手：“那个，姐姐大人。实际上伊丝知道你的胖次在哪里。它被克偷去收作珍藏了。”
　　【就这么把自己的使魔卖了真的大丈夫？忘记满满都是错的时臣最后是怎么领便当的了么？】
　　在嘴边用力握拳咳嗽了一声，美丽的金发女孩看着她的小相好点了点头道：“OK，似乎胖次盗窃案和你没有关系，那就暂时相信你好了。嗯，只是暂时的。”
　　虽然是这样说，但深夜穿着睡衣跑去人家女生的卧房……美琴等人看向泪流满面的黑发少年的目光顿时全都变了。
　　“都闹够了没有？”终于忍不住的威廉略显恼怒地用指节敲着桌面喝道，“我们是不是可以开始谈正事了？”
　　“是。对不起。”
　　待艾莉希雅规规矩矩地走到桌边在椅上做好后，威廉这才示意守在附近的格兰娜拉开了挂在架上的地图开口道：“这是联军在远征战役当制作出来的地图。它代表着我们在那块险恶的大陆上究竟前进了多远。可以看出，我们仅仅只是在海滩附近站稳了脚跟，完全没能进入陆地的深处。艾莉希雅，你知道这意味着什么吗？”
　　“敌人的抵抗很激烈？”
　　“确实，和那些蝙蝠翅膀作战每次都很激烈，直接能让人hgh上天。”年轻的皇帝轻轻捏着下颌感叹道，“但我并不是指这个意思。联军未能攻入绝望之地的深处，也即是说乌尔里克长年经营的重要设施都没有被战火波及。它们理所当然的会被德隆沙过来的恶魔势力所完整接收，并立即发挥作用。生产战舰的船厂、改造魔兽以及巨型怪兽的制造设备、魔导兵器乃至战略级别法则的研究资料……肯定全部都在那里。尽管等敌人完全将之消化需要花费不少的时间，但这也意味着我们的优势并不大。”
　　威廉分析的很对，在场的每一个人脸色都不禁严肃了起来。
　　唯有艾莉希雅是个例外，她淡淡地撇了撇嘴，一边抬手拍着宝贝妹妹的脑袋让她放心一边环顾着众人微笑道：“大家用不着紧张。我们虽然没有多少优势，可最起码也没有输；而且和之前相比。战况也要好上很多。兰迪原本妄图将东西大陆分隔开来逐个击破，如今怎么样？我们全都团结在了一起，并且还用传送阵保持着三块大陆间的联系。卓尔利现在是一个整体，我们比不那些蝙蝠翅膀弱！”
　　“嘛，话虽如此，你也不要忘记我们有两块大陆处于半残状态。在扩军备战之前必须先解决民生问题才行。”索菲亚用她纤细的手指来回旋转着手的折扇提醒道，“我们有一大堆乌尔里克和兰迪联手制造的烂摊要收拾，根本无法施展全力；而德隆沙的恶魔却是卯足了力气来踢场的。你打算如何应对这种局面？”
　　“请、外、援！”小女王果断一字一顿地大声回答道。
　　“……你是哪里来的不负责任的教练，在让老板掏钱买人之前先试着运用自己的指导能力提高队伍的成绩才是正经吧喂！？还是说你和那个外援或者丫的经纪人有一腿？”
　　粉红公主的吐槽好生犀利，让正在做昂首挺胸状的艾莉希雅差点没一口呛死：“咳咳！索菲亚。你知道的太多了。言归正传，我要请的外援自然是神族。我知道他们现在需要休养生息。整个种族的人口已经到了危险的境地；不过对方却有着量产天使的技术。我并不喜欢杰卢德兰的做法，但不可否认这些人偶般的量产天使确实是即成的战力。如今是战争时期，多余的废话都没有用，只要能够取得最后的胜利就好，相信道格拉斯会理解的。”
　　威廉闻言当即露出了赞同的表情，认真地摸着鼻梁沉声道：“嗯，如果是那些天使的话，至少对付恶魔的炮灰海没有问题；然后联军便可以腾出手集力量对付敌人的精锐，寻找合适的机会一举击溃恶魔。好吧，我同意艾莉希雅的提案。”
　　“看样我没的说了呢。”索菲亚打开扇轻掩着嘴瞅了瞅两人，“神族是不太可能把技术交出来的，但向联盟提供量产天使应该没什么问题。外交原本是我们罗兰的强项，不过这次还是由艾莉希雅你亲自去吧。至少，你可以和他们在同等的地位上进行交涉。”
　　言下之意就是如果没两把刷的话凡人和神明进行交易基本上没有好结果。
　　“见鬼，怎么又多了一件麻烦事情。”金发女孩顿时感觉无比咪疼，忍不住捂着额头深深地叹了口气，“好吧，我去就是了。但相应的，索菲亚你要帮我处理三分之一的工作。”
　　“呀，等等等等。”粉红公主瞬间变成了囧字脸，可惜藏在扇后面没被发现，“作为堂堂一位女王把自己国家的政务交给别国的公主处理是要闹怎样，你就不怕我在里面做些奇怪的手脚吗！？”
　　艾莉希雅用满脸过来人的表情老气横秋地说道：“放心吧。我会安排一只大眼睛触手怪啊不对，是安排一只邪眼来监督你和小伊丝工作，谁敢在非常重要的国事件里乱涂乱画就会立即受到触手捆绑ply的惩罚。如何，现在还有在件里做奇怪手脚的打算了吗？”
　　“如果那真是非常重要的国事件就给我亲自去审阅批改啊岂可修——！”索菲亚有些抓狂地拍着桌怒道。
　　“索菲亚。”艾莉希雅淡然地指着好姬友的胸口说，“晃起来了哟？”
　　“……好吧，你赢了。”
第990章绵羊？
　　保莱城这几天一直非常热闹，每天都会有完成补给的战舰离开港口、也会有新的人员和装备补充进来，再加上亲人在战役阵亡的军属们华丽上演的许多生离死别，实在是各种荡气回肠。对此艾莉希雅也没有办法，从德隆沙过来的恶魔在接收绝望之地后随时都有可能展开猛烈的进攻，必须及早进行防卫才行；至于那些不幸的阵亡者，只能对他们的家人说一句“节哀顺变”了。
　　不过还是有些人趁机获得了一些利益，比如说各路闻讯而来的记者以及商人。其最为活跃的代表人物是达丽莲娜与格罗德，他们一个赚取了巨大的知名度、另一个则赚取了大量的金钱，乃是众多淘金者的典范。
　　于是这两人毫不意外的被某些情况下异常小心眼的艾莉希雅给请到了海军基地里面。
　　炮姐她们都去城市里逛街游玩了，顺带着伊姆丽丝也被拉了过去，因此小女王身边的陪同并不多。
　　但存在感却是满满的，几乎能瞬间爆表。
　　天使、巨龙、公主、皇帝、后（神兽）宫男、天然呆、盗贼少女、三岁萝莉外加一只萌萌的女性神明，这阵容随便安排一个剧本都能上演魔幻大片了有木有？
　　走进房间的格罗德顿时没来由地感到了一阵紧张，狠狠暗自咽了一口唾沫。然后，他便来回看着那个拥有着翠绿色长长秀发的绝美女神与倾城倾国的金发小女王张口结舌，不知道究竟应该先向谁行礼才好。
　　芙约尔抬起茶杯优雅地抿了一口茶，继而扭头看着不知所措的商人大叔微笑道：“不用在意，我只不过是来打酱油的路人而已。”
　　尽管卓尔利的各族对于神族的印象已经被杰卢德兰以及艾莉希雅双双摧毁了，但作为神族驻圣城大使的美丽善良温柔和蔼的生命女神仍然得到了众人非常高的评价。并且她也因为平日闲暇时各种治病救人的善举在西大陆获得了一部分的信徒，俨然是如今神族的形象代言人。
　　这样的女神专程跑来保莱城只是为了打酱油？打死格罗德也不会相信的。
　　话虽如此那也不是他这个小商人能够关心的问题，于是大叔果断借坡下驴转向坐在主位上的艾莉希雅恭恭敬敬地鞠身行礼道：“尊贵的女王陛下，很荣幸能够见到您。请问您召唤我究竟所为何事？”
　　“抽税。”怀抱着蕾米的金发女孩一边用锉刀仔细地修理着指甲一边漫不经心地开口说道。
　　暴击了，伤害翻倍的暴击出现了！格罗德浑然不顾三大帝国的代表全部在场当即仰天喷出一口老血接着咬牙切齿气急败坏地抄起旁边的椅从口发出野兽般的怒吼猛冲上去劈头盖脸的往美丽的小女王脑袋上便是一顿猛烈的招呼并且同时还在歇斯底里地大叫着“你这个见钱眼红的暴君不准随随便便借用征税的名义来掠夺别人的劳动成果啊岂可修”最后终于用野蛮的调教手段帮助无节操的金发女孩改邪归正——
　　这个场景只是在格罗德的脑海过了一遍就马上被扔到霄云外去了。
　　“呃。那个。我最近都有按照规定认真缴税的喔，绝对没有任何的偷税漏税。”大叔搓着双手满脸堆笑地说道，“您是不是误会了什么？”
　　“好吧。”艾莉希雅放下了锉刀，认真地看着眼前的商人说，“刚才的不算，那只是在见到你之后下意识的反应罢了。”
　　“见面就抽税。请问您到底把我当成什么了啊！？”格罗德禁不住满脸抓狂地揪着自己的头发大声道。
　　小女王果断毫不犹豫地用力点了点头：“当然是剪了一次毛之后放养一段时间就能再次剪毛的绵羊啦！”
　　“噗——！！”旁边正在抿茶的威廉果断喷了满地。
　　附近的索菲亚表现得稍微好点，拼命颤抖着身体用折扇掩住了嘴，显得很是辛苦。
　　蜜雪儿闻言奇怪地凑了上来，打量着商人大叔溜冰场一般的头顶歪了歪脑袋不解地问道：“呜咿？艾莉妹妹，格罗德大叔头上本来就没有多少毛，不能再剪了吧？”
　　粉红公主的矜持和努力保持的王室形象瞬间遭到了毁灭性打击。她当即一头扑进身后囧囧有神五雷轰顶的格兰娜怀里用对方的胸脯捂住脸疯狂地大笑了起来。
　　大叔的脑袋上出现了无数的黑线，好半天后方才泪流满面地摸着自己的头顶说：“相信我，美丽的姑娘。女王陛下所说的毛绝对不是指这个。好吧，我现在总算知道女王陛下到底是如何看待我的了。虽然感觉有些不爽，但确实很形象呢……那么，陛下。您把我叫来是为了剪毛吗？”
　　好动的蕾米伸手想要去拿艾莉希雅放在桌上的锉刀，金发女孩连忙制止了女儿的行为。随后才认真地说道：“嗯，这次不光是剪毛哟，我还要挤羊奶。别露出那种满脸惊恐的表情，我又不会狮大开口的吃了你。而且我也没打算白拿你的，相应的高级饲料已经准备好了喔？”
　　“关于绵羊的话题我们能不能到此为止？”格罗德囧着脸挠了挠头说，“我明白我明白，您是打算找我拉赞助对吗？那么，请问具体是什么样的项目呢？”
　　艾莉希雅朝威廉、索菲亚还有芙约尔看了两下，见没有人反对便点点头后对伊卡洛斯严肃道：“把进来后一直在企图隐藏自己的达丽莲娜给抓起来。”
　　“纳尼！？”不知不觉已经缩到房间角落里的女记者闻言顿时大吃一惊，忙不迭收起做了什么记录的纸和笔便想要夺门而出。只可惜未能逃过空之女王这关，“快放手！我保证绝对不会乱写一些诸如‘女王陛下和她的肥肥小绵羊’之类的报道，所以还请饶过我吧。”
　　小女王不为所动，阴沉着脸冷冷地下令道：“毁掉她的记事本。”
　　“噢不——！！”达丽莲娜立刻剧烈地挣扎了起来。神情惊恐得就像是落入触手怪手里的魔法少女。“那可是比我的性命更加重要的东西，死也不会交出来的！你这个每次都限制我自由报道企图掌控言论的暴君休想侮辱我身为记者的尊严！”
　　众人闻言不禁一阵又好气又好笑。这货添油加醋搬弄是非的本事绝对是BG级别的，也就艾莉希雅敢让她做报道，换成其他人怕不是早把丫给暗处理掉了。即便如此。小女王也断不会让她随便信口开河胡编乱造，平日里更是将其列为了重点监视对象。
　　今天也不例外——当然，艾莉希雅把她找来有着另外的特殊打算；只是在那之前，有必要先敲打敲打这个女记者。
　　“喔，作为记者的尊严吗？”小女王微微地侧过身用手背抵着腮帮淡淡地笑道，“既然如此。那么我作为比雷亚帝国的女王在此向你保证，绝对会把记事本上记载的消息全部公布出去；不过相应的，你必须在伊卡洛斯的利刃下怀着记者的尊严光荣地领到便当。怎么样？”
　　“给，这就是您要的记事本。”达丽莲娜立马毫不犹豫地从怀掏出由一卷羊皮纸装订而成的小本递到了伊卡洛斯的手里，坚决果断且完全没有半点的拖泥带水。
　　“……在找回作为记者的尊严之前，我觉得你有必要先捡一捡自己的节操。”
　　威廉及时地在旁边用力咳嗽一声。这才打断了有愈演愈烈之势的日常：“艾莉希雅，先不要管这些了。你把格罗德先生喊来并不是把他晾在一边秀日常的吧？将我们之前商议好的计划告诉给这两人，接下来能不能顺利实行还需要他们俩的配合。”
　　艾莉希雅闻言轻轻地点了点头，蹭着蕾米硕大的马尾辫开口说道：“好的。格罗德，德隆沙的恶魔大军通过传送门进入卓尔利的消息你已经知道了吧？”
　　“是的，女王陛下。这确实是一个非常严峻的问题，但我相信在您的带领下联军最终……”
　　“别在那里拍马屁。老娘不吃这一套。”金发女孩挥挥手打断了对方，接着深吸了一口气道，“老实说吧，虽然尚未和敌人接触，但至少他们有着大量的炮灰这点是可以肯定的。联军之前才和乌尔里克的势力进行过大规模激战，又经历了魔力被封印的事件，战力损耗得很严重，不是短时间内能够补充恢复起来的。而且乌尔里克人虽然挂了，其势力掌握的技术却留了下来，目前应该已经被德隆沙正牌大魔王的部队所接收。正在进行消化。因此，长时间的消耗战对联盟并不利，必须另想办法。”
　　格罗德听完后严肃地提醒道：“这并不是用钱就可以解决的问题，女王陛下。联盟的募兵能力还有各种兵器的生产能力都已经达到了极限，即便有钱也买不到兵。虽然我不是干这行的料。却也知道现在卓尔利各地都急需发展和治理，哪怕是我们比雷亚帝国也不例外。再这样继续维持和恶魔的战争状态的话，首先撑不住的将会是联盟。”
　　“但对方显然没有坐下来和谈的意思。”艾莉希雅捋着自己的呆毛显得很是无奈，不过却又很快调皮地竖起了食指，“还有格罗德大叔，有一件事情你说错了。有钱的话，现在是可以买到兵的哟。从神族那里。”
　　沉默数秒之后，格罗德大声惊叫着忙不迭在地板上找起了自己的下巴。
　　“请、请等一下！”终于，大叔将下巴重新装了回去，急急忙忙地站起身来疑惑而又震惊地说道，“我的陛下，您是认真的吗？神族现如今已经非常虚弱，他们不可能支援……”
　　格罗德还没说完目光便扫到了正在沙发里然抿着茶的生命女神，接着果断卡壳了。
　　如果连一点可能性都没有的话，芙约尔难不成真的只是过来打酱油的？
　　“嗯，看样你已经意识到了呢。”对于大叔的反应，艾莉希雅表现得很满意，“在前天我和神王道格拉斯进行了一次通讯。向他说明了当前的严峻形势，并提出了一个建议。很幸运，道格拉斯鉴于恶魔大举侵入卓尔利已成事实便同意了我的提案，从神族那里买兵也因此变成了可能。”
　　这丫头果然是某个高等神明的转世吧，对神王都直呼其名不带敬语的！格罗德定定神决定不去猜测有关艾莉希雅身世的事情。那十有八会牵扯到某个鼎鼎大名的神明和一位美丽纯真的人类少女共度良宵之后对她不负责任始乱终弃之类糟糕的问题，为了自己的小命着想还是不要管闲事的为好——这种活还是交给记者比如旁边正在装乖乖女的达丽莲娜去做吧。
　　于是大叔淡然地点了点头，在脸上摆出了恍然大悟的表情道：“原来如此。不过女王陛下，我仍然不是很明白。神族现在应该忙着鼓励他们的少男少女啪啪啪啊呸，我是说鼓励生育增加人口才对，又怎么会把他们宝贵的青壮年送上战场？”
　　“人人都必须找一个异性伴侣。找不到的话还可以申请分配，而且每天有时两次有时三次乃是必须完成的任务……”金发女孩用满脸糟糕的模样煞有介事地点着头说，“啧啧，果然神族生活的地方是真正意义上的天国呢，性福美满到了连FFF团也休想在里面发展壮大的地步。呐呐，伊利亚。暑假剩下来的日咱们去神界那里居住可好？”
　　然后你就可以尽情地勾引调戏小相好了对吧？把人家身为正宫的蜜雪儿给彻底无视掉了吗！？
　　坐在附近的索菲亚优雅地抬手轻轻在小女王的脑袋上抽了一扇。
　　“对不起，刚刚稍微脱线了一下，脑洞什么的你们就当没看见。”小女王在嘴边握拳咳嗽着正色道，“嗯，关于格罗德大叔刚才提到的神族人口问题先放一边。我代表联盟向神族要求的是对方的量产型天使，当然购买的只是成品，并不是他们的技术。在杰卢德兰企图征服西大陆的时候。这些呆头人偶的实力各位也曾经见识过，绝对可以用来与恶魔对抗。明白了吧，大叔，这便是我找你要钱的理由。”
　　“等等，不是‘借’吗！？”
　　“借你妹！就算是找你借的，老娘我不还你又能怎样？”
　　“……”
　　收起蛮不讲理的态度后，艾莉希雅换成了平日萌萌的可爱表情：“嘛嘛，不要苦着脸啦。虽然是找你要钱，但我也不会白拿的。这些量产天使总不能光着身上阵吧？我想香薰草旗下的服装生产分商会应该会对这一大笔订单很感兴趣才对。而且，在衣服表面印上商会的标志来打广告也是可以的喔？”
　　“你、你这个恶魔简直是所有商人的噩梦。”格罗德禁不住一阵泪流满面道。“好吧，我知道了。另外请容我冒昧地问一句，这些量产天使的装备……”
　　“想都别想。”
　　“也是呢。”
　　搞定商人大叔之后，艾莉希雅将目光转向了旁边被伊卡洛斯提溜在手的女记者，笑眯眯地歪着脑袋甜声道：“啊咧咧。又让达丽莲娜阿姨听到一些很重要的事情了耶。艾莉可以把你人间蒸发掉吗？”
　　被点到名的达丽莲娜当即挣扎着怒喝了起来：“是故意的吧，你绝对是故意装成这种可爱的模样来说出如此恐怖的台词的吧！？还有把我叫到这里来的人是你呀，又不是我专程跑来偷听的！最后不要随随便便把别人蒸发掉整些黑暗的内容，这是轻松向的作品好不好？”
　　“别以为这是轻松向的作品我就不敢向爱的战士致敬了。”金发女孩随意地挥了挥手，示意伊卡洛斯将女记者放了下来，“我为什么把你叫来，现在也应该已经明白了吧？”
　　尽管性格糟糕没谱，可达丽莲娜却并不是天然呆，她很快便用力地点着头认真回答道：“啊，明白。舆论宣传是吧，毕竟那些人偶很难被世人所接受。不过女王陛下，帮您对这个计划进行说明和解释，具体有什么好处吗？”
　　“嗯，让我想想。”艾莉希雅点着嘴唇沉吟了半晌之后果断在手心里捶了一拳，“二十根极品棒棒糖应该足够了吧？”
　　“你那棒棒糖是用金制成的吗！？”
　　小女王讪笑着捋了捋自己的发丝道：“嘛，开个小玩笑。具体的报酬自然会有专人和你商谈的，这里你只管点头或者摇头就可以了。”
　　“有钱干嘛不赚，我当然是点头啦。”
　　“那好。”艾莉希雅指着然坐在旁边的芙约尔认真地说道，“待会你和芙约尔好好谈一谈关于量产天使的事情，比如说他们是怎样被制造出来的、和正常生物有什么不同之类的，相信在今后的报道可以用得到。”
　　和无比尊贵的生命女神面对面交流！？达丽莲娜看着那抹翠绿色的身影，忽然感觉到这钱似乎并不是那么好拿的……
第991章稍微演下戏
　　绝望之地上的恶魔并没有急着展开进攻，也许是因为在忙着接收和消化乌尔里克留下来的技术；也许只是纯粹因为他们没有多少战舰，无法从海上突破联军的防御。和这块被蝙蝠翅膀再度完全占领的大陆最近的泰兰米尔成为了联盟军队的桥头堡，每天都会有许多装备和人员通过传送阵抵达这里，密切关注着敌人的行动并准备随时做出应对。
　　但总体来说，短时间内双方谁都不会主动发起攻击，蔚蓝色的广袤海洋上暂时获得了难得的宁静——当然，这只是暴风雨之前的宁静，大家都对此心知肚明。
　　艾莉希雅在处理完大部分的事务后将部队交给了弗朗西斯，而她自己则带着小伙伴们离开保莱城返回了帝都曼格拉。那里有一个极端难缠而又相当棘手险些毁灭了整个联军乃至卓尔利未来的高智商规格外正在开开心心地扮演着宠爱妻的老公以及认真负责的爸爸，和和美美地过着温馨的三口之家的生活。
　　小女王打算给这家伙貌似平淡的生活添加一点佐料进去。
　　统领近卫军的费尔大叔在皇宫迎接了金发女孩等人的归来，同时出现的还有神龙见首不见尾的洛克利浦。
　　“喔，可爱的泪，你知不知道我究竟有多么担心？”创世神张开双臂摆出一个相当夸张的姿势大步向冷汗涔涔的黑长直走了过来，似乎是想要径直将她拥入怀的样，“艾莉希雅那丫头亲赴前线也就算了，你没有必要跟着她一起瞎起哄的啊。”
　　啪叽一声，艾莉希雅的太阳穴位置陡然鼓起了一个井字形的青筋。当即提着裙快步迎上自己的便宜哥哥优雅地抬起脚来狠狠在他的小腿上踹了一记，令其当场抱着腿宛如蚂蚱般跳了起来。
　　“给我等会儿。关心自己的妹是没啥问题啦，但为毛说得好像是我故意让她陷入危险似的啊？这种情况下应该是你发挥真正的男主本领同时搞定自己的妹妹和妹的王道经典剧情才对吧！？”
　　洛克利浦闻言严肃地点了点头：“嗯，虽然真正的男主是旁边那位（指向了伊利亚），但不可否认你说的一点也没错。（果断走到了伊姆丽丝的面前）抱歉。小伊丝，我不是一个称职的好哥哥。答应我，下次别再和艾莉希雅玩什么冒险游戏了，好么？”
　　“欧尼酱，你这种说法……”
　　金发女孩满脸抓狂地打断了头上布满无数黑线的伊姆丽丝大声怒道：“喂！随随便便就把别人定位成到处调皮捣蛋惹是生非的麻烦聚合体是要闹怎样，我又不是喜欢才会带着那么多肌肉满满的彪形大汉去绝望之地发展旅游产业的！”
　　“确实。你只不过是被某个人忽过去的。”
　　“呐，你果然是想要跟我找茬对吧？”艾莉希雅黑着脸看向了创世神暗暗地咬着牙道，“说好的妹控属性的设定呢？”
　　“已经在小伊丝身上完美地展现出来了。”洛克利浦宠溺地揉着小妹的脑袋让她舒服得眯起了双眼满脸自豪地说道。
　　“我好歹也算是你的妹妹吧，才一见面就找茬是啥情况？”
　　金发帅哥随即优雅地俯下身拍去了裤腿上小巧的脚印不咸不淡地说道：“才一见面就找茬的人是你好吧？我只不过是想要搂住自己的妹揩揩油占占便宜如果有可能的话把她抱回房间里去滚床单而已，你不由分说上来便踢了我一脚，你自己说我会有好心情么？”
　　“……不知道为什么突然间我很庆幸自己先前踢了你那一脚。”囧着脸的艾莉希雅用力拍了拍腮帮正色道。“关于这个先不提。你老妹我才被恶魔略显狼狈地赶了回来，稍微安慰一下如何？”
　　岂料洛克利浦却只是随意地撇了撇嘴：“拉倒吧，就你那性格还需要我来安慰？”
　　艾莉希雅那绝美的俏脸忽然换上了委屈凄凉的表情，一双宝石蓝的大眼睛里随即噙满了晶莹闪亮的泪水，嘟起小嘴弱弱地抽着鼻，显得好像有些害怕般缩着脑袋在身体周围打满了许多五彩的泡泡，用她那甜腻腻的嗓音轻声呜咽道：“咪呜。人家仅仅只是也想和小伊丝一样被摸摸脑袋而已嘛。”
　　尽管在场的众人心里都很清楚这丫头是故意的——也许天然呆的蜜雪儿除外——但仍然禁不住纷纷被她当场萌了一脸血。金发女孩本身的绝美容貌再加上她楚楚可怜的样以及介于少女与萝莉之间的微妙娇小体型，萌度绝对是百分之百的男女老幼一概通杀。
　　洛克利浦是标准的妹控外加萝莉控，自然无法抵御艾莉希雅的卖萌攻势，忙不迭下意识地向宝贝妹妹的脑袋伸出了右手想要感受她那头秀发丝滑的触感。
　　可惜为时已晚。只见小女王嘴角露出了一抹不易察觉的坏笑，继而在便宜哥哥的手伸过来之前便果断华丽丽的一个转身扭头钻进了旁边伊利亚的怀里，纤细的双手紧紧抓住少年的胸膛用力将脸贴着蹭了蹭，最后从口轻轻地吐出来了两个字：
　　“抱我。”
　　伊利亚也没有多想，当即抬起两手就要搂住女孩的后背，低下来看着她的脸上满是温柔的表情。
　　“暂停——！！”创世神跺着脚抓狂地大声吼道，“伊利亚你个魂淡。你打算对我的妹妹做些什么！？赶快放开。”
　　艾莉希雅松开了小相好的胸膛，接着用力抱住了对方的后腰，摆明了不打算分开的样。
　　黑发少年尴尬得脸都快成囧字形了。
　　便在众人望着小女王的无节操秀福利日常一筹莫展的时候，经验老道的水银灯终于站了出来：“喂，那边的黄毛丫头。你别再缠着人家不放了。无论再怎么用力抱紧凭你那残念的R量也不会让骚年感觉到兴奋的。”
　　“噗——！”
　　所有人顿时一阵狂喷，而金发女孩也随即全身灰白化的OR到了地上。看那垂满了无数黑线的模样只怕一时半会是恢复不过来了。
　　“咳哼！”费尔待日常消停之后然地站了出来。轻轻咳嗽一声吸引了大家的注意力道，“总而言之，各位辛苦了，欢迎回来。另外，这是最近一段时间内关于兰迪情况的报告书……（瞅了瞅貌似再起不能的小女王）请问我应该交给谁才好？”
　　鲜艳的彩色再度回到了艾莉希雅的身上。她仿佛刚才什么都没发生一样充满了活力与干劲，优雅地站起身轻捋着耳边的发丝说道：“把它交给我吧，费尔大叔。话说回来，那家伙这些天有没有捣鼓什么奇怪的事情？”
　　“奇怪的事情是指？”费尔一边恭恭敬敬地鞠身将报告递到小女王的手里一边疑惑地不解道。
　　“他有没有在小奏姐姐等人的严密监视下继续和尤拉姐姐玩一些羞羞的ply？比如【哔——】和【哔——】还有【哔——】什么的。”
　　大叔果断选择了保持沉默。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　说实话，雷尔夫万万没有想到兰迪叛逃到联盟竟然是后者帮助恶魔一族征服卓尔利的庞大计划当的一部分，他对此感到非常的震惊。不过震惊归震惊。两个人目前的处境却没有因此而产生任何的改善；倒不如说，比以前要更加糟糕了？
　　被神族封印了个人战斗能力的兰迪再度受到了严重关注，强大的天使战士和人类剑圣轮番24小时不停地监视着他，连带着作为其邻居的雷尔夫也受到了影响。自由被限制倒也没啥关系，可有关前线的消息也被联盟封锁了，如今具体是怎样的一种情况两个恶魔根本无法得知。
　　在兰迪家的客厅里。同样被封印了战力的雷尔夫带着他的人类妹专程跑来与屋的主人聊起了天。
　　“军师大人，您为何不把这个计划告诉乌尔里克呢？”雷尔夫大咧咧地坐在沙发上搂着自己的妹说，“就算为了保密而不公布，稍微告知几个重要人物也可以呀。您可知道，在您离开之后军队的士气下降得有多么厉害吗？不少人都开始千方百计地想办法叛变了！”
　　“啊，这也是我的另一个目的。”兰迪优雅地轻摇着手的高脚杯，让里面的红酒在阳光下反射出了鲜艳的光泽。“加快乌尔里克的败亡速度，好让他最终被迫同意执行我的作战计划。这家伙是一个天生的野心家，但却也有着相应的实力。如果他在决战获胜，那么利用卓尔利的资源与技术反过来吞掉德隆沙并统一宇内也并非不可能的事情；如果他失败了，那么传送门肯定会被他在临死前打开，德隆沙那边的同胞便能够大举侵入。无论怎么样，对整个恶魔族来说都是可以接受的结果。联盟的技术发展速度太快了，凭借乌尔里克的势力根本追不上，所以我只能出此下策进行短期决战。”
　　就这还只是下策吗？雷尔夫张了张嘴巴，最后将目光投向客厅通往卧室的房门转换着话题道：“不过。嫂她……她的反应如何？”
　　兰迪闻言不禁苦笑着摇了摇头：“嘛，就和你们看到一样。尤拉认为我只是在纯粹地利用她，感觉自己受到背叛的她根本不愿意理我。如果不出意外的话，今晚我估计又要睡你屁股下坐着的沙发了呢。”
　　只是不让你进房间已经很不错啦。这也亏得是性格天生温柔善良贤淑忠贞的尤拉，换作艾莉希雅那丫头指不定早就闹得各种寻死觅活惊天动地柴刀剪皮鞭蜡烛什么的满天飞了吧？红皮恶魔果断把这句话连同唾沫一起狠狠地咽了下去。略显尴尬地满脸堆笑着说：“呃，大丈夫，我相信她最终肯定会理解您的。”
　　“理解啥？尤拉本以为我和她一起来到联盟是已经放弃了恶魔的身份，打算从此以后和她好好地过日；可是我却利用这次事件设计陷害了整个联军，为的是帮助魔族征服卓尔利，这本身确实就是一种背叛。”兰迪茫然若失地抬起头仰望着天花板道，“就算她一辈不肯原谅我也没什么好奇怪的。另外。如果我没估计错的话，乌尔里克应该是失败了。你瞧，自从联盟发现我的计划并派人进行监视已经过去了那么多天，如果联军惨败甚至艾莉希雅挂掉了，对方早就把我拉出去绞死了才对；可监视者只是在单纯地对我们保持着警惕。眼却没有丝毫的愤怒与杀意，说明艾莉希雅那丫头再一次成功地挽救了联军。算算时间，处理完大部分战后事务的女王陛下今天差不多应该来找我的麻烦了呢。雷尔夫，不想被波及的话现在走还来得及。”
　　雷尔夫立即握着拳头满脸坚定地大声道：“放心吧，我会选择和军师大人共同面对的！”
　　“雷尔夫，你这家伙……”
　　“那位尊贵的女王陛下的小皮靴底部踩在脸上的触感。我很想再体验一次啊！”
　　“对不起，我刚刚感动得太早了。”
　　便在此时，客厅的门被人狠狠一脚踹了开来。提着裙的艾莉希雅在背后凝聚着大量令人望而生畏的黑色雾气和熊熊火焰于许多小伙伴的护卫下咬牙切齿气势汹汹地闯了进来，劈头盖脸地指着兰迪娇声叱道：“兰迪，你这个该死的魂淡，到底打算怎样赔偿我的损失！？”
　　相比起仿佛随时都会爆炸的小女王。兰迪则淡然得有些过分。只见他优雅地举起高脚杯将里面的液体一饮而尽，接着微微地朝女孩点头致意道：“欢迎您的大驾光临，女王陛下。不过，刚刚进门就找我索要赔偿究竟是指什么？”
　　“当然是联军部队各式兵器的修理费还有阵亡士兵的抚恤金，这些不都是你干的好事吗？”
　　“啊，这么一说确实是的呢。”兰迪缓缓地站起身向女孩走了过来，但很快便被挺身而出的立华奏挡住了道路。“不用紧张。再说如今的我根本就是手无缚鸡之力好不好？尊敬的女王陛下，想必您也很清楚，我在这里没有任何财富，所有的衣食住行都是由联盟提供的，根本无法进行赔偿。那么，您又打算怎么做呢？果然是把我……”
　　艾莉希雅却是连看都没有看对方一眼，拍了拍守在身边的女剑圣的胳膊说道：“伊莲娜阿姨，麻烦你把尤拉抓过来。”
　　“好的，请稍等。”水蓝色头发的英武女低低地答应一声便大步走进卧室之，将满脸莫名其妙的尤拉揪到了客厅里。
　　“怎、怎么回事？”尤拉手上还拿着奶瓶。大概正在给儿喂奶，茫然不知所措地环顾着眼前这夸张的排场疑惑道。
　　和平时明显不太一样，艾莉希雅板着表情恐怖的脸严肃地对浅金色秀发的女开口说道：“尤拉，鉴于兰迪给联盟造成了极大的损失，我决定将你贩卖到一处地方并且用每日劳动所赚的资金进行赔偿。你没有反对的权力。只能服从。”
　　咔嚓一声脆响，兰迪当即捏碎了手的高脚杯，浑然不顾玻璃刺得自己满手是血急切地打断道：“给我等一下，你所说的是什么地方！？”
　　“自然是收益最高的地方了。放心，我会好好爱惜她的身体的，你不用担心会出现那种她染上疾病然后不治而亡之类的超展开。”
　　尤拉也明白了艾莉希雅话里的意思，脸色瞬间一片惨白：“你是认真的？”
　　“嗯，非常认真！”
　　一向都非常冷静的魔族军师终于愤怒了，他的死鱼脸也变得无比狂暴，状若疯狂地想要扑上来，却被面无表情的立华奏用左手抓住衣领再也无法移动，只得大声地咆哮道：“住手，这和尤拉没有关系！如果你只是想要报复的话，砍掉我的脑袋便是，不要为难她！她是无辜的。”
　　“在你的算计下白白牺牲性命的联军士兵也是无辜的。”艾莉希雅冷冷地看着兰迪毫无任何怜悯之色地说道，“你真以为自己领了便当就可以一了百了？别逗了。既然你胆敢在别人的背后捅刀，那就要有没能干掉对方接着遭到报复付出代价的觉悟。而我选择的代价，就是她。反正这个女人只是你的利用对象，用她换取自己的性命，我认为应该很划算。嘛，也仅仅只是性命而已，你今后终生都必须在最危险的矿井没日没夜地工作。”
　　“不要！”魔族军师还没来得及说话，尤拉却是先行喊了起来，“女王陛下，我怎么样都行，还请放过兰迪。无论他有多么的邪恶狡猾、给各位造成了多么大的麻烦，他也仍然是我的所爱之人。”
　　“不，这里还是让我……”
　　艾莉希雅忽然收起冷冰冰的表情斜翘着嘴角坏坏地笑道：“嘛，早这样不就行了吗，非要被逼到绝路才意识到彼此都很在乎对方然后上演生离死别般的催泪大戏。好了，伊莲娜阿姨，还有小奏姐姐，把他们俩都放开吧。”
　　“啊咧？”当场长长松了口气的兰迪闻言忽然没来由地感觉到了被人算计之后的一阵深深的蛋疼。
第992章处置问题
　　兰迪很想把眼前饶有趣味坏笑着的艾莉希雅给生生掐死，但他不能那么做，因为在这之前他绝对会被房间里的一大堆规格外给轰杀至渣的。好在金发女孩的方法虽然没谱而又恶劣，却也解除了尤拉对兰迪的隔阂，重新变回了那个信任并依赖着后者的温柔善良的妹，可喜可贺可喜可贺。
　　“那么，你到底是来找我做什么的？”安抚好尤拉让她继续回房间给儿喂奶之后，兰迪也放松了下来，板着招牌似的死鱼脸看向艾莉希雅问道，“不是来把我送上绞刑架的吗？”
　　“死亡？不，没那么简单。”金发小女王忽然像是在学某人说话一样用奇怪的语调开口道，“当年老曹的亲儿和贴身护卫都被某个唯恐天下不乱的腹黑军师给设计领了便当，他抓到对方后也没有怒火烧地将其砍掉脑袋而是选择了留下任用；你这家伙尽管差点害得联军在决战彻底失败战线就此崩溃，却也只是‘差点’而已。我并没有像曹老板那样输得体无完肤，联军的损失也并不算大，干嘛要给你发便当？”
　　兰迪闻言顿时在死鱼脸上露出了惊愕的表情，坐在旁边的雷尔夫保证今天绝对是军师大人面部表情变化得最为频繁的一天。
　　“等、等一下。”眼前这个外表是人类帅哥内部则是青皮恶魔的男深呼吸着很快恢复了冷静，淡淡地开口问道。“我曾经建议乌尔里克利用‘绝望亡者的寒冰地狱’这个禁咒法术的简化版来冻结联军的舰队，如此一来无论最后战斗的结果如何你们都必将失去这支强大的舰队。为什么……”
　　艾莉希雅并没有急着回答兰迪，而是然向沙发走了过去。随意地在雷尔夫的附近坐下之后方才说道：“原本确实应该是这样的剧情发展没有错，不过很可惜，我稍微施展了那么一点小聪明。联军的水面舰队被挽救了下来，你最期待的情形并没有出现喔。”
　　“你究竟是采用了什么样的方法，即便我问了你也不会说的吧。”兰迪捏着鼻梁回到了原先的位置坐下道，“那么言归正传，尊贵的女王陛下。听您刚才话里的意思，并不打算取我的性命咯？话说，就算你是女王。这里好歹也是我的家、您是在做客、我们正在讨论的是非常严肃的问题，稍微表现得正经一点如何？”
　　刚刚从手镯取出一大堆茶具唤出巴麻美给自己和小伙伴们沏茶的艾莉希雅略显疑惑地放下了手里的茶包：“怎么了吗？这么大热的天进门之后来杯茶放松一下有什么不对的？”
　　“你这未免也太放松过头了吧喂！？”兰迪用力拍着面前的茶几让小女王掏出来的精美茶具在上面微微地跳起了舞，“作为客人应该等着主人上茶才对吧，自己旁若无人地捣鼓起来了是要闹怎样？”
　　“切。还不是因为你到现在都没有上茶给我们大家喝的意思么？没想到兰迪你这家伙居然如此小气。”艾莉希雅撇了撇嘴用鄙视的目光斜望着魔族军师咂着嘴道。
　　“也不想想这到底是谁的错！一个蛮横地踹门进来气势汹汹不由分说就要把我和尤拉推进无边地狱里的恶人。你认为我会和和气气满脸微笑地给她上茶的吗！？”
　　这时，雷尔夫忽然弱弱地举起了手在两人奇怪的注视坚定而又认真地说道：“那个，我会。”
　　兰迪强忍住了掀翻面前茶几大声咆哮的冲动——他相信如果自己这么做了那看着自己心爱的茶具变成满地垃圾的小女王肯定会当场黑化进而不可收拾——定定神看着面前的肌肉男淡淡地说道：“请不要把我和你这个天天都盼望着被萝莉踩脸的抖m相提并论。”
　　“你们够了。”陪同艾莉希雅前来的索菲亚到底也没敢大着胆和恶魔坐在一起，优雅地站在不远处轻摇着折扇提醒说，“艾莉希雅，我们并不是来喝茶的，先说正事如何？”
　　“不忙不忙，咱们有的是时间。”金发女孩把茶具全部交给学姐后将身靠进了沙发里。紧盯着对面的魔族军师正色道，“那么兰迪。你听好。首先，我不会给你发便当，否则以尤拉姐姐的性她今生都不会再有性福生活了的，那未免也太可怜了；其次，神族会派小奏姐姐、我会派伊莲娜阿姨专门对你进行严密监视，直到联盟彻底打败恶魔之前你都不会再有任何自由；最后，如果前方战事紧急，我随时都有可能拜托尤拉姐姐驾驶深海蛟龙前去增援，在她参加作战的这段时间内严禁你偷采路边的野花。”
　　兰迪听得很认真，脸上的表情也很严肃，不过这最后一句话却是让他的神色瞬间为之大变：“什么，你竟然打算让尤拉去战斗！？”
　　小女王理所当然地用力点了点头：“这不是废话嘛。联盟又不是慈善机构，好吃好喝好穿好住的白养着你和尤拉姐姐到底是为了什么？这并不是一句‘壕做友’然后死抱着大腿就能蹭吃蹭喝的问题，我也不是蜜雪儿那种心地善良愿意无私奉献的人。在我这里吃饭，是必须做事的。”
　　“既然如此，那就让我……”
　　很明显，兰迪非常清楚联盟即将面对的是来自整个德隆沙的庞大魔族军队，他并不愿意让尤拉去冒险参加残酷的战斗。然而艾莉希雅却是满脸淡然地抬起手轻轻地挥了两下，毫不客气地打断了看上去无比急切的魔族军师：“抱歉，如今无论是我个人还是整个联军，都已经不再也不敢再继续信任你了。”
　　青皮恶魔立即为之张口结舌，死鱼脸上也浮现出了苦笑和蛋疼的表情：“那个。只要你不让尤拉上战场，我便向创世神发誓从此真正归顺于联盟，这样总可以了吧？”
　　“可以你妹！恶魔的誓言连洗手间里的厕纸都不如。而且身为一个恶魔向神明起誓是要闹怎样？”金发女孩完全没有半点接受提议的意思，她周围的小伙伴们也是对此满脸赞同的表情，“若是让道格拉斯知道你以创世神的名义起誓他绝对会当场冲过来和你拼命的。”
　　【嘛，虽然我个人认为以那家伙的节操被恶魔借用其名义也没啥大不了的就是了。】
　　正在曼格拉城内于炮姐等人的密切监督下带着某家务万能的黑长直逛街休闲的洛克利浦忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“呃，没得商量？”兰迪略显无奈地最终确认道。
　　“没得商量。”小女王斩钉截铁地说道。
　　这确实是没办法的事情，就像那个闲得无聊故意喊狼来了将众人耍得团团转最后狼真的来了时却没人来帮忙的蛋疼少年一样，兰迪连续两次坑惨了联军。最后谁还敢去相信他？不过对艾莉希雅来说这些都无关紧要，反正她看的只有尤拉可以驾驶深海蛟龙的能力，兰迪这家伙就让他一个人独自在家里寂寞地撸管好了。
　　兰迪自然不愿意就这样放弃。他很清楚自己的同类是怎样的存在。而战场上什么情况都有可能发生，一旦尤拉不幸落入敌人的手里……青皮恶魔顿时狠狠哆嗦了一下，忙不迭前探着身再次建议道：“那么，就算我不能进入军队。经商或者从事其它什么工作总归是可以的吧？我会用工作得到的酬劳来作为我和尤拉的生活费。只希望你别让她参加战斗。她不属于那种地方。”
　　“但你同样也不属于联盟的社会，恶魔。”艾莉希雅忽然冷着脸紧盯住对方说道，直让房间里的气温瞬间下降了好几度，“比雷亚帝国乃至全联盟都大力提倡不同种族间的贸易与交流，作为拥有主导权的人类，我们欢迎矮人锻造而出的工具和装备、精灵那令人赏心悦目的工艺品、兽人狩猎得到的魔兽毛皮甚至是地精有可能五分钟后就会爆炸的奇怪小发明，但唯独不欢迎恶魔。你的种族给卓尔利留下了太多痛苦的回忆，并且如今仍然在妄图征服我们。在联盟和蝙蝠翅膀有一方彻底倒下之前。谁也别指望对方会欢迎自己。
　　明白了吗，兰迪。贿赂什么的先不说。没有人会愿意和恶魔正经八百地做生意，除了胆敢同时收留勇者和魔王女儿的某魔法道具商店的貌似天然呆实则腹黑的店长外也没有人会愿意雇佣恶魔做员工，你出门没被打完全是因为自己用的人类外表。以前替联军做事的时候也就算了，如今已经失去联军信任的你完全只是在靠尤拉姐姐养活，别腆着脸摆出一副想要保护自己女人的样。你没那资格。”
　　小女王的话辛辣而刻薄，毒舌技能全开的她毫不留情地撕裂了兰迪的脸皮，也让他第一次清楚地意识到了自己如今究竟是怎样的一种处境。
　　“够了，艾莉。”把正宫交给御坂美琴照看、自己则跟着小三啊不对，我是说后（神兽）宫妹一同前来的伊利亚走到金发女孩身边按着她的肩膀道，“不要再说了。”
　　歪过头将脸颊在小相好的手背上蹭了蹭，艾莉希雅总算是放过了满头黑线的兰迪，转换成轻快的语气甜甜地笑道：“嘛，我只是在提醒这家伙现如今他在家里的地位而已。不提这个了，它已经是决定好的事情，谁也无法更改。总而言之，由于兰迪的计划给联军造成了极大的麻烦、德隆沙的恶魔侵入了卓尔利，眼下的战况并不能算是乐观，因此尤拉姐姐的战力是必需的。”
　　这丫头分明是故意这样说的吧，听上去简直就像是我设计把尤拉给逼上了战场似的啊！兰迪咬牙切齿地瞪着艾莉希雅，可金发女孩却华丽丽地选择了无视，淡然自若地接过巴麻美递来的茶水优雅地品了起来。
　　智多近妖的兰迪很清楚小女王究竟在打什么鬼主意——在两大美女高手的监视下，兰迪今后只能和奔赴前线的尤拉进行联系。而尤拉则是不可能勾结恶魔的；换言之，即便女无意透露了前线的情报，兰迪据此制定出什么计策也无法送到大魔王的手上。更何况。身处前线的尤拉从某种意义上来说也是艾莉希雅用来威胁兰迪的人质，只要他仍然深爱着女不想让她受到伤害，就不能设计陷害联军，甚至还会主动帮尤拉出谋划策寻找敌人的漏洞躲避危险。
　　然后，就没有然后了。根本不是省油灯的艾莉希雅很快就能根据尤拉的行动看出里面的猫腻，而这个腼腆害羞的内向型妹在腹黑小女王面前自然是藏不住任何秘密的……
　　丫完全是在借助尤拉从侧面上利用兰迪！
　　“恶魔。”只一会儿便想明白了里面各种弯弯绕的兰迪瞅着面前绝美而娇小的金发女孩发自内心地感叹道。
　　“谢谢夸奖？”小女王故意歪着脑袋略显迷糊地卖萌道。
　　“为什么是疑问句？话说这种时候应该普通地摆出满脸正经的模样说出‘轮不到你这个正牌的恶魔来说我’之类的台词才对吧！？”
　　巴麻美此时已经把茶水送到了每个人的手里，甚至连雷尔夫也有份。唯独没有兰迪的。不过他对此并未多说些什么，毕竟在几分钟前便是艾莉希雅赐给兰迪一杯茶他会先检查里面究竟有没有下毒而且就算真的有毒也丝毫不奇怪的状况，现在脑袋还在脖上就已经是最好的奖励了。
　　艾莉希雅似乎是有意忽略了这个情况。自顾自地抿着茶转移话题道：“对了，兰迪。汉娜是你的学生兼狂热崇拜者之一，我想你应该不介意和她做邻居的吧？”
　　这次魔族军师是真的彻底震惊了：“什么！？这怎么可能，那丫头竟然也向联盟投降了吗？你到底用的哪种魔法？”
　　“当然是永远都不会过时的美人计啊呸。我是说美男计。”金发女孩竖起食指眯起了眼睛道。“一个来自于泰兰米尔大陆的英俊男性精灵成功地迷倒汉娜俘获了她的芳心，原本敌对的两人经历无数曲折坎坷之后终于走在了一起，继而成就了幸福美满的大团圆结局。我特意给他们放了很多天假，目前应该正在无人的房间愉快地滚着床单尝试这样以及那样的有爱姿势尽情地探讨着人生的意义……好痛痛痛！放手放手，真心要掉了喂！”
　　冲过来揪住小女王呆毛阻止她继续丢节操的索菲亚已经顾不上和恶魔靠得比较近了，粉红公主在艾莉希雅泪流满面着连连告饶之后这才松开了对方，随意地甩了甩手说：“你这人就不能稍微正经个几分钟吗？虽然你说的那些事情的确**不离十就是了。”
　　连汉娜也加入到联盟这边来了吗？兰迪禁不住叹息着轻轻摇了摇头。依照汉娜的性格，她应该是彻底和恶魔一条路走到底的才对。任何人或事物也休想拯救这个女。可事实证明天底下没有绝对的事情，更糟糕的是在汉娜离开后。恶魔便失去了最为了解目前各种状况的当地人，和睁眼瞎没什么区别。
　　艾莉希雅只想到了联盟的劣势，但实际上恶魔那边同样也是问题多多啊。兰迪对此只能表示苦笑，毕竟未言胜先言败才能做好万全的准备，联军能够在魔法失效的那段时间里进行顽强的抵抗并终于等到小女王破坏了魔塔，不正是因为他们事先征募了许多不需要使用魔法也能够大杀四方的种族的士兵么？
　　恶魔取得胜利的机会已经越来越渺茫了，即便能够掌握乌尔里克留下来的技术，蝙蝠翅膀也没那个手艺去打造战舰等兵器。如果联军的舰队全部被困在冰层，那么倒还有很大的希望；可是艾莉希雅却说她将舰队拯救了出来，那么恶魔即便拥有再多的战力也只能被困在绝望之地上，被动地等着联军攻过去。
　　在耗费无数心血的必胜计策被破解后，完全成为旁观者的兰迪如今视野反而更加开阔了。话虽如此，观棋不语才是一种美德，便让金发小女王还有德隆沙的大魔王热热闹闹地互相折腾去吧，兰迪只需要等着看戏顺带保护好尤拉即可。
　　“怎么了，兰迪。”发觉对面男异样的艾莉希雅奇怪地问道，“为何突然间微微笑了起来，感觉好吓人的样。”
　　“是错觉，女王陛下。”真正意义上的“原”魔族军师交叉着手指靠在沙发里保持着自己的招牌表情道，“我一向都是这张死鱼脸的。”
　　“噗——！”正在抿茶的雷尔夫果断忍不住当场喷出了十多米开外，“咳咳！军、军师大人，虽然大家都知道但由您自己说出来真的不要紧吗？”
　　“不要紧。”兰迪轻抚着下颌认真地点着头说，“我经常照镜看自己的人类形象。老实说还挺帅的不是么？”
　　这次整个房间里的所有人全都一起喷了出去。(未完待续。。)
第993章我们还是一起过去看看吧
　　关于兰迪的处置问题姑且算是结束了，总体来说艾莉希雅并没有对他进行任何严厉的惩罚，仅仅只是加强了监视与限制其自由而已。不过小女王却成功地借由眼下的紧张局势说服了尤拉让她在关键时刻去前线帮忙作战，对兰迪而言，这绝对是比惩罚他自己更加心惊胆战的难受事情。然而恶魔没有能够阻止，因为他如今已经是泥菩萨过河自身难保的状态。
　　代表神族的立华奏和代表比雷亚帝国的伊莲娜对待魔族那是百分之百的毫不留情，兰迪只要稍微有一丁点的异动，马上便会被她们轰成满地的马赛克——对此种做法艾莉希雅甚至已经点过了头表示赞同。
　　可怜的原魔族军师只能期望联军在前线的战斗能够顺利，这样尤拉就不必上场了。
　　弗朗西斯在某个不负责任的金发女孩做完大部分的工作接着撂挑偷懒去了之后因为联军休整补充的事情忙得不可开交，每天从他的办公室里都会传出“海边、烧烤、啤酒、泳装美女、烛光晚餐”之类意义不明惨绝人寰怨气冲天的恐怖哀嚎声，诡异的黑色雾气浓密得肉眼可见——尽管如此我们英勇无畏的职人员照样把大堆大堆的件搬了进去，然后引发了更多更大的哀嚎。
　　至于联军总指挥官的好基友吉克雷姆，则撇下没有战机的航母将其留在港口里，带着水面舰队做回了自己的老本行。在刚刚进入八月下旬的时候，吉克雷姆指挥舰队在泰兰米尔大陆附近的海域轻松击溃了恶魔的进攻船队，把敌人屁滚尿流地赶回了绝望之地。
　　没错，就是船队，而不是什么正规的舰队。这些蝙蝠翅膀的手艺实在是太糟糕了。他们根本造不出威武强大的钢铁战舰，所有的航船全都是各种粗制滥造让人惊掉了满地下巴的木船——说是木船都有点抬举它们了，丫根本就是一坨勉强拼凑起来的木板，而且连风帆都没有，纯粹靠人力划桨移动。
　　当年乌尔里克和兰迪合作征服绝望之地时东西大陆的联军使用的战舰乃是古老的木质帆船。雷兹大师带领西大陆军队反攻的时候铁甲舰只存在于大师的设计图纸上；再加上乌尔里克有意的情报封锁，因此德隆沙内的恶魔对于人类海军的认识还停留在N年之前。
　　蝙蝠翅膀对于背叛者的惩罚是相当严厉的，乌尔里克麾下的幸存者们基本上都遭到了狠狠的贬斥，他们的建言自然不可能被当权者所认真听取；而受到精神控制的其他种族的待遇则更加低下，便是汉娜在那里她提供的情报也多半不会引起对方重视，甚至连看都不会看。
　　然后。就没有然后了。误以为联盟的海军主力仍然是那种装备着魔晶炮的航速缓慢船体脆弱的木质战舰的恶魔企图用大量的魔物打头阵在巨型飞天章鱼的掩护下以排山倒海之势扫平所有的抵抗继而在泰兰米尔登陆展开入侵，这种除了炮灰海战术外一无是处的部队碰上吉克雷姆的钢铁舰队自然会死的很难看。
　　似乎是被联军超乎想象的战舰所震惊，本打算卯足全力四面出击的恶魔瞬间消停了下来，老老实实地研究了乌尔里克留下的各自资料与技术。
　　海洋也随之再度恢复了平静。
　　便在这吉克雷姆密切地监视着恶魔但对方却不见丝毫行动、弗朗西斯在办公室里哀嚎着各种和夏季海滩有关的词语的时候，艾莉希雅带着她的小伙伴们来到了克尔博格南部一处无人的海滩上。
　　是的各位，这一章是传说每年夏天都必定会出现的泳装回。
　　“大海大海大海——！”
　　洁白的迷人沙滩上。穿着一件可爱的淡粉色连体裙式泳衣的伊姆丽丝张开双臂撒着欢儿快步跑向了蔚蓝色的大海，于身后留下了一串细小的足印；她旁边紧跟着一只毛茸茸的雪白狐狸，不过在靠近海水时小东西却迟疑地停了下来，正要满脸怕怕地探出爪试着去碰一碰水，结果却被伊姆丽丝拦腰抱住一齐跳进了水里。
　　“咿呀——！我刚刚才梳理好的毛皮啊！”
　　玉儿的毛发浸水之后看上去整整缩小了一圈，条尾巴更是变成了一团抹布，显得好不滑稽。
　　腰部以下泡在水里的小伊丝将拼命用狗刨式游着泳试图逃回岸上的玉儿高高举了起来。仔细打量了一会后忍不住笑道：“你看起来好好笑的样。”
　　“也不想想这是拜谁所赐啊岂可修！”
　　伊姆丽丝的出现也就意味着女生们已经换好了衣服，即将马上登场。把阳伞什么的全都弄好正在望着大海无聊等待的威廉和伊利亚从小伊丝的身上收回了目光，齐齐扭头看向了她来时的方向。
　　“这还真是……绝景呢。”愣神了半晌的威廉惊醒过来之后忍不住吹了声口哨赞道，“也许我应该拍个照留做纪念？”
　　一众莺莺燕燕穿着或简朴或艳丽的泳装，毫无保留地展示着自己的身材，有说有笑的向两个男生走了过来。这绝对是夏日最为靓丽夺目而又养眼的风景线，和泳装妹比起来就算是凹凸曼和小怪兽基情满满地互捅着菊花强势路过也会被当场无视掉的。
　　“不行！”和伊姆丽丝穿着同样款式的姊妹装但却是神秘高雅的黑色让她整个人的气质瞬间成熟不少的艾莉希雅立刻斩钉截铁地否决道，“你只能将眼前的绝景保存在脑内的工口件夹里，严禁进行实际拍摄。”
　　“稍微等一下，那个奇怪的件夹是怎么回事？我什么时候不知不觉就在你的口里变成会被警察叔叔请回去喝茶的危险人物了？”
　　“细节什么的不必在意。”小女王淡淡地摆了摆手说。“比起这个，还是先把烧烤架弄起来再说吧。今天我们没有带仆人，所以一切都必须自己动手。伊利亚，料理就拜托你咯？”
　　少年急忙用力地点着头道：“好的。不过具体应该用什么做食材呢？”
　　艾莉希雅果断从手镯里取出了大堆乱七八糟的器具和食材放在沙滩上说：“都在这里。我们先下水了。你弄好之后再跟着下来。蜜雪儿。不用给他帮忙，我们先去玩吧。”
　　虽然很想和自己的妹一起去戏水，不过考虑到这群女生当真正擅长（不是会做）料理的只有一个家务万能的黑长直，伊利亚最后果断主动揽下了所有的活计：“嗯。交给我好了。”
　　威廉忽然间似乎是想起了什么，微微抬手拦住正要离开的佐天泪满脸认真地问道：“对不起，佐天小姐。请问你有没有看见洛克利浦？”
　　即便是准备去游泳头上的樱花发饰也仍然没有取下的黑长直闻言顿时一阵莫名其妙：“哈？我刚刚一直都和大家在一起换泳衣，怎么可能会看见他的呢？”
　　“呀，这就是问题真正的原因所在啊。”对于少女的粗神经威廉忍不住冷汗涔涔地以手扶额道，“算了。我还是去问艾莉希雅吧，她绝对明白是怎么回事。”
　　“艾莉什么都不明白的哟？”金发小女王果断歪过自己的小脑袋将两手背在身后眨巴着一双闪亮亮的无辜大眼睛满脸纯洁地疑惑道，“威廉大哥你到底说的是什么事情呢？”
　　尽管抓狂得很想一把拽掉这丫头那根屹立不倒的呆毛，可很明显守在女孩身边的伊利亚肯定不会对此坐视不理；威廉深呼吸了几下强忍住扑过去将恶意卖萌的无节操小女王咬死的冲动，用叙述一件正经事的模样开口道：“咳哼。那么，佐天泪小姐。你应该知道一同前来海边游玩的男生共计三人，除去我和伊利亚外还有洛克利浦。大约十多分钟前洛克利浦借口说要去洗手间便离开了，到现在也没有回来，所以我想问你有没有见过他？”
　　“我怎么可能见过……”泪说到一半总算是反应了过来，满脸尴尬地抓起了头皮讪笑道，“啊咧，难不成那家伙跑来偷窥了？”
　　你终于意识到了啊。我的姑奶奶。艾莉希雅好笑地瞅了瞅黑长直，收起脸上卖萌的表情咳嗽一声说：“嘛，如果你找亲爱的欧尼酱有急事的话，他现在正和克以及一个写作黑读作变态的家伙在临时更衣室后方的树林里满身焦黑地愉快冒着青烟。”
　　“嗯，间具体发生了些什么我就不问了。”威廉仿佛小女王刚刚说的只是普通的天气情况般淡然地点了点头，“我帮伊利亚整理好之后就来，你们先去吧。”
　　——————————————————我是整理的分割线——————————————————
　　说老实话，艾莉希雅并不喜欢头发被海水浸湿的感觉，不过既然是来海边玩耍的，这点小困难自然必须克服。她拉着宝贝妹妹不停地逗弄着可怜的尾狐。有时也会去偷偷潜入水里绕到后方去揩蜜雪儿还有索菲亚的油，惹得天然呆很是委屈、粉红公主则是娇嗔不已。
　　这也是小女王暑假以来最为放松的一天。今天，她不需要处理政务，也不需要和麾下的将领们探讨军事问题，更不需要为远在大洋彼岸的蝙蝠翅膀而劳心费神；女孩所要做的仅仅只是放松自己的心情享受和朋友们的嬉闹。或者无意竖起什么亮瞎眼的flg让伊利亚找机会推倒？
　　别怀疑，这可是轻小说的王道剧情和经典展开啊。
　　袅袅的炊烟从沙滩上升了起来，紧接着威廉大步走进了海里，华丽地独占了这一群美丽的莺莺燕燕。如果有FFF团成员潜伏在附近树林里的话，他们见此情形绝对会百分之百忍不住当场嚎叫着跳出来的。
　　虽然最后的下场很可能是被身为5级战士的年轻皇帝全部抽飞……
　　陪伊姆丽丝一起在拼命扑腾着的玉儿旁边游泳的艾莉希雅主动迎向了威廉，侧过身看了一下正在沙滩上忙活的黑发少年疑问道：“伊利亚呢，他为什么没有过来？”
　　这丫头的心已经完全属于那小了啊。威廉望着面前注意力明显不在自己身上的绝美女孩顿时一阵百感交集，最后定了定心神说道：“喔，他说要留在沙滩上做料理。好让你们玩累了上去之后就有的吃。”
　　“这样啊。”艾莉希雅说着捋了捋自己湿漉漉的头发径直向海滩走了过去，“你和妹们玩吧，我去陪他。另外，严禁对小伊丝出手！”
　　“才不会的咧！”威廉没好气地在小女王头上敲了一记手刀，继而撇着嘴道。“嘛，别因为想要吃料理结果反而被他给吃掉了哟？虽然我不是很介意，但别忘了人家的正宫还在附近。”
　　你个魂淡是在故意找茬吗！？金发女孩顿时没好气地扭头瞪着威廉，然而这个系着单马尾的英俊帅哥早已丢下她离开了。
　　讨了个没趣的艾莉希雅撅着嘴走上了沙滩，还没打理好头发便从空气嗅到了一股淡淡的香味，双眼瞬间为之一亮。急忙大步走到了正在忙活着的伊利亚面前。
　　专注于料理的少年并没有在第一时间发现女孩，直到她抓起架上一串刚刚弄好的烤肉方才察觉：“啊，艾莉。你这么快就不游了吗？”
　　美滋滋地咬着烤肉让它的甘醇香味和鲜嫩口感布满了整个舌头的艾莉希雅三两下便吃完了手的肉串，然后无比满足地用闪闪发亮里面甚至都能看见小星星的漂亮大眼睛紧盯着黑发少年伸出了右手：“再来一份！”
　　原来是饿了么。少年在心如此想着，手上的动作也随即稍微加快了一些：“好的，稍微等一会儿。”
　　两人接下来也不说话。只是静静地呆在一起，没事就偷偷瞅对方两眼，整个场面显得非常安静。
　　“我赌五毛，伊利亚直到烤肉做好之前都不会主动找艾莉希雅聊天的。”
　　“呀，佐天同学，这样的话气氛未免也太尴尬了吧？”
　　“初春，你这就不懂了。对他们俩来说。早已经是一切尽在不言的状态啦！”
　　“虽然佐天说的有些夸张，不过赌五毛的话也算我一个。”
　　“御坂学姐你就不要再继续凑热闹了啦！”
　　不知道为什么，因为五感敏锐而隐隐约约听见小伙伴们对话声的艾莉希雅忽然产生出了一种把今天的30秒电击全部丢到海水里的冲动。好在伊利亚在那之前便已经完成了料理，及时将肉串递到了女孩手上，这才避免了一出人间惨剧的发生。
　　轻轻地咬了一口烤肉后，艾莉希雅随意地回头往大海方向瞄了一眼，然后对自己的小相好认真说道：“伊利亚，陪我到树林里去坐坐吧。在这里被人当八卦围观的感觉很不爽呢。”
　　对于这个请求少年当然不可能拒绝，他放下了料理工具，试探性的向女孩伸出了手——结果被小女王果断一把拉住——带着她迅速离开沙滩走进了附近的小树林里。
　　泪见状立马整个人都为之兴奋了起来。用力从鼻孔喷着粗气大声道：“这是要竖立flg了吗，绝对是这样的没错吧！？呐呐，我们要不要悄悄跟过去看一看？”
　　“嗯，这确实是个很不错的主意。”站在附近的索菲亚抹着湿漉漉的发丝掩着嘴唇坏笑道，“我们有必要保证伊利亚不会在幽静无人的地方因为艾莉希雅的泳装形象而按捺不住直接将她生米煮成熟饭。所以这并不是偷窥，最多只能算是保护……”
　　美琴果断毫不客气地把充气球砸到了粉红公主的头上：“别扯了，如果他们俩真的打算趁着今天空闲的机会探讨人生意义的话，你们到时候又该打算怎么办？”
　　一阵沉默。
　　“当然是掏出数码相机接着全程仔细地拍摄下来啦！”一个娇小的双马尾身影突兀地出现在了炮姐的身后，在她反应过来之前拼命地吸溜着口水上下其手道，“虽然黑我不认为那个木头男会懂得什么实用且能让艾莉希雅满足的技术，但至少他的本能动作可以拿来好好地借鉴一下然后用在姐姐大人的身上……不行了，光是想想都会让黑兴奋得浑身发抖。我们现在就一起过去吧，这种事情要人多才会更加有意思。”
　　“黑。”
　　“是的，姐姐大人。”
　　“给我去死个一百遍啊一百遍！！”
　　激烈的电光闪过，惊得附近的众人忙不迭纷纷夺路而逃，然而终究难以幸免；在妹们以非常搞笑的奇葩动作跳了一支舞之后，海水多了一具焦黑冒烟的诡异浮尸。
　　伊姆丽丝的使魔克此时也回到了她主人的身边，不过细心的威廉很快就发现这里还少了一个人：“等一下。克，洛克利浦没有和你们一起过来吗？”
　　正在纠缠可怜的小伊丝的邪神终于松开了金发萝莉，指着艾莉希雅和伊利亚消失的小树林道：“他说要到那边的小树林里去解个手。”
　　沉默数秒之后，年轻的皇帝果断斩钉截铁地认真说道：“决定了，我们还是一起过去看看吧！”
第994章又被搅合了
　　洛克利浦是事先预知到了艾莉希雅和伊利亚的行动之后刻意支开两个百合倾向的妹独自躲在树林里准备抓个现形的，他秉承着极度有爱的妹控原则坚决不允许黑发少年偷偷摸摸对自己的宝贝妹妹做一些【哔——】的奇怪事情；只要他还有一口气，伊利亚试图将艾莉希雅推倒吃掉的野望就永远也别想实现！
　　没错，这家伙纯粹只是打算在最关键的时刻跳出来找茬的。
　　如果创世神有意识地想要隐藏自己的气息，那么无论是谁也别想发现他。手拉着手一起走进小树林里的伊利亚和艾莉希雅当然没有能够察觉，他们只以为周围再也没有了旁人的打扰，随便找了块树荫下的草地紧挨着大树坐了下来。
　　“真是平和呢。”艾莉希雅咬着手只剩一半的烤肉轻轻地感叹道，“虽然波澜壮阔的冒险很不错，但这种闲的日才是真正的生活呀。怎么样骚年，有没有兴趣来一发？”
　　你的思考回路到底是怎样运作的啊喂！？
　　鬼畜啊不，有爱的妹控神险些就要忍不住破去伪装死死掐住伊利亚的脖在脸上摆出凶神恶煞的表情对其展开警告，可后者明显并不打算配合，他歪过了脑袋疑惑地瞅着原本只是在开玩笑如今却误以为小相好当真了而无比尴尬老脸通红地低着头的艾莉希雅看了好半天，最后终于不解地问道：“艾莉，你指的是什么？”
　　这个回答是如此的惊天地泣鬼神，以至于蹦到一半的洛克利浦瞬间失去平衡摔向了地面，忙不迭及时变成一只蜘蛛这才没有露出马脚。
　　被雷得一佛出世二佛升天的艾莉希雅自然没有注意到附近那只突然多出来的蜘蛛，她努力挥去了脑袋上的滚滚天雷。浑身无力地以手扶额道：“对不起，刚刚只是一个玩笑。你不必知道我指的是啥，反正到时候自然会明白的。嘛，等我真正做好了心理准备再说。”
　　少年脸上的表情更加迷糊了，不过还是认真地点了点头：“好的。”
　　微微松了口气后。艾莉希雅一边咬着烤肉一边和她的小相好闲聊起了诸如天气、自己的泳衣、蜜雪儿的胸围有没有继续变大之类无关紧要的轻松话题。听得感觉有些无聊的洛克利浦忽然间想到了一个解闷的好方法，变成蜘蛛的他三两下爬到了金发女孩的正面位置，利用“恰到好处”的低角度视线美美地打量起了对方的身材。
　　准确的说，应该是小女王那两条洁白修长的**。
　　嘴角周围满是油渍的女孩忽然没来由地狠狠打了一个寒颤，感觉就像是自己洗澡时正在被李华音用邪恶的目光偷窥般浑身都不自在。心有疑惑的艾莉希雅不禁悄悄向旁边的伊利亚瞄了两眼，想看看是不是这家伙在搞鬼——如果真是丫突然间发情了那赶紧趁早逃跑的好。
　　不过少年看向女孩的眼神只有惊艳和爱慕。再也没有其它什么。
　　那难不成是大白天的见鬼了？艾莉希雅奇怪地环顾着四周，她相信凭借自己真实之眼的能力，就算是BG级别的盗贼潜行在附近也能够当场发现对方的。
　　真实之眼的功能确实很强大，可是很遗憾，它对洛克利浦的伪装完全无效——有爱的妹控神铁了心不打算让人发现，哪怕龙傲天来也没辙。
　　到最后艾莉希雅也只能把这当成是自己的错觉而不去理会了。
　　“差不多该回去了。艾莉。”和女孩互相靠着静静坐了一会后，伊利亚伸手揉了揉女孩那因为海水干掉后显得有些杂乱粗糙的头发开口道，“我先去拾点柴火，你稍微等等。”
　　“那我和你一起去吧。”艾莉希雅说着站起身道，“两个人动手总比一个人要快些。”
　　想要拉着手到树林的深处拾柴火结果半路上遭遇了一条无辜路过的无毒呆萌小蛇从而让女生吓得花容失色大惊尖叫着一头钻进男生的怀里待两人平静下来后因为彼此暧昧的姿势忍不住做出一些心跳加速的有爱事情？只有这个和最终完美结局直接挂钩的flg剧情是绝对不允许的！洛克利浦立刻毫不犹豫地划拉着八条腿飞快地爬了过去，想要跟在两人后面于紧要关头蹦出来破坏气氛。
　　但创世神显然忘记了一件事情，眼前这个腹黑无节操而又胆大妄为的金发女孩根本就是天不怕地不怕的主。恶魔见了她都会忍不住像被花花公骗去啪啪啪了之后万分委屈的纯洁小姑娘一样当场泪奔而去，无毒小蛇什么的完全不在话下。但是——没错，又是这个老掉牙的词——但是，艾莉希雅却有一个非常害怕的事物，把它扔到那丫头脸上的话乃是绝对的瞬间被吓晕。
　　蜘蛛，也就是洛克利浦现在所扮演着的奇特小生物。
　　“咿呀——！蜘蛛什么的最讨厌啦！！”妹控神变化而成的蜘蛛个头很大，眼尖的艾莉希雅很快便看见了它，顿时满脸惊恐地胡乱挥舞着双手连连向后倒退着大声叫道，“不要过来呀！”
　　是错觉吗，伊利亚似乎在草丛那只斑点花纹蜘蛛的脑袋上看到了一大滴冷汗。
　　“艾莉。你稍微冷静点。”黑发少年用两手抓住女孩的肩膀看着她坚定地说道，“没关系，不会有危险的。”
　　“你让我怎么冷静得下来啊，那可是恐怖的蜘蛛耶！”小女王脸上的表情愈加抓狂，拼命挣扎着似乎随时都会毫不犹豫地调头逃跑。“我才不要和那种毛茸茸的八条腿怪物待在一起咧！快点放手，你看它已经向这边爬过来……啊。”
　　惊慌失措倒退的艾莉希雅脚后跟不知道被什么东西绊了一下，顿时失去了重心。如果只是这样也就算了，毕竟伊利亚抓着她的肩膀，凭少年的力气和反应不可能会让女孩就此摔倒；可艾莉希雅本身还在用力挣扎，结果碰巧无意踹到了小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂那脆弱的膝盖——不要问我为什么又是膝盖——然后。就没有然后了。
　　嘭的一声巨响，两人重重的摔倒在了草地上。不知道是因为艾莉希雅现在穿的是泳装而不是裙，所以伊利亚并没有施展将自己的脑袋埋进女孩裙里面拜见胖次的究极摔倒神技，而是正经八百的压在了她的身上。
　　“好吧，这是夏天都会出现的剧情。会弄成这样我并不感到奇怪。”金发女孩并没有试着起身，而是平静地躺着看向了自己的小相好说道，“那么，接下来你有何打算呢？”
　　艾莉希雅原本只是想故意摆出满脸无所谓的淡然模样打破这尴尬的场面，好让伊利亚能够忙不迭红着脸连声道歉着把自己拉起来，从而不动声色地重新进入到正常的闲状态去——当然前提是黑发少年先把那只吓人的蜘蛛都搞定。
　　可是金发女孩却万万未曾想到。伊利亚非但没有起身，反而深呼吸几下后终于下定了决心，轻轻俯身将脸朝着她的鼻尖靠了过来。
　　对于这个突如其来的索吻小女王自然没有半点的心理准备，她顿时急忙愕然地抬起右手按住了少年的肩头；不过对方却表现得非常坚决，好在伊利亚并没有强行硬来而是在紧盯着女孩的眼睛等待她的答复，这才让她慢慢冷静了一些。
　　最终想明白这是为什么的艾莉希雅默许地闭上了眼睛。
　　原因很简单。尽管名义上是伊利亚的妹。可艾莉希雅作为女王大部分时间都献给了帝国和联盟，偶尔有空闲还要在希望之苑后山的活动室里调教啊不对，我是说撮合皮特和瓦琪丝，顺带着引发一系列的有爱日常，极少有机会可以和少年单独相处。别看艾莉希雅平日里性格糟糕节操全无，真正到了和小相好互诉情愫的时候她甚至有可能一句话也说不出，连天然呆的蜜雪儿都不如；因此伊利亚堆积在内心深处那对于金发女孩的爱慕在某些特殊情况下便会用行动的方式表现出来。
　　就好比现在这样。
　　倾城倾国的脸蛋上染着少许微红。金色的长长秀发如鲜花般在女孩身下的草地上绽放了开来；雪白的肌肤搭配黑色的泳衣显得更加柔滑而健康，看上去直让人感觉到一阵惊心动魄的美丽；紧闭的双眼上，长长的睫毛在剧烈地抖动着，说明女孩多少有些紧张，不过也更显可爱，令人忍不住想要去好好地怜惜她；女孩下意识并拢的双腿不小心碰到了少年，那柔软温暖并且带着一些汗湿的触感顿时给了他最后的重重一击。
　　少年慢慢俯下身温柔地向女孩吻了过去。
　　你们休想——！！洛克利浦见状便要跳起来变回原形大吼一声把企图占自己宝贝妹妹便宜的臭小揪住狠狠胖揍一顿，正当他准备这么做时，后方的灌木丛却猛然刷刷的震动了起来，就像是有什么动物在里面乱窜似的。
　　“咪呜！姐姐大人难不成要就这样被学长给吃掉了吗？”
　　“哎。什么什么，到底怎么了嘛？快点让我也看看！”
　　“笨蛋黑，不要用力推呀！”
　　“等、等一下，为什么是我啊……”
　　这动静不是一般二般的大，绷紧了身体准备深吻的两人立刻从璇旎的气氛回过了神。忙不迭扭头向灌木丛那边看了过去：只见一大群妹仿佛被推倒的多米诺骨牌般稀里哗啦的滚了出来，横七竖八的当场躺了满地。
　　简直就像是被专门殴打和欺负萌妹怪物找到合适的还会用各种有爱的手段回收CG啊不对，我是说进行仔细调教的鬼畜工口勇者给清场了似的……这句不算。
　　洛克利浦所有的注意力都集在伊利亚和艾莉希雅的身上，没有发现身后的异样。于是当萌妹们接二连三地倒下来时，他只做出了一个向前跳跃的动作便果断被佐天泪小姐那微微隆起的胸部给压扁了。
　　大陆历3196年8月，备受众人爱戴的伟大且睿智的创世神洛克利浦殿下卒于他最心爱女的胸口之下，原因是承受不住对方的体重而惨遭碾毙。好吧，这一句同样也不算数。
　　总而言之，这便是非常经典的在一群人悄悄偷窥的时候不小心自爆的场面。
　　“好看吗？”由于伊利亚还在那里撑着身望着众人发愣。艾莉希雅便索性躺在地上扭着头没好气地说道，“那么除了小伊丝外每个人请付一百万金币的观赏费，谢谢合作。威廉大哥，不要试图悄悄溜走，我已经看见你了。”
　　灌木丛后面正在猫着腰打算不动声色离开这个是非之地的威廉闻言顿时尴尬地停下了脚步。
　　“呀哈哈。这只是一次小小的意外而已。”泪爬起身后挠着头忙不迭地讪笑道，“请问导演，这段可以掐了重拍不？”
　　“很好，你今天午的鸡腿盒饭没了。”艾莉希雅说着用非常夸张的动作朝旁边啐了一口，“啊呸，台词都被泪姐姐你带歪了有木有？话说。如果刚才没有自爆的话，你们打算藏在那里偷看到什么时候？”
　　黑长直在脸颊边竖起食指认真考虑半晌后严肃地回答道：“呃，直到二位气喘吁吁情迷意乱地互相分开你满脸娇羞地按住伊利亚的胸膛扭过头撇过目光不好意思细若蚊吟地和他说‘这儿不行，今晚到我的房间里来再继续’这句话的时候再跳出来？”
　　“咦？”金发女孩顿时惊讶地瞪大了她漂亮的宝石蓝眼睛，“你是怎么知道的？”
　　“给我否定一下啊喂！你的节操都随着汗液被夏日的阳光蒸发掉了吗！？”
　　头上顶着花环的短发少女满脸无奈地拍着好友的肩膀叹息道：“佐天同学，算了吧。艾莉希雅她的字典根本不存在节操这个词。”
　　黑长直闻言禁不住一阵冷汗涔涔：“那个。初春。虽然我很感谢你的配合，但这犀利的吐槽究竟是怎么回事？”
　　“没啥，只不过是在发泄我所向往着的千金大小姐正在和她相的平民少年亲热的时候被其他人撞见之后娇羞又蛮横地无理取闹要求对方不准说出去的情节未能实现而产生出的小小怨念罢了。”
　　“到底是要什么样深沉的怨念才能让你这个乖乖女变成吐槽狂人……”抹了抹额头的泪正要重新把目光转向艾莉希雅，却突然间看到了紧贴在胸口的那片薄纸，奇怪地将其撕了下来举在半空仔细地打量着，“这个是蜘蛛吗？怎么没有被压成粉碎，反而是这种搞笑的卡通风格的扁平状？”
　　伊利亚这时总算是把艾莉希雅拉了起来。忙不迭开始安抚满脸淡然走到两人身前准备进行具体询问的蜜雪儿——好在天然呆并没有太在意，因此传说的修罗场也未能出现。而终于能够重新站立的小女王则是忽然想起了什么，用力捶着手心肯定地说道：“原来如此，是这样啊。泪姐姐，通常在各种搞笑作品遭到强势碾压但却没有粉身碎骨变成一滩马赛克的生物多半都是拥有智慧能说话的角色，他们有可能是魔女身边的使魔、有可能是马猴烧酒身边的QB、也有可能是由某个鬼畜变态幻化而成的。所以，我亲爱的哥哥，请问泪姐姐的胸部是多少罩杯你量出来了没有？”
　　“咦咦咦——！？”
　　黑长直当即惊叫着把蜘蛛扔了出去，而后者也是华丽丽地在空爆出一团烟雾，随后从烟雾优雅地走出来了一个英俊潇洒风流倜傥的金发帅哥。不过此刻洛克利浦脸上的表情显得很是尴尬。微微地抬起手朝拼命掩住了胸部的少女努力做出了一个阳光般的笑容：“那个，泪。可以先听我解释么？这完全是一次事故。”
　　“如果一句‘这是事故’便能解决所有问题的话，那摔倒时把脑袋伸进女生裙里的结城梨斗同学也就不会被接连追杀N个走廊了。”用小拇指套着耳朵的艾莉希雅满脸无聊地插话道。
　　尽管洛克利浦恨不能直接冲过去咬对方一口，但眼下显然不是理会宝贝妹妹调皮捣蛋的时候。金发帅哥在黑长直怀疑的眼神泪流满面地认真说道：“别听那丫头瞎说。我刚刚只是伪装成蜘蛛在监视伊利亚，必要时跳出来阻止那家伙对艾莉希雅做些奇怪的事情。结果我还没来得及行动。你们就从灌木丛里挤了出来……”
　　“好吧，看起来应该的确是这样。”泪其实也只是在装装样，并没有真的生气，她随意地挥着手站起身道，“那就算了，我们回海滩上去吧。不过相对的，洛克利浦你要代替伊利亚给我们大家制作料理。”
　　创世神的厨艺实际上很高超，只不过他很少亲自动手罢了。黑长直的提议因此立即获得了全票通过。
　　“当然，女士。这是我的荣幸。”
　　望着有如开屏的孔雀般展示着自己的便宜哥哥，被小伙伴们搅合掉了自己flg场景的艾莉希雅不禁有些惋惜地稍微撇了撇嘴。
第995章竖旗的前兆
　　艾莉希雅与伊利亚之间有可能竖立关键性flg的场景在众多燃烧着熊熊八卦之火的小伙伴们的强势围观下终于结束了，而在这之后过了不久，希望之苑的暑假也随之即将宣告结束。西大陆的民众已经习惯了某个金发小女王在寒暑假捣鼓出各种各样夸张的事情，对于今年这几乎整整一个月的平静反倒感觉有些不自然了。
　　没办法，如果七月份联军在绝望之地的登陆战能够顺利进行的话，估计现在艾莉希雅还在大洋彼岸指挥联军作战，带领部队势如破竹地向前推进，每天都忙得不可开交；然而联军的所有行动都在兰迪的预测之——尽管他估算错了小女王身边那些规格外的真正实力导致乌尔里克最终被伊姆丽丝秒杀从而使得作战失败——在魔法失效后惨烈的近身白刃战联军遭受了不小的人员伤亡，再加上传送门的开启与正牌魔族大军的侵入，艾莉希雅果断下令让部队撤退，提前结束了这场战役。
　　作战既然不顺利，那么小女王意外获得了空闲时间自然也没什么好奇怪的。只可惜自从小树林那次后女孩和她的小相好就再也没有能够获得合适的机会，两人在淡淡的遗憾迎来了八月份的最后一天。
　　洛克利浦把名为前来帮忙实则过来凑热闹的炮姐一行送了回去，而艾莉希雅则是带着宝贝妹妹和伊利亚等人在昨天顺道去巴克尔德看望了一下帕克大叔，顺带一提大叔已经成功地将葛妮阿姨骗到了手啊不对。是将她成功攻略，两人正在商量着结婚呢——可喜可贺可喜可贺。
　　探亲结束之后，几个人于今天利用传送阵赶到了雷兹城。
　　暑假正要以及刚刚结束是雷兹城一年最热闹的时候。大量在假期通过参加佣兵任务、野外冒险甚至是狩猎生活而得到了无数兽皮、魔核、矿石、药材等物品的学生会纷纷以相对较便宜的价格将这些东西贩卖，好把换来的金钱作为新学期的生活费乃至于学费。包括格罗德大叔在内，大陆上的许多商人都会在这个时候专程赶到雷兹城，从而将市场堵得水泄不通。
　　“我一定是脑袋抽风了才会同意和你到市场里来的。”紧紧拉着伊姆丽丝的手以免小丫头在人潮走散的艾莉希雅已经被挤得汗流浃背，略显恼怒地瞪着前面努力开辟道路的伊利亚如是说，“现在我总算是明白索菲亚说要先去学院报到不和我们一起走的原因了。”
　　黑发少年多少有些尴尬，他带着几个女生在一个人流量较少的小巷入口处停了下来稍作休息。挠着脑袋不好意思地讪笑道：“抱歉，艾莉。我只是想卖点东西而已，你其实没必要跟来一起挤人堆。”
　　金发女孩果断用另一只手拉过了旁边正在好奇地四处打量着的蜜雪儿：“如果我不一起跟过来的话。谁知道你会不会把这个天然呆卖给某大腹便便的年秃顶胖大叔带回家调教还在临分别之前让她帮你数钱？”
　　你未免也太小看天然呆属性的妹了，她们平时虽然迷糊但却绝对不是圈儿，被人卖了还帮着数钱之类的事情……
　　“呜咿！？”蜜雪儿闻言顿时大吃一惊，“伊利亚你难道不打算要我了吗？我应该并没有做出什么惹你生气的事情。而且和艾莉妹妹相处得也很好。为什么要这样呢？果然是因为你想要和艾莉妹妹在一起的时候觉得我在旁边太碍事了？”
　　好吧，当这些天然呆迷糊到彻底脱线的时候，还是被人卖了还帮着数钱这种事情要更加靠谱一些。
　　伊利亚怎么可能舍得卖掉自己的正宫，急忙上前两步一手按着蜜雪儿的肩膀一手揉着她的脑袋连声道：“别瞎扯，不可能会有那种事的。我从来都不会感觉你碍事，尽管呆在旁边好了。”
　　很可惜腹黑的金发女孩并不打算就此放过黑发少年，她放开天然呆后扭着头将目光转向了自己的宝贝妹妹，故意装成小声说话但实际上用谁都能听见的音量说道：“呐。小伊丝。看见没有，伊利亚这家伙打算把蜜雪儿和我放在一起同时搞定呢。虽然我并不是在怀疑他的能力啦。但现在就开启绅士模式真的不要紧吗？”
　　“姐姐大人，伊丝总感觉你话里的信息量好像比较大呢……”伊姆丽丝冷汗涔涔地囧着脸哭笑不得地回答说，“另外，请不要再故意逗学长玩了好不好。你看他脑袋上已经全是黑线了耶。”
　　“呀，就是因为感觉好玩所以才会更加想要逗他不是么？”
　　伊利亚顿时为之气结，伸手捏住艾莉希雅头顶上的呆毛轻轻地拉了拉，这才让女孩消停了下来：“别闹。目的地马上就要到了，等弄完后我给你们买点小吃总可以了吧？”
　　“奶油小蛋糕！”
　　“嗯，冰激凌吧。”
　　“呜咿？那、那我要可丽饼。”
　　你们倒是稍微客气一点啊！话说为什么都是甜品，今天可是月底，别等会儿在宿舍里站在磅秤上面惊声尖叫呀喂！
　　少年脑袋上的黑线不禁更多了，他也没有说话，只是胆战心惊地看向了附近另外两个妹，眼神充满了乞求。
　　“酸奶。”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯毫不犹豫地开口说道。
　　“西瓜。”怀里抱着水银灯的伊卡洛斯面无表情地如是道。
　　希望彻底破灭，注定要大出血的伊利亚捂着额头深深地叹了口气，然后打起精神转身迈开了步伐。
　　几分钟后，少年将这些小女生带到了面向平民学生做生意的弗雷老爹的二手店里。
　　和外面热闹非凡的景象比起来，这座店内多少显得有些冷清。叼着烟斗的老爹然靠坐在柜台里的椅上。慢慢地翻看着手的报纸；角落处有两个平民打扮的少年正在仔细地挑选着商品，好像应该是希望之苑的学生。
　　“喔，快瞧瞧这是谁来了。”店门被推开时响起的铃铛声惊动了弗雷。他推了推右眼上的单片眼镜忙不迭站起身迎向众人道，“我美丽的小姑娘，今天大驾光临究竟所为何事？”
　　“陪他来晒妹的。”艾莉希雅果断指着身边的伊利亚正经八百严肃认真地说道。
　　是错觉吗，伊利亚忽然觉得从角落里传来了两道刺得人生疼的视线。
　　由于之前已经见过面，老爹也算是大致上知道了小女王那糟糕没谱的性格，因此并不在意，淡淡地看向了旁边的黑发少年：“那么这位来晒妹的少年。你专程把妹们带到我这儿并不是来约会的吧。有什么事吗？”
　　伊利亚取下背后的包裹走到附近的桌边将一大堆零零碎碎的奇怪物体倒在了桌面上，仔细看去里面有低等魔物的身体零件、生长在绝望之地上的德隆沙植物的枝果实、以及几把黑漆漆的明显是恶魔用的武器。
　　弗雷的眼睛顿时亮了起来，抓起武器仔细翻看了一会儿认真地说道：“少年。你应该找家正规的店铺，这样应该能够卖到更好的价格。话说，这些珍贵的东西你是从哪里弄来的？莫非你和她（指着小女王）一起去了那个地方？”
　　点头。
　　老爹略显复杂地叹了口气：“我真心建议你去大商会的店铺。比如说香薰草，全大陆都知道他们的老板是这位小美女的关系户。你就是卖两倍的价钱对方也照样会收的。不。如果她也在旁边的话，四倍也不是问题。”
　　【所以说我在老爹你的眼里究竟是什么样一种奇特的存在，伊利亚随身携带的招财猫吗！？】
　　弗雷老爹的心肠不错，经常三天两头帮助那些困难的学生，大家都很喜欢他。若是黑心的商人早就低价全部吃下去然后被冷眼旁观的艾莉希雅在即将成交的瞬间突然跳出来揍成满头包了，哪里还会像他这样劝说伊利亚去别家的？
　　“没关系，老爹。”黑发少年轻轻地笑了笑，露出了一排洁白的牙齿。“我只是在随便处理罢了。而且，卖给你的话也会有更多的平民学生能够买到这些珍贵的东西。”
　　“如果你要这么说。那我就收下了。”弗雷闻言也是笑了起来，赞许地点着头道，“放心吧，我只会卖给平民学生；不良商人什么的想都别想。（一边开始盘点物品记账一边开始闲聊）话说回来，这个暑假还真是非常热闹呢。在那个地方冒险的感觉如何？”
　　“糟透了。”伊利亚、艾莉希雅外加水银灯异口同声地齐齐开口道。
　　“……我想也是。抱歉问了一个愚蠢的问题。不说这件事了，说个比较有意思的。”老爹麻利地清点着各种物品，顿了顿后忽然换成了疑惑的表情，“在你们之前有一对奇怪的情侣组合来过店里，男明显是富商，而女的则是希望之苑高年级的武技科平民学生。”
　　虽然在一瞬间想到了某个令人啼笑皆非的极品组合，但小女王也不敢肯定就一定是他们，便歪过了脑袋问道：“怎么了吗，富家公和平民少年以及千金大小姐和平民男生的组合应该是比较常见的，没什么好奇怪的呀？”
　　你说的那种“常见组合”应该只出现于轻小说和少女漫画当吧。弗雷老爹不动声色地抹了一把冷汗，继续认真地整理着物品开口道：“好吧，也许是我人老落伍了。但是在买过装备之后，男表示要女生先不要进入学院，在门口稍微等他大约半个小时，说是有惊喜给她。算算时间的话，你们现在过去正好赶得上。有没有兴趣去看看热闹？”
　　“居然还有这种事，那绝对要去看啦！”艾莉希雅立刻双眼放光地燃烧起了自己的八卦之魂，在微微隆起的小胸脯前用力握着拳道，“让我猜猜，是打算请人整来一大堆鲜红的玫瑰花当众真诚地求交往吗？对于土豪来说这种排场会不会有点小了？”
　　弗雷没有理会小女王，而是掏出了随身携带的金卡朝伊利亚晃了晃。后者也立即拿出了自己的金卡。老爹给少年打入了一笔让后者满意点头的金额后开始收拾桌上的零碎道：“不管怎么样，你们去了就知道。我先把东西收起来，如果有什么事情再叫我。”
　　然而金发女孩的心思已然全部放在了八卦上。她闻言立马摇了摇头说：“不了，我们这就走。大家不要傻愣着了，赶紧去学院门口抢位置吧！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　克丽丝今天的心情很不好，非常不好。在学院门口黑着脸的不良教师已经成为了谁都不敢惹的存在，即便如此还是有不少学生会主动上前好奇地打量她，接着再送上一句诚挚的祝福。
　　原因无他，克丽丝的小腹如今已经鼓得老大。便是被路边不懂事的熊孩冲过来趴在上面听婴儿的声音都不会让人感觉奇怪。
　　不良教师其实也只是心里烦躁而已，并没有真的在生谁的气。每学期学生报到时都会守在校门口的凯西见克丽丝挺着肚行动不便就让她先回宿舍，结果丫还倔强的不愿意听。最后也只能随她去了。
　　反正绝大部分的工作都是由凯西在做，克丽丝在旁边当当看板娘就好。
　　学院门口的学生有很多，过来送贵族或商人弟的家长与仆人同样也不少，熙熙攘攘的好不热闹。凯西和同事们认真地检查着学生们的证件。抓住了一个捡到不知道是哪个马大哈在暑假遗落的学生证企图冒充学生混进去的家伙。顺便还与潜伏在附近的八卦记者激烈地斗智斗勇，忙得简直不可开交。
　　就在这时，凯西忽然发现了一个不同寻常的情况。
　　李华音在希望之苑里早已经是出了名的存在，这个性格让人头疼无语的红发少女只用半个月的时间便让女生宿舍今年所有的一年级新生牢牢记住了她的长相，并且成功地将其和乔伊率领的绅士军团一同归结到了危险分的名单上。而对于在学院里工作的老师来说，根本就没有人会不认识她。
　　有传言说这个极品女学生被格里昂家族的小少爷给带回去各种啪啪啪了，不过很多老师对此表示不信。因为经过多方努力仔细的查询，这个传言是从路过的酱油众部里传出来的。尽管从这个奇葩的社团里传出联盟下阶段对恶魔的具体作战计划之类的消息都不是什么奇怪的事情。但关键的问题是，你可敢相信？
　　那个社团部长的名字叫做艾莉希雅?哈里斯。光这一点就足以让人感觉蛋碎咪疼的了。
　　不过，在上次杰布坦惊天动地的在学院门口深吻了李华音之后，所有人都信了——而且据说那一天雷兹城的眼镜店很是火爆，一度出现了脱销的情况。
　　今年杰布坦又一次带着李华音把她送到了学院门口，然后……对红发少女嘱咐几句之后便迅速地离开了，只留下她一人孤零零地站在原地。这葫芦里到底是卖的什么药？
　　这个英俊潇洒的富二代无论是出现还是离去都引发了无数小女生的尖叫，但是他却没有任何的表示，满脸都是紧张严肃的神色。难不成，杰布坦是打算趁今天在大庭广众之下将家族给他订婚的贵族千金请过来、好让李华音弄清楚自己的小三身份，最后逼迫她选择妥协的吗？
　　不可否认八卦对于人类而言有着特殊的吸引力，就连凯西也忍不住好奇了起来。
　　克丽丝右手按着腰挺着肚慢地走到了凯西的身边，顺着她的目光望了过去：“你也注意到了吧，要不要来打个赌？”
　　“赌什么？”凯西扭头看着自己的后辈好笑地问道，“赌他待会送来的是鲜花还是另一个女孩？”
　　不良教师找了张椅坐下后认真地点了点头：“嗯，就赌这个。虽然我也很希望出现传说的狗血剧情，但我还是要赌杰布坦那家伙待会送来的是鲜花。”
　　凯西顿时露出了意外的表情：“咦，这样啊。我还以为你铁定在心里盘算着等会儿如何殴打欺负学生的花花公呢。虽然我不认为现在的你还会有那样好的身手……”
　　“大丈夫，老娘可以用魔法打他。”
　　这是何等惊天地泣鬼神的答案，以至于火系魔法老师当时整个人都震惊了起来：“你说什么——！？创世神在上，这么多年过去后你总算想起自己的真正职业是魔法师了吗？”
　　“乌路赛。”克丽丝没好气地白了对方一眼说。
　　“ok，这句台词还是留给那些傲娇萌妹好了。”凯西不禁觉得有些好笑，轻轻地掩了掩嘴道，“那么克丽丝，你凭什么认为杰布坦等下带来的是鲜花而不是修罗场？”
　　“很简单，因为那丫头是艾莉希雅的朋友。”
　　沉默数秒之后，囧囧有神的凯西果断用力地点了点头。(未完待续。。)
第996章竖旗
　　当艾莉希雅带着她的小伙伴们匆匆赶到学院门口并且找到先来一步的索菲亚的时候，粉红公主正和格兰娜以非常显眼醒目的样隐藏在人群之。我知道这听起来有些奇怪，但实际情况是索菲亚优雅地轻摇着折扇站在了一群非富即贵的小女生间，绝对的鹤立鸡群；而满脸憧憬的女生们则是紧紧地将粉红公主围了个里外三层，圈外面的人根本看不到里面的情况。
　　金发小女王钻进人群并没有费多大力气，毕竟女生们都认识她，主动为其让开了道路。
　　“你是传说身体附近满是无数彩色泡泡背景上则全是鲜艳的花朵即便被无数双眼闪闪发亮兴奋尖叫的普通女生团团围住也能照样淡然优雅地一边朝她们微笑一边继续向前赶路继而在全校学生的公决投票大会上被评选为本年度姐姐大人的混迹于女校里面的某个可爱的男孩吗！？”艾莉希雅在见到她的好姬友后顿时不禁为对方表现出来的气质与形象所折服，当场毫不犹豫斩钉截铁地如此喝问道。
　　炮姐那边的世界，已然高毕业考入大学的宫小路“学姐”（？）忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　索菲亚闻言好悬没就此背过气去，微微摇摆了一下身后急忙稳住，在折扇后面用力平复着自己的呼吸开口道：“等一下，前面的那些倒也罢了，最后那个‘可爱的男孩’是要闹怎样？f班的木下秀吉和我们班的苏菲德听了可是会哭的。”
　　金发女孩闻言抚着下颌沉吟了一会儿，随后满脸认真地点着头道：“嗯。确实有些不妥。那下次我改成‘可爱的秀吉’如何？常言不是道秀吉的性别就是秀吉吗？”
　　“……对不起，还是请你换回之前那个无节操日常的表情吧。”
　　艾莉希雅和索菲亚的组合拥有着禁咒级别的威力，每次两人同时出现的时候都会吸引附近所有人的目光并造成无数的交通事故；而今天的情形则更为严重。因为除了她们之外还有伊姆丽丝和蜜雪儿也在场，于是闻讯围过来的女生顿时更多了。
　　每年学生返校报到都会在学院门口发生各种各样的事情，这种似乎正在围观某人的情况也经常出现，没什么好奇怪的。熙熙攘攘的人群仍然保持着应有的秩序，有条不紊地在以凯西为首的老师们的指挥下继续完成着报到。
　　不过对伊利亚来说，他此时整个人都快要崩溃混乱了。
　　“呐呐，我说。那个站在艾莉希雅学姐身后的男生是谁啊？看上去毫不起眼的样。”
　　“啊咧。你不说我都没注意到还有这么一个人呢。”（少年你的存在感是要有多低！？）
　　“噢，他啊，就是正在和学姐交往的伊利亚学长。另外听说旁边满脸迷糊可爱的蜜雪儿学姐同样也被这家伙给攻略了。”
　　“怎么这样。学姐那么美丽。又贵为帝国女王，像他这种……呃，貌似仔细一看其实也挺帅的？”
　　“你这么一说好像确实是的呢……”
　　被周围无数小女生用好奇的目光评头论足打量着的伊利亚一时之间不禁冷汗涔涔，正想要缩缩脑袋保持低调。却不料身前的艾莉希雅忽然转过了脑袋看着少年斜翘着嘴角露出了一个迷人的小恶魔般的笑容：“怎么样。被一大群萌妹认真围观的感觉还不错吧？有没有自信在里面骗到一个？”
　　他能在毕业之前把你骗上床就已经很不错了——这句不算。
　　少年并没有答话，而是略显尴尬地用力摇了摇头。
　　“好了，艾莉希雅。”索菲亚在旁边优雅地拍着手的折扇说，“好戏很快就要上演，别再逗你的小相好了，赶紧来看吧。”
　　“好戏，什么好戏？”小女王的眼睛顿时亮了起来，“难不成是某个富家公和平民少女之间的八卦狗血爱情剧吗！？”
　　“嗯。从某种意义上来说，确实是这样没有错。”粉红公主说着扭头看向了身边的侍女。“格兰娜，我们的男主角过来了没有？”
　　盗贼少女以相当敏捷的身手跳到了附近建筑物的房顶上，向远方张望了两眼后急忙跳了下来，用力地点着头道：“对方即将出现在学院门口，如果要看戏的话现在就请拨开人群站到前面去。”
　　索菲亚还想说些什么，那边艾莉希雅已然满脸兴奋地拉着囧囧有神的伊姆丽丝一马当先地冲了出去。
　　然后在看清八卦的对象后这丫头便当场以非常夸张的模样滚到了地上。
　　老实说，被杰布坦单独留在学院门口的李华音心里多少有些忐忑不安。毕竟那家伙离开时脸上的表情很严肃，好像有什么重要的事情要宣布似的。虽然红发少女多少在心猜到了一些，但她并不敢确定，却又非常希望接下来的情形会变成那样。
　　总而言之，女孩目前非常纠结。而就在她无比纠结的时候，一个令人意想不到的无厘头展开华丽丽地在她目前出现了。
　　艾莉希雅以标准的五体投地的姿势于附近围观党囧囧有神的注视滚到了自己的面前。
　　“小艾莉，你这是……传说的当街打滚吗？”李华音无语地向金发女孩伸出了手，“干嘛整得这么夸张？”
　　灰头土脸的艾莉希雅满头黑线地抬起手拉住了红发少女：“没什么，只不过是在整整一个暑假之后再次看到你时心里有点小激动所以没有注意脚下罢了。”
　　“果然小艾莉你也是这样想的吗！？”李华音当即无比兴奋地紧紧抓住小女王的纤手径直将猝不及防的她抱进了怀里，拼命吸溜着口水用高耸的胸脯猛蹭着后者的脸蛋道。“要知道我这个暑假见不到你可是非常非常寂寞的啊，每天都在用暴饮暴食的方式打发时间。”
　　“你丫的纯粹只是在被杰布坦喂食而已吧！？话说如果真有暴饮暴食的话为什么你的身材没有走样？快点给我向全世界为了想要保持身材而不得不与各种美食的诱惑做强烈斗争的女生们道歉呀喂！”
　　金发女孩的吐槽非常犀利，但李华音完全对此毫不在意。红发少女那邪恶的右手以巧妙的动作探进了艾莉希雅校服的裙里面。继而在对方满脸通红地尖叫起来之前率先发出了惊骇欲绝的喊声：“纳尼——！？怎么会这样，伊利亚那个魂淡究竟在暑假对你做了些什么鬼畜的事情！？”
　　刚刚从女生圈伸出脑袋的黑发少年瞬间僵住，接着在旁边蜜雪儿奇怪的目光不动声色地缩了回去。
　　对于这种事情伊利亚也有了一定的经验，他知道如果自己主动站出来进行澄清的话，绝对会越描越黑——因为根本没人愿意相信。这里还是不要露头的好。
　　“你那明显在误导别人的台词是怎么回事，老娘至今仍然是正宗的原装货啊喂！”艾莉希雅用力在李华音的怀里挣扎着怒道，“不要试着转移话题。我知道你已经被杰布坦成功地调教成了一个正儿八经的吃货。那么在暑假暴饮暴食的你到底用了什么方法才得以保持身材的？果然是格里昂家族特制的减肥秘药么，塞西莉娅肯定会对此非常感兴趣。”
　　“那啥。”红发少女伸出食指挠着脸颊目光游移地说道，“实际上每次在吃完饭之后我都会和杰布坦做一些小小的饭后运动……”
　　艾莉希雅顿时满脸惊悚地仰着身往后退了几步。抬手掩着嘴愕然道：“什么！？竟然会有这多次，你们究竟有没有做好保护措施？还是说你已经步上了克丽丝导师的后尘？”
　　“所以说你那貌似聪明实则脱线的小脑袋里究竟一天到晚在考虑些什么糟糕的事情？”李华音忍不住满头大汗地以手扶额道，“才不是床上运动啦，要做那也只会在晚上……呃。总之只是一些正经的适量运动而已。比如殴打他以及殴打他还有殴打他之类的。”
　　“喂，殴打对方是要闹怎样，说好的拿人手短吃人嘴软伸手不打笑脸人呢？”
　　“谁让那家伙每次吃过饭后总想把我带去一些没有人靠近的奇怪地方，当然要以武力进行阻止啦！”
　　【相信我，杰布坦应该只是打算带着你去享受单独相处的浪漫气氛而已……还是不要说出来的好。】
　　便在此时，作为男主角的杰布坦终于捧着一束鲜红的玫瑰花闪亮登场，继而以箭一般的速度飞快地冲到两女面前将红发少女拉到了自己的身边，紧盯着艾莉希雅义正言辞地大声说道：“即便您是受人敬仰无比尊贵的女王陛下。唯有华音我是绝对不会让给您的！她早已经是我的人了，请您不要再继续纠缠她！”
　　“你哪只眼睛看到是我在纠缠她的啦。白送给我也不会要她的咧！”小女王哭笑不得地用力跺着脚怒道，“还是说怎么着，继这丫头之后你也打算跟着来一起凑热闹吗！？快点把你的花送给人家上演狗血剧吧，日常什么的在暑假里你们俩还没闹够？”
　　红发少女哪里肯放弃到手的萝莉，拼命地向艾莉希雅伸出了自己的右手：“小艾莉你怎么可以不要我了呢？我们明明已经说好了战争结束后……”
　　“给我把你的死亡flg收起来啊岂可修——！！”金发女孩爆吼一声从周身迸射出无数淡蓝色的电弧，噼里啪啦的将李华音的发型变成了非常前卫的爆炸头，逃也似的连蹦带跳着退出了五米开外。
　　杰布坦当然只是在和艾莉希雅开玩笑，见女孩有些抓狂也就不再逗她，转而扭头看向了身边的女友，将手的玫瑰花递给了她：“给。虽然想弄些更好的礼物，不过刚刚那边发来联络说时间已经不多让我必须现在就出发，所以只能用这些花来凑数。感谢这个暑假里你能陪在我身边，否则单独一个人去陌生的东大陆绝对会把我逼疯。华音。我已经离不开你了，毕业之后做我的妻可好？”
　　“呀，我对于花花草草什么的并不感冒啦……啊咧。你刚才说的什么？”捧着玫瑰仔细打量的红发少女终于反应了过来，略显惊讶地看着对方问道，“杰布坦，你是认真的？”
　　“当然，从刚开始交往的时候我就一直很认真。”杰布坦同样显得有些疑惑，“为什么你会这样问？”
　　“那个，在正常情况下难道不应该是你最后选择和一个大家族的名媛结婚而我则成为侧室甚至被抛弃于是愤怒之下拿起武器血洗婚礼现场这样经典的展开才对吗？”
　　你是被爱的战士给附体了么！？
　　杰布坦的脸绿了。忙不迭连连摇头道：“不不不，那怎么可能呢。我知道突然间说这些会显得很仓促，但直到年底我都无法再和你见面。所以……”
　　“好吧。”李华音根本没做任何的考虑便在附近哈里斯姐妹俩目瞪口呆的注视毫不犹豫地点着头说，“总体来说你算是一个不错的家伙，又愿意接受我这样的性格，虽然体力不太好但技术还行。我能有什么不满意的呢？”
　　“我说你间是不是故意混进去了什么奇怪的东西……”
　　“细节什么的不要在意。”大咧咧的红发少女拍了拍男友的肩膀。浑然不顾对方满头的黑线继续说道，“其实我真的没有想太多，只希望你能给个名分能负责就好。当然我也不介意你来个始乱终弃，据说萌妹黑化后的全灭结局最近很受欢迎呢。”
　　“关于这种写作‘治愈’实则‘致郁’的话题咱们能先放一边不？”杰布坦此时总算是恢复了心情，上前将恋人拥进怀里抱着她说，“我知道了，有你这句话就行。东大陆那边我会努力的，你在学院里也要加油啊。”
　　在杰布坦胸前安静的呆了一会。李华音接着不由分说地推开了对方：“快点赶你的时间去吧，别在这样继续磨蹭了。我又不会随随便便地跑掉。你大可以在忙完所有的事情之后再来把我接走。”
　　这次富二代表现得很干脆，和红发少女道别后头也不回地潇洒离开了。
　　艾莉希雅拉着她的宝贝妹妹待杰布坦从视线消失后走到了李华音的身边，轻轻地拍了拍手让对方回过神道：“虽然不是正式的，但我还是要说一句恭喜呢。谢天谢地，你总算要被收走了，从此这世间又少了一个祸害。小伊丝，今天晚上我们吃火锅庆祝吧？”
　　“姐姐大人，伊丝觉得火锅应该等到冬天在吃会比较好。”不知道是什么原因，伊姆丽丝忽略了小女王前面的话语认认真真地就着火锅的问题建议道。
　　尽管没有得到妹妹的配合——有可能是小伊丝刻意的——但李华音却不是一个安生的主，在索菲亚等人走过来之前便在胸口用力握着拳头大声说道：“太甜了，小艾莉！确实，我今后不能继续像在学院里这样自由地狩猎漂亮可爱的萌妹了；然而我却可以给杰布坦生好多好多的女儿，接着把她们全部精心培养成和我同样的性格，最终让整个世界充满爱。啊，想想都觉得有些小激动呢。”
　　“噩梦啊，这一定是噩梦。”满头黑线的艾莉希雅恍如失神地抱着脑袋颓然歪进伊姆丽丝的怀里喃喃自语道，“谁快点来把我喊醒吧，这个世界简直太可怕啦。”
　　“振作一点啊姐姐大人，你把问题想得太严重了！”
　　索菲亚此时终于优雅地摇着折扇走了过来：“不要管她，放那一会儿就自己好了。另外李华音，你们俩的进展貌似很不错嘛。不过老实说吧，你究竟看了杰布坦的哪里？钱多还是人长得帅？”
　　“每天都会给我准备许多好吃的！”红发少女仰着脑袋斩钉截铁地回答道。
　　粉红公主好悬没当场一口老血喷出十米开外，好半天才平复下来囧囧有神地说道：“看来艾莉希雅说的没错，你确实已经变成吃货了。嘛，不管怎么样，恭喜。”
　　一群人纷纷围拢上来接二连三地道喜，反倒让李华音感觉不好意思了起来，伸手挠着头说：“好了好了。和那家伙已经认识了很长时间，也该有个结果了。其实我真的没有奢望多少，杰布坦今天的表态反倒是让我放心了许多。也许是他看出了我最近的不安吧，毕竟我只是一个平民……话说，你们那是什么奇怪的眼神？”
　　“没啥。”索菲亚不动声色地打开扇半掩着脸说，“只不过是突然间看见你表现得像是正在为爱情烦恼的普通女一样感觉有点不适应罢了。”
　　“平日里表现得太过无节操还真是对不起了啊喂！还有索菲亚你的身体不要颤抖行吗，这样一来谁都知道你丫的在憋笑啊好不好！”
　　嘛，总而言之，八卦再一次地转变成了众人所熟悉的日常。(未完待续。。)
正文997.1
　　内容还在处理中,请稍后重第997章特制卖萌用猫耳娘量产药剂（一）
　　艾莉希雅最后还是没有从李华音给杰布坦生好多好多女儿然后让整个世界都充满了无数有爱的百合女的恐怖噩梦恢复过来，宛如失了魂的她是被伊姆丽丝小心翼翼地牵手拉着走的。众人在索菲亚的带领下走到了学院门口，在那里他们见到了身材已经严重走形的克丽丝。但是不良教师似乎对此并不在意，她手拿着一把扇略显慵懒地坐在椅上，眯起眼睛仔细地打量着面前的学生们。
　　待众人办理好报到手续之后，克丽丝终于慢地开口道：“都来了啊。我就不问你们这群规格外暑假究竟过得怎么样了，反正全大陆都知道某个金发小女王在夏季里和恶魔来了一场惊天动地的战役。那么，我只问一个非常严肃且关键的问题——你们的暑假作业做好了没？”
　　“哦不！”其他人还没什么反应，那边艾莉希雅却是突然间猛地抱着脑袋满脸惊恐地大叫了起来，“因为实在太忙结果我就完全忘记还有这么一回事了！索菲亚，你的作业应该都已经完成了吧，赶紧回宿舍借我。”
　　吧唧一声，克丽丝的太阳穴位置立刻出现了一个斗大的青筋，合起扇用力拍着身前的桌怒道：“给老娘等一下！当着老师的面向同学借作业进行抄袭是要闹怎样，无法无天肆意妄为也要有个限度啊喂！”
　　“错！”艾莉希雅立即竖起食指用无比严肃据理力争的模样认真地说道，“我只是在试图用非常规的手段于极短的时间内完成您布置给我的作业而已。这对我们双方都有好处，面上也能说得过去，何乐而不为呢？况且，我会故意修改几个题目的答案以避免和索菲亚的完全一模一样。让作业看起来就像是我自己完成的，不会令您为难。”
　　不良教师顿时就要起身揪住金发女孩的呆毛准备好好收拾一下这丫头，然而她的身体已然变得非常沉重，根本没有了以前那种能够在近身战单挑同等级盗贼的灵活，最后只得选择放弃。果断将手的扇砸到了小女王的脑袋上：“你够了。嘛，今年的暑假你确实忙得不可开交，这次我就当没看见，快点抓紧时间在明天晨会之前给老娘全部弄完！”
　　克丽丝虽然是没谱的性格但在教学工作上还是非常认真的，能够对艾莉希雅这种明目张胆的行为睁一只眼闭一只眼已经非常难得，因此金发女孩闻言不禁瞬间大喜：“好的。谢谢您。克丽丝导师。”
　　“快点滚吧！”克丽丝不耐烦地朝众人挥了挥手，“记住不会有下次了。”
　　“我们已经没有下次了。”正要抬脚走进学院的艾莉希雅忽然望着不远处雷兹大师的雕像轻声感叹道，“这是最后一个学期了呢。”
　　前往宿舍的一路上大家谁也没有说话，全都在细细打量着周围的每一个景色，想要把它们深深地印在脑海的最深处。唯有蜜雪儿表现得比较随和，甚至还有心情去追路边的蝴蝶然后一头撞在树上。泪流满面抱头蹲防的可怜模样当场萌翻了所有的人。
　　“好了好了，各位都用不着这样。”在伊利亚搂着正宫帮她揉头的时候，艾莉希雅在嘴边握拳咳嗽一声开口说道，“该来的总归要来，换我的话我会选择微笑着进行迎接。另外毕业后我们又不是再也不会互相来往了，没事大家可以来曼格拉找我玩啊——尽管有很大的可能我不在那里。嘛，不过没关系。咱会将第一次被伊利亚推倒时的感受写成一份长长的的报告书，专门留给各位观看的。你们不用担心会感到无聊。”
　　“除了不会感觉到无聊之外，我还看见了某种名为节操碎片的东西。”附近被伊卡洛斯紧紧抱在怀里的水银灯点着头肯地说道，“而且我认为比起写报告，你把自己初夜时的全部过程录下来不是更加方便吗？反正以你的腹黑手段，偷偷在房间的天花板上安装相关机器再找借口把蜜雪儿支开接着将伊利亚少年骗到房里调戏勾引让他按捺不住主动对你做些【哔——】的事情还不简单么？”
　　这种名为节操碎片的东西主席大人你自己身上也掉下来许多了有木有！？
　　“呀，再怎么说这未免也太直接了吧。做人还是稍微含蓄一点的好。”艾莉希雅腆着厚度堪比城墙的脸皮故意装成羞涩的模样低头扭捏道，“就算打了码，被别人看到还是会感觉不好意思的。”
　　“你够了，你真心够了。”水银灯不禁浑身无力地以手扶额道。“这个不靠谱的话题先放一边，前面有几个欢喜冤家跑过来了哟？”
　　众人闻言顿时齐齐向前方看去，只见塞西莉娅、卡琳娜外加法比亚诺三人在道路上扬起大量滚滚烟尘在旁边纷纷避让并且用无比淡然的目光注视着的学生们的夹道欢送惊天动地的向着这边猛奔了过来。尽管对于才上了半个学期的新生来说，眼前这副景象很是令人瞠目结舌；但对于其他人而言，这已经是学院里见怪不怪的众多日常事件之一了。
　　而且发生的频率远比伊利亚被一大帮FFF团的男生咬牙切齿地举着各式凶器和火把在后面接连追杀大半个学院什么的要小得多。没啥值得惊奇的。
　　不过，今天的情形看起来似乎和往常不太一样？
　　眼尖的艾莉希雅率先发现了问题，顿时换成了某种非常糟糕的表情扭过头用手轻掩着嘴以所有人都能听见的音量“小声”说道：“呐呐，小伊丝你看到了没有。以前都是塞西莉娅举着药瓶、卡琳娜举着皮鞭在后面追着屁滚尿流泪流满面的法比亚诺，今天却是双眼通红喷着粗气的法比亚诺在紧追着两个花容失色的妹不放。看起来我们的有爱男主角终于下定决心要在床榻上用H的手段好好调教两个女孩以振夫纲了呢，只可惜妹事到临头反倒因为害怕而选择了退缩，结果就变成了现在这种样。”
　　“姐、姐姐大人，现在不是分析具体原因的时候吧？”满头黑线的伊姆丽丝禁不住讪笑道。“学长学姐他们马上就要冲过来了耶，这里还是先站到路边躲避……”
　　“太甜了！”金发女孩立即斩钉截铁地挥舞一下手臂说，“选择逃避是看不到真正的热闹啊不对，我是说光逃避是解决不了任何问题的，我们必须勇敢地面对才行。伊卡洛斯。站到正前方启动egs，绝对要把他们三人全都拦下来！”
　　空之女王闻言淡淡地点了点头：“好的，mser。”
　　夺命狂奔的二女自然很快便发现了艾莉希雅一行人，忙不迭大声喊着提醒道：“让开让开，快让开！”
　　伊卡洛斯不为所动，大步走到了路央。不等塞西莉娅和卡琳娜来得及反应便启动了自己的护盾，让她们顿时以非常夸张的搞笑造型在护盾表面撞了个嘴歪眼斜，紧贴着慢慢滑到了地上。
　　紧跟在后面的法比亚诺及时地刹住了车，站定之后也不和众人打招呼便径直伸手向歪倒在地上呈蚊香眼状态的塞西莉娅一把抓了过去。紧接着贵族小青年便对他青梅竹马的未婚妻上下其手了起来，甚至连裙底都没有放过，直让站在附近的艾莉希雅当即面无表情地抬手遮住了满脸迷糊的宝贝妹妹的眼睛。
　　“那个。法比亚诺。”索菲亚眼见艾莉希雅丝毫没有出面阻止的意思，作为罗兰帝国的公主她只好硬着头皮在对方彻底毁掉罗兰贵族阶层的名声之前上前两步拍了拍手里的折扇开口道，“不管之前塞西莉娅给你吃了什么奇怪的药，这儿都不是你和她激烈探讨人生意义的理想场所。所以，请把她带到后山的活动室里再吃掉如何？”
　　“拜托您，我的公主殿下。”法比亚诺也顾不得对索菲亚行礼，仍然继续在塞西莉娅身上摸索着哭笑不得地回答道。“我这看起来像是要对塞娅做些河蟹事情的样吗！？”
　　“至少在我看来这就是不折不扣的前戏。”望着在男生的抚摸下微微产生了些反应的昏迷的塞西莉娅，粉红公主优雅地点着头认真说道，“虽然你的技术确实不怎么样。”
　　守在索菲亚身后的格兰娜果断“噗”的一声拼命捂住了嘴。
　　“我以后会努力多加练习的，但唯独现在不行！”法比亚诺终于从塞西莉娅的衣服里摸出来了许多的瓶瓶罐罐，急忙仔细地翻找着说，“还记得以前塞娅发明的那种可以把人变成小动物的药水吗？”
　　依靠这种药水将成功伊利亚带到自己寝室床上的艾莉希雅当即轻轻地点了点头：“当然记得。怎么，难不成她对你使用了？那你为何还没有变成兔乌龟大花猫？”
　　“她确实对我使用了，不过用的却是和另外一种药剂混合而成的威力加强版！”
　　“还威力加强版……你是暗荣公司的历史游戏玩多了吗？”
　　法比亚诺急得脑门上都冒出了大量的汗珠：“我没工夫和你瞎扯日常。（大喜）啊，找到了。什么什么，‘特制卖萌用猫耳娘量产药剂。无解药’？有没有搞错——！？为什么会没有解药的啊！？”
　　手里抓着水晶瓶的法比亚诺顿时歇斯底里地抱着脑袋仰天大吼了起来，那情形就像是将全部的家产都投入进去之后仍然输了个精光的绝望赌徒。
　　塞西莉娅此时终于转醒，翻身坐起看着旁边的恋人迷糊了数秒之后果断想到了什么，急忙用力摇着头道：“小法，你听我说。我真不是故意的。而且，那种药剂也确实没有解药。”
　　站在附近的金发小女王自然并不打算就此让话题回归正常——这是一个多么可以尽情发挥的超展开啊——她忙不迭蹲下身邪恶地坏笑着冲塞西莉娅大声地耳语道：“呐，少女，你就不觉得自己身上的衣服有些乱吗？刚才法比亚诺可是在大庭广众之下随手摸了很长的时间，连你的胖次都没有放过哟。”
　　这死丫头偏偏哪壶不开提哪壶！可怜的男生顿时都快急疯了，便在塞西莉娅疑惑地低头检查自己的衣裙并惊讶地瞪大了眼睛似乎下一秒就会抓狂尖叫之前伸手按向了她的肩膀：“塞娅。这是有原因的……”
　　“神马，肿木会这样！？”塞西莉娅却已经猛然抬手用力抱住了脑袋，“早知道小法他会掀我裙的话我今天就应该穿半透明的决胜胖次出门了呀！这条普普通通的白色小熊内裤怎么能见人啊！？”
　　所以说你们俩还是毕业之后赶紧回老家结婚天天有时两次有时三次去吧，再这么整下去法比亚诺迟早会被FFF团的成员们绑在火刑柱上烧成灰的。
　　意外总是在不经意间发生的。就在众人尚未因为天才炼金少女那惊天地泣鬼神的台词而满口狂喷之前，塞西莉娅猛然抬起的胳膊便打飞了法比亚诺手握着的水晶瓶；这个远比炸弹更加危险的物品在空旋转了几圈。，最后向旁边的艾莉希雅落了过去。
　　你们都太甜了，以艾莉希雅如今的身手，她会被这种连初学武技的新人挥剑速度都不如的“攻击”给打？金发小女王再度于脑袋上长出一对猫耳到处恶意卖萌这种剧情是绝对不可能会出现的，因为她果断启用弹时间技能将落下来的瓶随手往身后的方向击飞了。
　　也不知道是不是因为艾莉希雅打击的缘故，水晶瓶顶部的盖被震开了；然后这个亮晶晶的瓶在空划出一道优美的弧线。径直砸在后面还没反应过来的伊姆丽丝的头顶，将里面的液体一股脑全部倒了出来。
　　众人（愣）：“啊……”
　　“咪呜！？”纵然是伊姆丽丝也很清楚塞西莉娅的药剂究竟有多么恐怖，她俏丽的脸蛋瞬间变成了惨白色，“这、这药水有什么作用，伊丝会怎么样？”
　　“冷静点，伊姆丽丝。”法比亚诺顾不得把青梅竹马拉起来便冲小丫头连连摆手道。“这药水对人体并没有害，只是会让你的头上长出一对可爱的猫耳罢了——至少从塞娅贴在瓶表面的标签上写的内容的字面意思来看是这样。”
　　“你这样反而会让小伊丝更加紧张的好不好！”艾莉希雅没好气地白了对方一眼，起身走到宝贝妹妹的旁边掏出手绢帮她擦着头发上的药剂柔声安慰道，“别担心，塞西莉娅的药水虽然全都是些没谱的规格外，但从来都不会伤人性命。话说，塞西莉娅。你那药剂真的有制作成功吗？以前每次使用药剂后基本上都是即时生效的，怎么这次给法比亚诺用了这么长时间后还不见有反应？”
　　塞西莉娅揉着脑袋慢地爬了起来：“嗯，因为药效长达整整一个月，所以生效也会比较慢。理论上是这样。”
　　呯的一声轻响，伊姆丽丝的脑袋上忽然多了一对毛茸茸的淡黄色可爱猫耳，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　“呃，也许对女生来说效果要更加明显？”估算失误的天才炼金少女尴尬地挠着头皮讪笑道，“像小法就需要花费很长的时间。或者……干脆无效？等等，小法你快过来让我仔细看看是怎么回事。好像真的无效耶！”
　　太好了，我还以为要当整整一个月的猫耳娘了呢。其实猫耳也没什么。但变成女生的话让我怎么过活啊喂！法比亚诺长长的松了口气，走到未婚妻面前任由她仔细查看了起来。
　　而直到此时，躺在地上的千金小姐才终于恢复了意识，按着微微发痛的额头直起身道：“可恶，为什么我也必须跟着一起逃跑被追的啊？话说。这是怎么了？”
　　“醒的刚刚好。”索菲亚打开扇轻掩着嘴不动声色地在后面笑道，“卡琳娜，快来看野生的猫耳娘。”
　　“什么叫野生的猫耳娘。”艾莉希雅闻言立刻一把将宝贝妹妹紧紧搂进了怀里，“明摆着是我在饲养她好吧？”
　　小伊丝顿时从脑袋上垂下了无数的黑线：“虽然原则来讲并没有错，不过姐姐大人你这句话总觉得有什么地方不对喵。”
　　众人（再愣）：“喵？”
　　塞西莉娅已经确定了药水对男生无效，不过现在显然有个更加能够吸引她的奇妙可爱生物。只见天才炼金少女一个箭步窜到了伊姆丽丝的面前，满脸严肃地紧盯着小丫头，背后的气场已经几乎快要凝结成实质：“再多说几句话试试！”
　　瞬间被对方的气势所压倒的伊姆丽丝冷汗涔涔地满脸堆笑着问道：“说、说什么好呢喵？”
　　“又是‘喵’！”塞西莉娅狠狠在胸口握着拳头兴奋不已，“这药水简直太成功了！”
　　“这种事情怎么样都无所谓啦！”艾莉希雅随手在对方的＂ｑｉａｏｔｕｎ＂上拍了一掌道，“快点想办法把小伊丝变回原样，否则我保证第二天向她求交往的男生就会挤破她所在班级的教室门。嘛，虽然那应该貌似很有趣就是了……”
第998章特制卖萌用猫耳娘量产药剂（二）
　　这个世界上已经没有人能够阻止塞西莉娅和她的药剂了，对于天才炼金少女来说，只有她想不到的，没有她做不到的。无论是多么乍看起来奇怪没谱的效果，在女孩的手里都有可能转变成现实；当然她偶尔也会有失败的时候，而且情况比起制造出来的药剂未能达到预期的效果要更加糟糕——药效往往发生了某种剧烈的变异，从而让它显得越发脱线以及……坑爹？
　　能把众女生变成萝莉的神奇减肥药剂就是最好的证明。
　　咳哼，那啥，这并不是最主要的。总之塞西莉娅也许是存心想调戏法比亚诺、也许只是因为觉得好玩有趣，所以把她最新研制出来的奇怪药水用在了少年的身上，结果被满脸抓狂的未婚夫接连追了半个学院。对法比亚诺而言幸运的是这种药水似乎对男性完全无效，对伊姆丽丝来说不幸的是她无意被殃及、如今彻底地变成了人见人爱花见花开的可爱猫耳娘。
　　“不行哟，我之前已经说过，没有解药的。”塞西莉娅揉着刚刚被艾莉希雅拍过的屁股认真回答道，“大丈夫，暑假里我曾经拿女佣做过实验，完全没有任何副作用！小伊丝你不必担心，药水不会对身体造成损害；而且，你现在看上去非常可爱，让我摸摸猫耳好吗？”
　　“喵呜……”满脸通红的伊姆丽丝急忙捂着脑袋上的两只猫耳缩着身躲到了艾莉希雅的身后，再也不肯露头。
　　“啊。好可爱，真是太可爱了！”李华音在旁边拼命吸溜着口水双眼放光地逐渐上扬着音调说道，“不错不错。再像这样继续害羞点。”
　　伊姆丽丝闻言不禁缩得更厉害了。
　　艾莉希雅立即张开双臂挡在宝贝妹妹的前面用不怀好意的眼神死死盯住了红发少女厉声道：“你那变态鬼畜萝莉控大叔一般的语气和台词是怎么回事！？离小伊丝远点！”
　　“真是失礼耶，小艾莉。”李华音昂首挺胸满脸严肃斩钉截铁地大声说，“萌妹是要被其他人仔细欣赏才会产生出‘萌’的。而且我也不只是在用眼睛看，还在对她进行传说的视奸！”
　　“滚——！！”金发女孩果断毫不犹豫地从手镯掏出一块砖头砸了对方个满面桃花开，跳着脚怒吼道，“现在就给我去死上两遍吧！”
　　没有理会在地上挺尸的李华音，索菲亚在胸口轻摇着折扇淡淡地笑着说：“好了。不要激动，你再怎么激动也无法改变现状。既然塞西莉娅说没有解药，那就肯定不会有解药。虽然时间长了点。但让伊姆丽丝当一个月的猫耳娘其实仔细想想也挺不错的呀。这丫头本来就是我们社团吉祥物般的存在，也是时候让她扮一回萌物了。”
　　【还负责扮演萌物的吉祥物，在见过小伊丝的黑化形态之后保证你就不会这么想了。不过小伊丝，你那瑟瑟发抖缩成一团泪光闪闪拉着我的裙拼命寻求安全感的仿佛小动物一样楚楚可怜的模样又是怎么回事！？卖萌卖成这样未免也太犯规了吧岂可修——！】
　　被自己的宝贝妹妹萌了一脸血的艾莉希雅随手抹着俏丽的面庞低头看着对方温柔地开口说道：“嘛。小伊丝。你就忍耐一个月吧。那些试图找你搭讪求交往的男生我会安排暂时空闲下来没有任务的小暗姐姐悄悄进行处理的。”
　　“不要用那种满脸温柔的表情说出如此可怕的台词！”索菲亚有些哭笑不得地以手扶额道，“就算外界风风雨雨的传闻说你已经被伊利亚给吃掉了、还有你的性格比最坏的恶魔还要糟糕，学院里每天试图向你搭讪的男生也能够从后山一直排到校门口，更何况是名花无主的伊姆丽丝？别到时候闹出什么‘希望之苑内众多男生突然间无缘无故地集体失踪从此下落不明’之类的猎奇事件来啊喂！”
　　“大丈夫，我保证小暗姐姐会处理得非常干净，不会留下半点蛛丝马迹的线索让那些走到哪死到哪的家伙找上门来的。最适合这些人的工作是在明月高悬的夜晚去抓捕神出鬼没装帅耍酷的怪盗，追寻黑暗组织的真相这种容易竖起死亡flg的事情还是交给其他人去做吧，他们只需要在关键时刻露露脸冒冒头摆出一副‘这是主线剧情’的模样就可以了。”
　　粉红公主顿时满头黑线地捏了捏鼻梁：“虽然不太明白你具体说的是什么但听上去好像怨念很深的样。我就不问了。另外塞西莉娅，你做出这种药水究竟打算拿来何用？以前你的药剂基本上都是些诸如可以把法比亚诺弄回房间里做些有爱事情、分分钟轻松减肥或者丰胸等节操掉光的功能。这次怎么换成卖萌用的啦？”
　　“我其实是收到了作者的委托啊不对。”塞西莉娅朝旁边啐了一口重新说道，“大家都知道，这是我们的最后一个学期。因为要忙着准备毕业考试，每届五年级的校庆活动都是随便应付过去的，根本谈不上是什么美好的回忆；我并不想这样，所以便制作了这种药水。不需要花费多少精力准备、同时又能吸引大量的顾客，从而让最后的校庆活动变得无比热闹——没错，我打算办一个以猫耳娘为卖点的女仆咖啡店！”
　　啪嗒一声轻响，索菲亚手的扇当场滑落到了地面上。粉红公主也顾不上弯腰去捡，急忙满脸惊愕地问道：“等等，你的意思是，要把整个班的女生全都变成猫耳娘吗！？”
　　天才炼金少女无比自豪地挺着自己的胸脯眯着眼睛道：“就是这样。虽然当初只想把效力维持在七天之内，不料最后捣鼓出来的却是整整一个月的版本。没关系。如此还能帮助其他人提前体会并熟悉当猫耳娘的感受，等到正式活动时也因此不会各种手忙脚乱。”
　　“我反对。”索菲亚深吸一口气毅然摇着头说，“塞西莉娅。你的想法确实很不错。但既然是以猫耳娘作为卖点，那么也就意味着全班所有的女生都必须变成猫耳娘，否则便没有任何意义了。艾莉希雅倒没什么，可我绝对不会接受自己变成那样接着出现在公众面前！我是罗兰帝国的公主，在学院里所有的一举一动都代表着罗兰王室……艾莉希雅你在做什么？”
　　被点到名的金发女孩此时已经将史莱姆召唤出来抱在了怀里，任由那个好色的小东西蹭着自己微微隆起的胸脯扭头看着粉红公主满脸正儿八经地开口说道：“当然是准备让史莱姆变成你的样在学院里果奔个十来圈以彻底破坏罗兰帝国的王室形象啦！”
　　“萌妹果奔！？在哪里在哪里？”于地面上挺尸的李华音当即翻身坐起拼命四下环顾着，“为什么我没有看到？”
　　艾莉希雅不动声色地优雅抬起脚踹在了红发少女的脸上。让她**着再度躺了回去。
　　“噢，是精美蕾丝边的纯黑色……”
　　然而粉红公主已经顾不上去探讨好姬友那疑似一决胜负用的华丽胖次了，她忍不住当即高声尖叫了起来：“艾莉希雅。你敢！？”
　　“夺走萝莉手里的棒棒糖欺负路边无辜的小正太公然绑架看的萌妹做侍女强拉健壮的青年当小弟随便到处向平民征收保护费拉帮结派将看似凶神恶煞实则外强干的蝙蝠翅膀揍得头破血流各种不要不要并且还作为小三毫不客气地从某个善良温柔的天然呆那里将她的恋人抢走一半，你说这世上还有什么事情是我做不出来的？”艾莉希雅潇洒地抹着肩头的发丝站得笔直满脸傲然着如此说道。
　　“除去几个奇怪的东西外，为什么正常的治理国家募集士兵征收税务抵抗恶魔侵略到你嘴里就完全变成另外一种样了啊！？”索菲亚哭笑不得而又无比咪疼地抓狂道，“格兰娜。帮我阻止那只史莱姆……”
　　“抱歉。公主殿下。”盗贼少女无奈的声音从旁边响了起来，“我做不到。”
　　伊卡洛斯按着格兰娜的左肩、巴麻美微笑着用火枪对准了她的脑袋、而水银灯则是悬停在附近的空随手把玩着羽毛幻化而成的黑色细剑；若非拉着格兰娜衣角的蒴夜口含着棒棒糖实在太破坏场景气氛，眼前这架势绝对能把心理素质不好的普通人给当场吓尿。
　　“这世上也就只有赫特希蒂尔殿下能摆脱她们的纠缠了。”冷汗涔涔五雷轰顶的盗贼少女举着双手做投降状道，“我并没有这份能耐。”
　　虽然很想把自己的英灵也给放出去，但考虑到伊姆丽丝那边还有两只规格外，索菲亚最后只好选择作罢：“好吧好吧，不就是当一回猫耳娘么，我做还不行吗？艾莉希雅。拜托你把那只糟糕的史莱姆给收起来，ok？”
　　所谓的让史莱姆变成粉红公主的模样满学院果奔当然只是在开玩笑。艾莉希雅很快便收起怀里肉乎乎的果冻轻轻点着头认真说道：“确实，塞西莉娅的提议非常不错。这是一个难得能够让我们在这学期最后精彩一次的机会，我不能让它因为某个公主殿下的矜持和王室形象而被迫放弃。明天等到放学后就和其他同学说明吧，这种事情要早作准备才行。”
　　也就是说这丫头同意塞西莉娅的提案了呢。索菲亚顿时只觉得前方一片黑暗，不过这都已经是最后一学期了，稍微弄点没规矩的事情也没关系吧？如此考虑的粉红公主最终也是慢慢恢复了平静，捡起扇重新变回了那个优雅高贵的帝国公主。
　　法比亚诺这时正巧将心情不佳的卡琳娜给安抚好，闻言不禁开口疑惑道：“艾莉希雅，如果女生全都变成猫耳娘的话，那我们男生又应该做什么呢？”
　　“在当今这个世道主角永远都是各种各样的萌妹，男生什么的，难道不全都是负责铺垫与展开剧情用的陪衬生物吗？”
　　虽然很想反驳些什么。但仔细想想好像还真是这么回事儿呢……
　　贵族小青年顿时一阵泪流满面，张了张嘴想要说话，可是在看了看这群人的性别比例之后果断选择了沉默。
　　前往宿舍楼的路上头上竖着猫耳的伊姆丽丝吸引了无数路人好奇的目光。不过鉴于有艾莉希雅以及她的绑定妹在旁边，倒也没有谁敢大着胆上来调戏啊不对，是向小丫头进行搭讪。艾莉希雅对宝贝妹妹的保护程度早已闻名于整个学院，没有人会主动作死的。
　　伊利亚和法比亚诺最终成功地将这群女生送到了宿舍门口，并赶在fff团有所行动之前迅速地离开了这里。
　　宿舍里仍然是那些熟悉的装饰，甚至连坐在桌后面玛琳老师捧着书的动作都和艾莉希雅第一次见到她时一模一样，让小女王忍不住从心底生出了少许感叹。不过金发女孩并没有沉浸在这种感觉里面多久。很快便打起精神向着对方点着头致意道：“玛琳老师，这学期又要麻烦您照顾了。”
　　放下书微微地点头放行后，玛琳再次将注意力放到了书本上。
　　众人对此也不奇怪。很快便互相告别回到了各自的寝室——顺带一提艾莉希雅是把李华音给拖回去的。
　　推门进去的时候，恰西正在仔细地整理着自己的床铺。银发少女对于小女王手提着某个不省人事的百合女这件事果断选择了无视，而是看向了旁边的天才炼金少女：“呐，塞西莉娅。你、卡琳娜还有法比亚诺刚才到底在闹什么呀。我在这里都能听见你们奔跑过去的动静。”
　　“啊哈哈。这个就说来话长了。”塞西莉娅挠着脑袋略显不好意思地说道，“我没想到小法的反应竟然会有这么大，下次必须注意才行。对了恰西，你喜欢打扮成猫耳娘吗？”
　　“虽然不喜欢但也不介意，毕竟在某些店里打工已经习惯了。”恰西在床沿坐下后奇怪地疑惑道，“为什么问这个？”
　　艾莉希雅动用斗气将李华音连同她的行李一起宛如大号垃圾般扔到了后者的床上，轻轻地拍着手解释道：“因为塞西莉娅正在盘算着把我们班上所有的女生全都变成传说可爱的猫耳娘——用她在暑假发明的新式药剂。”
　　恰西顿时狠狠打了一个哆嗦。
　　“不要紧张，我已经实验过了。它绝对是对人体无害的。”塞西莉娅试图宽慰脸色大变的恰西，但是看上去却似乎没有效果。“我只是想在今年的校庆活动上办一个猫耳娘咖啡店而已，毕竟大家都不会有时间去认真准备，对不对？”
　　银发少女脸上惊骇的神色消失了，取而代之的是意外的表情，双眼一亮地说道：“咦，你这么一说的话，好像确实挺不错的样呢。艾莉希雅？”
　　“我自然是当场就同意啦。”附近正在拿出被褥整理床铺的小女王头也不回地回答说，“最后一个学期，虽然要忙于毕业考试但还是想和大家制造点美好的回忆，其他人应该也是同样的想法吧。塞西莉娅提议的咖啡店并不需要多少准备时间，而我们只要出去卖卖萌就可以招揽到足够多的顾客——尽管不是很出彩的主意，也至少比随便糊弄一下要好。明天放学后我会……”
　　金发女孩的话没能说完，因为从门外传来的巨大动静打断了她。那情形，简直就像是整个女生宿舍楼里的所有人都行动了起来似的，热闹得宛如节日里人挤人的广场。
　　“怎么回事？”
　　几个女生顿时忍不住面面相觑，最后急忙在艾莉希雅的带领下打开了房门。
　　原本没什么人的走廊上此时挤满了五年级的学生，甚至还有许多住在更高楼层的教师。众人一边互相讨论着什么一边往楼梯那里赶去，鱼贯着走到了下一层楼。
　　艾莉希雅见状不禁想起了蓝星上的火警、地震之类的演习。
　　正巧被丹妮丝等腐女三人组拉着随人群移动的瓦琪丝从附近路过，艾莉希雅立马将她们全部拦了下来：“出什么事啦？”
　　“啊，艾莉希雅。”瓦琪丝略带无奈地看着小女王讪笑道，“其实我们也不太清楚，只是听说宿舍出现了一只非常可爱的野生猫耳娘，正打算跟着一起过去看看呢。”
　　轰隆一声雷响，绝美的金发女孩瞬间变得浑身漆黑外焦里嫩，好半天之后方才气急败坏地跳着脚怒道：“为毛你们一个两个都喜欢说她是野生的？明明就是由我负责饲养的好吧！而且这前去围观者的数量未免也太夸张了，你们让那些响应fff团号召每天早晨在男生宿舍的楼道里围追堵截人生赢家的可怜虫们情何以堪呀！？”
　　“哎，难不成那个猫耳娘是……伊姆丽丝？”(未完待续。。)
第999章那就继续摸吧
　　伊姆丽丝觉得很无辜，她在好不容易摆平同寝室的室友后，只不过想要去一楼的糖果之家买些点心，结果才走到三楼就被路过的女生们堵住强势围观了起来。这还不算，宿舍里出现了一只野生猫耳娘的消息迅速地传播开，于是引来了更多对此感到好奇的人。原本就人来人往的走廊顿时挤得水泄不通，最后连老师也被惊动了。胆战心惊的小丫头如今只打算当场从希望之苑里逃回老家，因为她实在不敢想象接下来的一个月将要怎样在这种每个人都要争着摸自己猫耳的情形度过。
　　那简直就是噩梦。
　　然而场面并没有就此彻底失去控制。当忧心忡忡外加囧囧有神的艾莉希雅与她的小伙伴们找到伊姆丽丝的时候，呈现在眼前的情景立即把金发女孩雷得一佛出世二佛升天，连捶地撞墙爆笑打滚口吐白魂的各种奇妙心情都有了。
　　首先是艾莉希雅最为关心的宝贝妹妹。伊姆丽丝被人群堵在墙边根本无法离开，旁边无数闪闪发亮无比兴奋的大眼睛重新激发了小丫头已经慢慢克服了的怕生毛病，让她果断采取了经典有效萌度爆表并且只要这样做就绝对不会受到任何伤害最多被邪恶的怪叔叔带回家啪啪啪的究极防御姿态——抱头蹲防！
　　其次是周围的人群。小女王想象当所有人挤作一团争先恐后地向伊姆丽丝伸出自己的魔爪对其上下其手揉乱了她的头发和衣裙让惨遭蹂躏的金发萝莉看上去非常有爱啊不对、我是说糟糕的情况并没有发生，眼冒红心的女生们有秩序地排着队，有条不紊的一个个上去摸小伊丝的猫耳，约莫半分钟后便会让位给下一个人。就像是香客在排队触摸供奉于寺庙的神石以求得好运似的。
　　最后是附近负责维持秩序的人。胳膊上带着学生会袖标的美少女战队在桂雏菊的指挥下组织着女生让她们自觉排队，从而没有引发更大的乱。也令艾莉希雅为之长长松了口气。尽管对于会长大人为什么没有把周围的女生驱赶走反而组织了“排队摸伊姆丽丝猫耳”这种不靠谱的活动感到非常不解，但总归是她拯救了可怜的宝贝妹妹，因此金发女孩果断大步走到了对方的面前。
　　“雏菊姐姐，小伊丝她没事吧？”艾莉希雅抬手向全身粉红的学生会长打着招呼道，“有没有像华音那样的存在趁机对她做了什么奇怪的事情？”
　　“关于这点你完全不用担心。李华音是特别且唯一的存在。学院里再也找不出来第二个了。”一手叉腰一手捋着发丝看向后面密密麻麻的人群的桂雏菊无奈地叹了口气，“不过话说回来，这到底是有多少人啊……”
　　“嗯，我下来的时候看见连住在上面的老师也出动了，基本上整个宿舍楼的人都有份呢。”金发女孩拍着桂雏菊的胳膊眯起眼睛老气横秋地说道，“大丈夫。我相信你们是可以从容应对这种程度的挑战的，对吧？”
　　捏脸。
　　拼命泪流满面地挥舞着手臂终于从会长大人的魔掌挣脱出来的艾莉希雅心有余悸地揉着自己漂亮的小脸蛋，确认没什么大碍后拍着微微隆起的小胸脯道：“雏菊姐姐你不能这样，像我们这种没有身材的女生是专门靠脸蛋混饭吃的耶！”
　　揉了揉有些发痛的太阳穴，桂雏菊放弃了和眼前这个无节操小女王继续较真的念头，转而望着径直排到了楼梯处的长长队伍从头顶上方垂下了大量的黑线：“整个宿舍的人么？我的天。这未免也太夸张了。艾莉希雅，你妹妹的那对猫耳就不能想想办法？”
　　“你以为我不想？可那是由塞西莉娅的药水捣鼓出来的！”
　　“……对不起，当我没说。”
　　塞西莉娅是希望之苑里与伊利亚、艾莉希雅外加李华音被学生们并称为麻烦四天王的极品存在，她制作的药剂比禁咒法术还要恐怖，没有人能够抵挡其威力。
　　桂雏菊顿时用无比同情的目光看向了伊姆丽丝，而金发女孩也是快步赶到了妹妹身边，然后在附近众人的注视低头瞅了小丫头半晌。毫不犹豫地径直将手伸到了对方的猫耳上。
　　学生会长当场就喷了出去。
　　柔软以及毛茸茸的温暖触感让艾莉希雅爱不释手，不过更有趣的是伊姆丽丝的反应。小丫头之前被摸了那么多下也不见丝毫的麻木，猫耳被艾莉希雅捏住后全身就像是过电般微微颤抖了一下，从口发出了可爱的“喵呜”声，直让人恨不能将她当场搂进怀里。
　　【这是在诱人犯罪吧，绝对是在诱人犯罪没错吧喂！？所以真的不能怪校长，现在的妹萌得谁也把持不住啊！】
　　艾莉希雅松开了伊姆丽丝的猫耳，继而温柔地在妹妹的脑袋上轻轻揉了揉。也许是这个动作让小伊丝感到非常熟悉，她略显疑惑地抬起了头，继而果断扑进了金发女孩的怀里：“姐姐大人！呜呜呜。伊丝要嫁不出去了喵。”
　　“别胡扯。你这么可爱，就算是被大魔王抢回去做了大量【哔——】和【哔——】还有【哔——】的邪恶事情，勇者小队把你救回来后依然会有许多人争着要娶你的。”艾莉希雅抱了抱妹妹摸着她背后的长发安慰（？）道，“所以尽管放心吧，真不行我还可以利用水晶大屏幕帮你向全大陆征婚！”
　　你丫的纯粹就是在故意起哄！
　　桂雏菊此时拍着手走到了姐妹俩的面前正色道：“好了你们两个。赶快分开吧。我们还有任务要做呢。”
　　“嗯，任务？”艾莉希雅一时间没有反应过来，不禁疑惑地歪了歪头，“你是指劝说周围的人回去做自己的事情吗？”
　　“不。”学生会长严肃地板着脸说，“是继续让伊姆丽丝被大家摸猫耳。”
　　“喵呜——！？”伊姆丽丝当即满脸惊恐地大叫起来。两手顿时紧紧地揪住了艾莉希雅的衣服。
　　金发女孩自然不可能对此表示赞同，她抬起手淡淡地问道：“等等，给我一个继续让你们调戏小伊丝的理由先。如果理由不够充分，信不信老娘马上喊伊卡洛斯出来清场？”
　　说话间艾莉希雅已经不自觉地将女王气场展现了出来，然而桂雏菊却完全对此不为所动：“理由很简单。若是现在不满足大家的好奇心。那么明天就会出现男生女生混在一起强势围观伊姆丽丝的情况；但若是现在让所有人都摸上一遍，那么明天女生便会自觉地保护伊姆丽丝不受男生骚扰。你选一个吧。”
　　扭头和伊姆丽丝互相对瞅了半晌之后，小丫头果断再次抱头蹲在了地上，而艾莉希雅则是浑身无力地以手扶额道：“我明白了，请继续吧。”
　　——————————————————我是继续的分割线——————————————————
　　摸萌妹的猫耳呃不，学生报到的最后一天很快便过去了。希望之苑在月一号迎来了下半学期开始的日。
　　魔法系五年A班的教室里和别的班级同样人声鼎沸，大家都在热烈地讨论着暑假的各种见闻，叽叽喳喳的说话声隔得老远都能听见。作为班长的索菲亚丝毫没有进行阻止的意思，她也不想阻止——克丽丝导师通常都要在上课的钟声敲响后迟到个十多分钟才会出现，没必要这么早就开始让大家装乖宝宝。
　　然而让众人再度惊掉下巴摔碎眼镜当场滚了满地的事情还是发生了：克丽丝在钟声响起的同时便拉开教室门挺着肚然地走了进来。
　　静。
　　“接着说啊，不用客气。”克丽丝随手将件夹扔到讲台上看着瞬间鸦雀无声的学生们从鼻孔里冷哼着说道。“不说了？那就轮到老娘来发言了。其实也就一句话，毕业考试。你们这帮小兔崽在五年里到底学了些什么，年末自然全部都能见分晓。我个人实际上并不建议现在就抓紧每分每秒准备应付考试，临时抱佛脚等到最后一个礼拜再弄吧；再说真正影响成绩的是平时日积月累的修行，不是花几个月的时间便能恶补回来的。当然，在我的眼你们仍然全是一些菜鸟，所以在考试的时候都打起精神来！嗯？乔伊。你有什么问题吗？”
　　被点到名的男生站起身放下了高高举着的手臂，满脸严肃认真地大声问道：“克丽丝导师，感谢您长久以来精心勤劳的栽培。在抱着复杂的心情即将开始最后一学期的生活之前，我只想无比诚恳地问您——几个月了，大概什么时候能生？”
　　“噢噗——！”艾莉希雅急忙用力地捂住了她那小巧的樱唇连连摆手道，“我没笑，我真的没有笑。刚刚那只是不小心用错误的方式打了一个喷嚏而已。”
　　不良教师的脑门上顿时鼓起了一个清晰可见的青筋，随手幻化出无数的石块将乔伊砸得一阵鬼哭狼嚎；待男生消失于石堆间后，克丽丝方才抹着刘海仿佛刚才什么事情也没发生似的淡淡地开口道：“谁还有其它什么问题吗？”
　　“我有。”金发女孩的举手让克丽丝不禁微微皱了下眉头，不过还是伸手示意她可以发言。“导师，关于今年的校庆活动，塞西莉娅有一个很不错的提案。我希望能在这里说出来，好让大家决定。”
　　“校庆活动吗？嘛，说起来也是呢。”不良教师闻言轻轻地点了点头。“这可是男生们最后一次把妹骗到手的机会，虽然每届五年级的学生基本上都不怎么重视，非要等到毕业的最后一天才向心仪的对象表白。怎么，你个毛丫头终于忍不住想要在校庆那天出手勾引调戏逆推自己的小相好了吗？”
　　好似小假山一般的石堆猛然从内部炸裂开来，乔伊浑身燃烧着熊熊烈焰跳到到了自己的桌上大声吼道：“谁敢压我五百年啊不对，是坚决烧死伊利亚！”
　　摸出一枚银币在指间闪耀着淡蓝色电弧将其弹射到乔伊的脑门央并让这家伙当场翻着白眼吐着唾沫滚到地上去了之后，艾莉希雅这才捋平发丝重新满脸淡然地开口道：“克丽丝导师，我保证自己绝对没有半点要主动逆推的想法。另外。这次负责卖萌的并非只有我一个，而是全班所有的女生！”
　　“又是cosply的女仆咖啡店吗？”克丽丝很快就联想到了关键，略显无聊地撇了撇嘴道，“艾莉希雅，不是我说你。作为五年级的前辈捣鼓这种活动……”
　　“所以我们的卖点除了女仆装之外，还有猫耳。”金发女孩眯着眼睛满脸得瑟地说道，“不是那种戴在头上的布制头饰，而是货真价实的猫耳！”
　　“货真价实的猫耳、而且这个提案还是由塞西莉娅提出来的？”克丽丝的脸色顿时为之大变，“难不成，她又做了什么奇怪的药剂吗？”
　　全班的女生闻言不禁没来由地齐齐哆嗦了起来。
　　“呀。也不是什么奇怪的药剂啦，最多只是能够把普通的女孩变成猫耳娘而已。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手道，“药效持续一个月，经实验证明对人体完全无毒副作用，各位大可对此放心。话说瓦琪丝你躲到书桌下面是要闹怎样？”
　　萌萌的软妹弱弱地伸出了脑袋说：“我、我本来就怕男生，再弄个猫耳引人注目的话岂不是要被围观了？那简直是噩梦呀。”
　　“大丈夫。你是咱们班的主厨，不需要抛头露面的。”小女王看着瓦琪丝柔声安慰道，“你只管在里面做料理就好。”
　　是错觉吗，坐在附近的索菲亚似乎在艾莉希雅的小屁屁位置看见了一条左右摇摆着的黑色的三角尾。
　　“喔，如果是这样的话倒也没关系。”瓦琪丝总算是松了口气，“而且比起随便捣鼓一个活动糊弄过去，这个提议明显要好很多。”
　　“没错。”艾莉希雅张开双臂大声地说道。“各位女生觉得怎么样？若是同意的话，就请举手吧。另外我知道男生肯定会集体同意的，你们就别举了。”
　　实际上所有学生在暑假考虑的都是关于毕业考试的事情，连乔伊也不例外，校庆活动什么的哪有心思去想？既然眼前有一个现成的提案，那自然是举双手赞成——唯一持反对意见的索菲亚在昨天早已被邪恶的小女王搞定——于是很快便全票通过。
　　“太好了，这下就不用放学后再浪费时间和大家进行说明了呢。”金发女孩满意地点着小脑袋说，“我们有着办咖啡店的经验，就继续按照上次那样吧。至于塞西莉娅的药水，她会在这几天内完成足够的分量。克丽丝导师。我要说的就这么多。”
　　待艾莉希雅抚着裙边坐下后，低头摸着肚的克丽丝这才重新抬起了脑袋：“OK，貌似今年的校庆活动是不用担心了的样呢。我也不想多说些什么，该说的不该说的这五年里都已经说过了。总之准备好活动、考试、还有表白，让最后一个学期在各种精彩度过。现在所有人都去操场。我请来了你们敬爱的苏珊老师帮忙做个小测试。”
　　负责教导召唤术的苏珊老师其实很无辜，她的课程本来就很少有人会选修，只有下午才会有几个学生（包括瓦琪丝）前去她的召唤塔里进行学习，所以每天上午都是空闲的。原本苏珊打算在开学仪式结束后回到塔里翻翻书听听音乐逗逗宠物，毕竟作为一个召唤师保持轻松的心情是很重要的；然而克丽丝却不由分说地把她喊到了操场上，说是要给学生们制造麻烦噢不，我的意思是指帮忙做个小测试。
　　简单点说，就是检验一下现阶段学生们的实力——在漫长的暑假总是有可能会发生各种各样神奇的事情从而使某人得到提升，比如在垃圾桶里捡到削铁如泥的神兵利器、比如在旧书摊上买到一本武学心经、比如在和心爱的妹啪啪啪后体内经脉产生了某种异变、又比如爬山时在山洞里遇到白胡老头什么的……打住，这些经典而王道的超展开是和本书无缘的，它们仅属于龙傲天大虾的主线剧情。
　　但不管怎样，稍微做下测试是很有必要的。
　　拍拍手让众学生排好队之后，克丽丝站在苏珊的身边大声说道：“不用担心，只是一个小小的热身运动而已。四人一组和苏珊老师的召唤生物进行实际对抗，禁止动用使魔以及其它召唤生物，时限是五分钟。而任务目标也非常简单，活下来就行。”
　　还没等大家意识到不良教师的话究竟是什么意思，旁边满头黑线与无奈的苏珊已然启动了早就准备好的法阵，继而从泛着紫色的白光走出来了一头巨龙。
　　白色的巨龙。
第1000章章节数终于四位数啦
　　其实我原本很想整一出苏珊老师召唤而来的白色巨龙突然间产生某种变异进化成了更加规格外且不可控制的存在但大家都不知道于是在艾莉希雅和另外三个小伙伴测试的时候这只小怪兽毫无征兆地狂暴化继而在所有人反应过来之前把四个人掳到虚空里去吃掉从而以非常鬼畜脱线无厘头的方式在第一千章迎来传说的糟糕结局，但考虑到这样做的性质比烂尾还要恶劣，暂时学不来爱的战士那各种催人泪下荡气回肠意犹未尽的大结局处理方式的本人只能老老实实地选择了放弃。
　　好吧，上面跑火车的那段不算。
　　用击倒某只怪兽作为最终目标来考验自己的学生，这种事情不管是以前还是现在都很常见；但是这次克丽丝显然不打算让学生“击倒”考核的对象，而是要他们在对方的攻击生存下来。听上去相当危险，不过既然这头巨龙是召唤生物，那么苏珊老师肯定会命其手下留情，所以应该不会领到便当，最多只是重伤罢了。
　　巨龙乃是卓尔利本土战力最为强大的生物——能够让大魔王带着他征服世界的野望屁滚尿流地逃回老家满脸委屈地抱着枕头哭泣的魔法少女以及可以让世界上最为邪恶的绅士瞬间幡然悔悟从此以后努力维护世间和谐的人见人爱花见花开天下无双的萌妹不在此例——即便在希望之苑刻苦学习了这么多年，普通的学生也不可能像RPG游戏里的主角明明有许多同伴但每次战斗却总是只派出三四个人然后还照样把BOSS打得鬼哭狼嚎那样凭借区区四人的力量便能够击败这些飞天大蜥蜴。他们不是傲视群雄的龙傲天，也不是潜藏在体内的力量尚未觉醒的天才，更不是节操与下限全无的艾莉希雅，面对巨龙所能做的除了防御也就只剩下逃跑了。
　　正如乔伊目前所做的那样。
　　“咿呀——！”在试图防御的好基友汤姆连同另外两个男生被龙息吹到天上化为流星消失不见之后。乔伊忍不住当场眼泪鼻涕糊了满脸，拼命地拔腿在操场上奔逃着高声哭喊道，“我的学号明明排在后面，为什么会第一个上场的啊！？”
　　巨龙并没有放过乔伊的意思，隆隆踩着地面划拉着四肢告诉向他冲了过来。只转眼间便缩小了双方的距离。
　　“因为苏珊是最近才和这头龙签订召唤契约的，对他的能力与性格并不是很熟悉，所以需要炮灰去测试一下。”克丽丝略显无聊地抬手半掩着嘴打着呵欠说，“没错，你们和这头巨龙都需要进行各种测试，努力加油吧。”
　　“坑人也不带这样的啊！”飞奔时亮晶晶的眼里在半空洒出十米开外的乔伊闻言不禁满脸抓狂地痛哭流涕。“我现在连一头撞死的心都有……”
　　嘭的一声巨响，乔伊瞬间停止了移动，整个人呈大字形贴在了一面看不见的空气墙上，那嘴歪眼斜的搞笑模样立马就让艾莉希雅抱着小腹滚到地上去了。
　　“啊，忘了告诉你们。”克丽丝似乎是腰有些酸，把手背到后面轻轻地捶着漫不经心地说道。“我在这块场地上设置了一个直径约二十米的结界，战斗结束之前是没法出来的。”
　　“你、你这个恶魔！”差点连鼻都给撞歪了的乔伊还要继续对不良教师怒吼些什么，身后传来的巨大脚步声便当场打断了他，令男生哆哆嗦嗦胆战心惊地转过了身去看着面前的巨大生物弱弱地开口道，“呃，先说好不许打脸。”
　　巨龙对此没有任何的表示，他伸出右前爪捏着间的指头举到了乔伊的身边。在后者冷汗涔涔的注视下猛然将其弹飞了出去——当然，并没有真的飞出去。这个倒霉的男生再次紧贴在结界的空气墙上，慢慢滑落了下来。
　　第一场测试，白色的巨龙完虐了可怜的男生小队。
　　法比亚诺很不幸的成为了第二组的组长，而当克丽丝报出孙翔和诺曼的名字、正准备寻找最后一个倒霉蛋的时候，塞西莉娅主动举起了自己的手：“导师，我要求和小法一组！”
　　“这样真的好么？”克丽丝放下名册看着自告奋勇的女生认真地说道，“塞西莉娅，你本身并不擅长战斗法术，我本打算把你安排到艾莉希雅那个规格外的队伍里。这样你也会稍微轻松些。”
　　“谢谢您的好意，导师。但我仍然坚持要和小法在一起。”塞西莉娅略显倔强地抬头道，“他需要我，而我也相信自己能够帮助他取得胜利。”
　　话都说到这份上了那克丽丝自然也不好拒绝：“行，那你就去吧。”
　　被蹦蹦跳跳走过来的塞西莉娅一把抱住胳膊的法比亚诺哭笑不得地揉了揉青梅竹马的脑袋。带着她大步走进了结界：“塞娅，其实你没必要这样的。不过话说回来，你到底有什么方法自信可以帮我们取得胜利？”
　　“当然是我送给你的那无比真挚的爱啦！只要有爱，无论怎样强大的BOSS最后都绝对能战胜的！”
　　听完这话贵族小青年当即就忍不住泪流满面了：“我亲爱的，虽然这本书确实打着热血的招牌，但实际上那个无节操的作者只是在借此搞笑卖萌罢了；爱和正义的一方终将获得胜利这种热血作品里的通用规律在这里是不适用的啊！”
　　塞西莉娅歪着脑袋沉吟了数秒之后果断从裙里面（啥！？）掏出来一瓶散发着诡异紫色雾气的水晶瓶递到了心惊肉跳的法比亚诺手上，略显羞涩地低着头扭捏道：“那、那个，这瓶药水可以让人在两个小时内发挥体内的潜能从而获得源源不断的力气，缺点是使用过后需要半天的休养。我本来是想在小法你下决心把我吃掉的那天对你使用的，现在看来必须提前使用了呢。”
　　“所以说你不要没事就捣鼓一些奇奇怪怪的药水啊喂！”法比亚诺不禁揪着头发无比抓狂地说道，“而且我的体力并不算弱吧，每天被你和卡琳娜满学院追着跑其实也是一种锻炼呀。”
　　脑袋上布满冷汗与黑线的白色巨龙终于等得有些不耐烦了：“喂。人类。我们可以开始了吗？还是说我先去旁边睡一觉等到你们节操全部丢光了再过来？”
　　“不用理他们。”克丽丝在结界外面对巨龙大声说道，“这些家伙真要日常起来绝对是没完没了的，你只管直接用爪招呼就行。”
　　“乐意之至。”
　　两分钟后，被塞西莉娅用爱情和药水打了鸡血的法比亚诺以及另外两个小伙伴再一次用实际行动证明了巨龙一族的强大远不是随便热热血卖卖萌丢丢节操就能搞定的。尽管五大三粗的诺曼用身体挡住龙息的行动惊呆了全场、尽管法比亚诺和孙翔联手施展出了连克丽丝也为之感到惊讶的高阶魔法、尽管塞西莉娅不断地祭出各种猎奇药剂，这支小队最后仍然惨遭团灭。悉数被巨龙逐一拍扁在了地面上。
　　真正让大家感觉诧异的不是高阶魔法未能对巨龙造成伤害，而是塞西莉娅的药剂——所有人都很清楚地在瓶表面的标签上看见了骷髅图案——未能对这只大蜥蜴产生任何影响。要知道天才炼金少女的药剂绝对是法则级别的战略兵器，她做出来的毒药照理说无论是谁都应该当场躺地板才对。
　　可是对方居然连眉头也没有皱一下。
　　“那不是卓尔利里的巨龙。”艾莉希雅对站在身边的优雅地轻摇着折扇的索菲亚小声说道，“不，他甚至都不是我们这个世界体系里的生物。还记不记得泰兰米尔大陆上的那只机械鸟？我在这头龙的身上感受到了同样的气息。”
　　“当然记得，那家伙曾经差点击溃了整个联军。”粉红公主淡淡地点着头说。“他们来自于别的世界也没什么好奇怪的，只要不给我们添麻烦就行。而且苏珊老师召唤的这头巨龙还拥有着理智与智慧，属于能够交流的对象，不会有危险。”
　　“我并不是在担心会有危险。”金发女孩轻抚着下颌感叹道，“只不过你有没有觉得那个未知的世界似乎和卓尔利互相的联系更加紧密了？正常说来不可能这么快便会有第二只生物降临于此的啊……恶魔是不是在加强对那边的探索与连接？”
　　“你想太多了。”
　　索菲亚刚要伸手去摸小女王的脑袋，那边克丽丝的声音便传了过来：“下一组。艾莉希雅?哈里斯。”
　　“到。”
　　在禁止动用契约生物的情况下，艾莉希雅撑死了也就只能发挥出6级实力。并没有明目张胆的于光天化日之下众目睽睽之原地转三圈跳个舞卖个萌伸展出一对洁白羽翼瞬间变身成马猴烧酒的金发女孩最后同样被白色巨龙毫不留情地拍在了爪下面，无比**地陷入了蚊香眼状态。
　　实际上小女王和她的三个女生小伙伴（恰西、瓦琪丝还有蜜雪儿）打得非常精彩，无奈巨龙对于包括萌杀在内的各种攻击软硬不吃，她们最后还是没能避免被团灭的命运。
　　苏珊和克丽丝此时也意识到了巨龙不同寻常的地方，可某个不良教师果断选择了无视，继续进行着测试。当然了。连艾莉希雅这个规格外都被拍扁，其余的学生又怎么可能和巨龙对抗？所以毫无意外的，整个班级的人全都挂了。
　　望着灰头土脸趴了满地的众人，苏珊恍惚间感觉自己仿佛看见了惨烈的战场。
　　“啧啧啧，果然还是太嫩了。”克丽丝咂着嘴对明摆着短时间内再起不能的学生们大声说道，“但总体来说至少已经不再是什么都不懂的新手，该有的战术和动作也都马马虎虎的有了点样，勉强过关。那么今天的第一节课就先到这里，赶紧起来把自己弄干净了再回教室。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　第一天的课程伴随着清脆扬的钟声终于结束了，负责给A班上课的凯西刚刚宣布下课。艾莉希雅便已然化为一阵金色的疾风瞬间窜了出去，直让众人不禁面面相觑。
　　“接妹妹，或者说解救妹妹去了。”优雅坐在座位上的索菲亚轻摇着折扇不咸不淡地说道。顿时消除了所有人的疑惑。
　　伊姆丽丝被塞西莉娅的药剂变成了可爱的猫耳娘，这条消息只用半个上午的时间就传遍了整个校园。无数有爱或者好奇的男生纷纷赶过去想要一探究竟。径直把魔法系四年级的走廊堵了个水泄不通。
　　好在昨天女生已经摸过了小伊丝的猫耳，此刻果然像桂雏菊所说的那样主动站了出来保护她，这才没有闹出更大的乱。尽管如此放学后肯定会有无数男生试图趁伊姆丽丝落单的时候做些什么。因此艾莉希雅必须抢在那之前赶到宝贝妹妹的身边，以免她被某个或者一群绅士给掳到学院无人的角落里……摸耳朵。
　　在看到金发小女王飞奔过来之后，守候在半路上的男生们顿时齐齐发出了一阵痛苦的哀嚎。
　　没有理会这些男生，艾莉希雅很快便在小伊丝的教室门口看见了自己正准备离开的宝贝妹妹，连忙走过去抬着手招呼道：“小伊丝，一起去活动室吧。”
　　“姐姐大人？”由于这一天都受到了附近女生们的暗保护。小丫头并不清楚自己的处境到底有多么凶险，满脸疑惑地歪着头抖了抖头顶上的猫耳问道，“为什么你会专程过来接伊丝的呢？伊丝又不是容易迷路的小孩，自己一个人也可以去的呀。”
　　“我只是担心你在途会被邪恶的大灰狼给抓走罢了。”被萌了一脸血的艾莉希雅揉着妹妹的小脑袋宠溺地说道，“去活动室吧，今天我要问问月歌在暑假里和席格斯发展得究竟怎样。他们俩的组合耐人寻味。非常值得深究啊。”
　　伊姆丽丝闻言也不禁露出了感兴趣的表情：“月歌学姐吗？伊丝一直觉得她好神秘的样，而且也是我们酱油众部里少有的几个正常人。”
　　“丫头，你这样说作为社团创始人的姐姐我可是会很伤心的……”满头黑线的艾莉希雅捏着自己的鼻梁叹了口气道，“这个先不提，反正我们社团里确实也没有几个是正常人。话说回来，今天你有遇到什么麻烦没？”
　　艾莉希雅自然是在询问伊姆丽丝有没有被男生们各种围追堵截，不过女生们的防护显然做得很好。小丫头对此完全没有任何的察觉：“没有呀，伊丝这一天都过得非常平和呢。”
　　“那就好。”金发女孩满意地点了点头，心里也是对学生会长昨天的做法非常感激，“别让其他人等太久，我们走吧。”
　　绝美的小女王有着能够让恶魔当场迎着夕阳泪奔而去的糟糕性格，希望之苑内的男生们对此深有体会。一看到艾莉希雅牵着伊姆丽丝走出来，所有的绅士都瞬间陷入了绝望，因为大家都知道，想要从金发女孩手抢走她的宝贝妹妹那是根本不可能做到的事情。
　　其困难度堪比突破玛琳老师的防御并彻底攻略女生宿舍——都是军团级别的究极目标，而且还有极大的可能无法完成。
　　周围的男生一个个不动声色地黯然退开了。察觉到这一切的艾莉希雅对此表示很满意。而伊卡洛斯抱着水银灯也很快来到了姐妹俩的身边，成功地让最后几个仍然不死心的家伙最终选择了放弃。
　　最起码表面上看起来是这样。
　　艾莉希雅带着伊姆丽丝顺着大路慢地离开相对热闹的学院央、进入后山地域的时候，伊卡洛斯忽然抢上两步伸手拦住了姐妹俩：“请等一下，mser。”
　　“怎么，难不成这书在第一千章的时候终于要出现龙傲天之类的人物在学院里华丽空降到萌妹身上这样的超展开了吗？所以前面的空间发生了某种异常对不对？”艾莉希雅半开玩笑地撇了撇嘴道。“我倒要看看究竟是哪路神仙。”
　　尽管台词里面的槽点多得没谱，空之女王也没有任何要捣鼓日常的意思，于准备吐槽的水银灯开口之前严肃地说道：“前方有大量的男生正在聚集，数量有一百、两百、三百……”
　　“嗯，不用继续探测了。”金发女孩无语地挥了挥手说，“把全校男生的总数减去其有女朋友者的人数就大致没错啦。话说，他们该不会是把伊利亚给抓住了吧？”
　　“不，mser。”伊卡洛斯面无表情地否定道，“根据对方刚刚制作完成的标语来看，他们是冲伊姆丽丝小姐来的。”
　　“标语？什么标语？”
　　“打倒腹黑蛮横独自霸占可爱妹妹的邪恶姐姐，解放纯洁美丽的伊姆丽丝从此还她自由。”
　　“……伊卡洛斯，把你的pollo准备好吧。”
第1001章被驳回的提议
　　后山虽然位置相对来说比较偏僻，但平日里也依然会有不少人专程跑过来。比如那些想要找个无人的地方做些羞羞事情的小情侣、比如身怀绝技性格却并不合群打算独自练习提高实力的未来大虾、比如潜伏在树林偷偷拍摄路过的酱油众部内女生照片的有爱人士、又比如某个偶尔出来透透气结果走到一半就迷路了的住在旧仓库里的幽灵少女……
　　总之这块地方实际上还算是很受欢迎的，然而除了对抗赛之外，从来没有出现过学生们大规模集体行动的情况。毕竟，在附近出没的多是一些独行侠——情侣不算。
　　可是现在，艾莉希雅的面前却出现了一大群情绪激动的男生。尽管小女王对于自己的容貌很有信心，不过她也知道这些人绝对不是来堵着自己求勾搭求交往的。关于这点从对方举着的那幅让女孩感觉无比咪疼的标语上就能看得出来。
　　“姐、姐姐大人。”伊姆丽丝囧囧有神地指着从路边远处的树林里隐隐约约露头的人群问道，“他们是来抗议你平时不让伊丝和男生交往的喵？”
　　“相信我，丫头。这些白痴绝对是打算把你抢回去当女神供起来的。”艾莉希雅浑身无力地以手扶额道，“而且我也并非禁止你和男生交往，我只是希望你在相某个幸运儿后能第一时间告诉我，让我替你把把关。”
　　“是这样的喵？”可爱的金发萝莉抖动着头顶上的猫耳红了红小脸略显羞涩但却很认真地开口说道，“其实伊丝觉得同班的帕恩很不错，暑假之前他也曾经向伊丝告白过，可不可以试着和他交往看看喵？”
　　各位能够想象呐喊冲锋着的大军猛然间停止前进愣在原地连手的武器也纷纷滑落下来所有人如同泄了气的皮球般全身灰白化的瘫软在地上垂满无数黑线满脸绝望表情的情形吗？那场面看上去不是一般的壮观，可艾莉希雅却没有半点要去欣赏的样。因为她已经惊悚得连头顶上的呆毛都笔直地竖了起来。
　　“纳——尼——！？”艾莉希雅清脆甜美的惊呼声几乎响彻整个天际，同时也惊飞了无数栖息在树林里的鸟儿，“小伊丝你刚刚说的什么，你真的相一个男生了！？”
　　“喵呜？也不能说是相，只不过觉得可以试着相处一下而已喵。”伊姆丽丝歪过脑袋肯地纠正着。“伊丝感觉帕恩和其他人有些不一样，他并不像别人那样三天两头就跑来找伊丝求交往；当然平时也有聊天，不过总是因为各种各样的原因没能继续交流喵。”
　　“我知道，所谓各种各样的原因多半是附近的男生‘无意间’（咬了重音）打翻手的墨水将其泼到帕恩同学的身上啦、打架嬉闹时不小心误伤到了他啦、在旁边练习魔法时惨遭失败导致大爆炸啦、互相丢掷物品结果把板砖扔到他脑袋上啦之类的,，对吧？”绝美的小女王似乎是想到了什么，忍不住满头黑线地捏着鼻梁感叹道。“那么，根据小伊丝你话里的意思，这位帕恩同学是在同班三年半之后于暑假前第一次向你告白的咯？”
　　小丫头的脑袋上此时布满了无数的冷汗：“确实是第一次告白喵。不过姐姐大人，你平时真的没有在伊丝身边暗安插眼线喵？为何会知道得如此详细喵？”
　　【还真让我猜对了吗！？你们班其他男生的捣乱方法敢不敢再更加露骨一些！？话说小伊丝，你感觉这位帕恩同学和别人不一样这件事本身就已经是竖旗的前兆了喂……】
　　宠溺地摸了摸宝贝妹妹的脑袋、顺便还捏了她柔软的猫耳两下，心满意足感觉整个人身心都得到了治愈的艾莉希雅眯着眼睛摇了摇头说：“当然没有。我只是在以前经历过类似的事情。另外小伊丝，关于这位帕恩同学你可以具体的和我说说吗？”
　　伊姆丽丝没有能够开口，因为满地灰白化人形物体最靠前的那个忽然恢复了颜色火烧屁股般一蹦三尺高，高高地举着手估计是随便捡来的树枝大声吼道：“我们最担心的事情终于还是发生了。不过该来的迟早要来，我们只能选择面对！来吧，同志们，拿起你们手的武器。现在就去把帕恩那家伙……”
　　“乔伊，你个魂淡又在带着男生们发什么疯！？”艾莉希雅将妹妹护在身后毫不客气地朝对方扬着下巴喝问道，“小伊丝不就是多了一对猫耳么、我不就是为了避免你们这群变态强势围观小伊丝而特意和她同行么，至于整出这么大的排场来吗？还‘打倒独霸的姐姐还妹妹自由’？只要有你们这绅士在我TM敢放心让小伊丝自己一个人满学院乱跑吗！？伊卡洛斯，给我把他们全部轰成渣！”
　　“等一下！”眼见空之女王的眼眸变成了渗人的猩红色，吓得屁滚尿流的乔伊急忙抢在对方抬起手臂之前连蹦带跳着连连摆手道，“尊敬的女王陛下，我有一个小小的提议，听我说完再做决定也不迟。”
　　示意伊卡洛斯暂且不要动手之后，艾莉希雅双手抱怀着扬起了头颅傲然问道：“那好吧。我就给你一次陈述意见的机会。究竟是什么提议？”
　　溃不成军的男生们三三两两地互相搀扶着站了起来，不过精神上遭受的巨大打击仍然让他们看起来萎靡不振的样。乔伊在嘴边握拳用力咳嗽了一声正色道：“感谢您的宽容，女王陛下。那么，我的提议便是在伊姆丽丝殿下彻底被帕恩那家伙迷住之前将其从殿下身边赶走。大家都知道，实际上您的内心深处是非常舍不得把妹妹拱手让给别人的。对吧？既然作为女王的您不好亲自出面反对，那便由我们动手如何？”
　　“驳回。”金发女孩淡淡地撇着嘴给出了一个让乔伊无比惊愕的答案，“我想你们绝对是误会了什么。虽然我很宝贝小伊丝，但寻找自己的小相好这种事情必须由她亲自来完成；而且我也没有权力去进行干涉。最多在旁边给她提供建议而已。之所以平时不轻易让男生和小伊丝接触，还不是因为你们这群变态绅士每天都在打她主意的缘故！？因此不要妄图从我这里得到‘女王陛下的指示’然后再光明正大地打压那位帕恩同学，告诉你们，门儿都没有！既然小伊丝觉得他合适，那么我肯定会在实际调查与亲眼观察之后再做决定——话虽如此。看你们今天的反应我已经或多或少猜到些什么了呢。”
　　“不不不，女王陛下，您不能这样……”
　　“是自己收拾收拾离开还是被伊卡洛斯一炮轰走，选一个吧。”艾莉希雅不等乔伊说完便优雅地朝空之女王打着响指说，“不用客气，树木的损失我会用比雷亚帝国的国库进行赔偿的。尽情地华丽下手大闹吧！”
　　“请您把纳税人缴纳的资金用在稍微正规点的地方啊喂！”泪流满面的乔伊有些恼怒地跺着脚。不过在见到伊卡洛斯逐渐发光的羽翼后立马当场变了脸色，“总、总而言之FFF团是绝对不会容忍这种事情发生的，帕恩也并非伊利亚那个打不死的小强，咱们骑驴看唱本走着瞧吧！”
　　放完狠话的乔伊夹起尾巴带着神情狼狈的男生们迅速逃离了此地，看着对方的背影艾莉希雅甚至不禁开始怀疑自己是不是无意间参加了某种整人秀的节目——因为那货演反角演得实在太专业了！
　　“姐姐大人？”
　　伊姆丽丝轻轻拉了拉艾莉希雅的裙角，这才让金发女孩及时回过了神。宠溺地摸着妹妹的脑袋说：“别管那些家伙，我们先去活动室吧。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“你们两个总算来了。”待姐妹俩推门走进房间后，在木桌边轻摇着折扇的索菲亚顿时松了一口气，“我还以为你们被无法无天的男生抓住绑到角落里做些奇怪的事情去了呢，而且伊利亚这段时间明显坐立不安啊有木有？”
　　“开玩笑，老娘会是那种不小心被怪叔叔手里的棒棒糖骗走的类型吗？”艾莉希雅双手叉腰意气风发满脸坚定地大声说道，“就算是故意被怪叔叔骗回家。我也会把对方弄晕后洗劫掉他家里所有的钱和贵重物品再走！”
　　“噗！”正在抿茶的恰西好悬把口的茶水喷到面前的作业本上，幸亏她及时地转过了脑袋，这才保住了自己的劳动成果。
　　坐在旁边被喷了个满头满脸的孙翔对此表示很无奈。
　　没有理会急忙掏出手绢帮恋人擦拭的银发少女与囧囧有神无辜枪的东方少年之间的小小互动，索菲亚不动声色地抹去额头上的冷汗开口道：“呃，好吧。我们大家都知道你是腹黑，怪叔叔绝对玩不过你，就别再秀下限了。那么，具体是什么原因让你们俩耽搁了？果然是被男生们拦住了吗？”
　　“大丈夫，有伊卡洛斯在呢。”拉着妹妹在沙发上坐好后，艾莉希雅扫了一圈疑惑不解地问道。“奇怪，塞西莉娅怎么不在？我还指望她能尽快做出足量药剂的耶！另外为毛法比亚诺和卡琳娜也不在，他们仨该不会出去到旅馆开房间探讨人生意义了吧！？”
　　“所以说你的小脑袋里一天到晚究竟在考虑些什么。”粉红公主终于再也止不住自己的冷汗，任由它们哗啦啦地流了下来，“制作药剂总需要原材料的吧。塞西莉娅要去采购，而法比亚诺则不放心让她一个人便跟了过去，接着卡琳娜又不愿意让两人独处就一起凑了热闹，然后……就没有然后了。”
　　金发女孩轻抚着下颌沉吟数秒后果断竖起了食指：“传说的左拥右抱！？”
　　正在努力化解着互相大眼瞪小眼气势汹汹的二女间的惨烈修罗场并使出浑身解数避免刺激到周围许多双眼冒火的路人以防遭到围殴和暴打的贵族小青年若是听到这句话绝对会当场潸然泪下的！
　　回想起出门前两个女孩之间那剑拔弩张的气氛，索菲亚有些咪疼地揉了揉额头道：“我想法比亚诺会处理好的，就别管这些了。艾莉希雅，这里有刚刚送来等待批阅的比雷亚帝国的件——话说你不负责任也就算了，现在连送件的比雷亚跑腿官员都只是把件递给我让我代为转交是要闹怎样！？这可是传说的机密件啊喂。你的属下和国民已经全部被各种带坏了有木有！”
　　“细节什么的不要在意。”转变成女王模式的艾莉希雅淡然从好友手接过了件，继而在众人抽搐的眼神毫不犹豫地分出一半递给了身边的伊姆丽丝，“说不定人家在餐厅里约了妹，正急着赶去约会呢？嘛，总而言之。先来让我瞅瞅具体的内容是什么。”
　　能够被放在最上面的自然是非常紧急的报告、或者关于前线战事的报告，毕竟以某个无节操金发小女王的尿性，只要你敢把类似很重要的件放在下面，那十有八艾莉希雅就看不到了——至少不会在第一时间看到。
　　报告是由弗朗西斯提交的，联军总指挥在这段时间内对绝望之地展开了严密的监视与反复的侦察，不过并未收获多少有用的情报。恶魔的入侵大军应该有相当数量的高手。侦查舰即便隔得老远官兵们也能在海洋上感受到对方那强大的压迫力。可是敌人的海军实在是有些不像话，各种木船简直是在作死秀下限，连地精那打满补丁随便抖抖都会掉下来一大堆零件的神奇机械都比这些木船要高端大气上档次得多。
　　所以现在蝙蝠翅膀们压根就不敢出海。
　　当然联军也不敢上陆进行地面或空侦察，那绝对是嫌命长。被邪恶黑雾笼罩着的大陆如今远远看去越发的乌烟瘴气，无数猎奇的怪物在上面张牙舞爪着到处横行，就连陆地附近的海面也会偶尔冒出一些体型庞大而危险的海洋魔物的身影。让战舰无法靠近。
　　弗朗西斯对此表示非常的无奈与抱歉，不过他真的没有任何办法。连侦察都做不到，又谈何对敌人进行骚扰？于是联军和恶魔陷入到了一种很奇怪的僵持之，并且双方在短时间内都没有能够将其打破的手段。
　　“我觉得我们应该加强陆军。”索菲亚看完艾莉希雅主动递过来的报告后建议道，“联军的空力量已经足够强了，而地面作战恶魔则明显要比我们更加擅长。艾莉希雅，罗兰对于虎王坦克很有兴趣。我们愿意承担……”
　　岂料小女王却是忽然抬起手来轻轻地挥了挥：“不，索菲亚，这并不是应该由一个国家来承担的。但联盟目前的资源非常有限，在泰兰米尔和东大陆恢复生产之前只能先这样凑合着，所以必须优先让给空战舰。大家也清楚这些飞在天上的钢铁堡垒具有多么大的威力，它们的建造绝不能受到影响。”
　　粉红公主认真地点了点头：“对此我完全同意，我只是在建议你将来形势好转之后这样做。联盟里各族战士的实力其实并不差，关键是恶魔那边有无数的低级怪物，我们需要足够的坦克才能配合空军瓦解对方的炮灰海战术。”
　　“到时候再说吧，现在只要能把恶魔压制在绝望之地上便可以了。”艾莉希雅看上去显得有些漫不经心。随手拿起第二份的件草草地看了几眼后果断扔到了旁边，“啊不行，完全静不下心呢！小伊丝，你别弄了，快告诉我那个叫帕恩的男生到底是个什么样的人？”
　　认真批阅着件的小丫头被自家老家抓住肩膀一阵猛摇之后不禁露出了蚊香眼。用走了调的奇怪声线迷糊道：“喵呜？姐、姐姐大人请不要再摇了，伊丝的头好晕喵。”
　　众人根本弄不明白金发女孩在抽什么风，唯有李华音第一个意识到了话里的含义，整个人顿时如闪电般冲了过来，状若疯狂地怒吼道：“是谁！？到底是哪个丧尽天良的可恶男生骗走了小伊丝的芳心！？”
　　“滚！”艾莉希雅浑然不顾走光的危险高高地抬起脚在红发少女抓住宝贝妹妹之前狠狠将她踹飞了出去，“真正丧尽天良的人是即便被杰布坦用力啪过这么多次了也依然无法改掉无时无刻想要推倒女生这个有爱啊呸，我是说鬼畜变态习惯的你好吧！？更何况小伊丝只是跟我说想要试着和那个男生相处而已，离被完全攻略还早着呢。”
　　“喔，原来是这样。”紧挨着伊利亚的蜜雪儿轻轻拍了一下手恍然大悟地说道，“恭喜你哟，伊丝妹妹。”
　　直到这时，房间里的小伙伴们方才反应过来，继而齐齐发出了让整栋旧楼都为之剧烈颤抖了起来的惊叫声。
第1002章周末见面吧
　　美丽可爱的容貌、善良柔弱的性格、还有那和艾莉希雅相似的仿佛永远长不高的身材（误），伊姆丽丝因此毫无疑问地成为了路过的酱油众部里众人的小甜心，一直都受到大家的宠爱、保护以及欺负。这丫头就像是在荒野迷路的可怜小动物，让人忍不住发自内心地想要照顾她，以免她遭遇各种各样的危险。当然，在希望之苑上学的时候除了试炼以外基本上不会有什么危险，不过来自于男生的威胁必须另算。
　　伊姆丽丝有着严重的兄控属性，可到最后真正能够和哥哥不顾世俗的妨碍突破桎梏幸福快乐地生活在一起的妹妹仅有穹妹等渺渺数人而已；再加上还有艾莉希雅在里面进行严密的监督，某有爱的妹控兼萝莉控创世神因此未能对小伊丝完成他那邪恶的养成计划。
　　既然哥哥这条路线在姐姐的阻挠下断掉了，那么随着年龄的增长慢慢开始对异性感兴趣的伊姆丽丝也就理所当然的将目光放在了同班的男生身上——因为她天天放学后去的酱油众部里的几个男生已经全都有女伴了……
　　这件事说明了一个恒古不变的真理，那便是：如果想要交到女朋友的话，最稳妥的方法就是加入一个女生占了大多数的社团。这样一来成功率会得到极大的提升，即便是成天围绕在主人公身边转长着标准的猴脸兴趣是各种工口事件并且还掌握着所有女主角对主人公的好感度随时可以进行查询的友人君也能够在社团里找到属于他自己的真命天女。
　　呃，上面那段不算。
　　总而言之。得益于艾莉希雅的强力保护，没有被洛克利浦玩某种邪恶的养成、没有被以李华音和克为代表的百合女抓去做些有爱的事情、没有被丹妮丝等腐女带进糟糕的攻受世界、更没有因为被无数的男生天天围追堵截求勾搭而产生了瓦琪丝那样的男性恐惧症的伊姆丽丝和周围普通的女孩一样萌动了春心，相了同班的一个正常的男生。
　　你们瞧。这年头想要正确地育成是多么困难，简直是sss级别的任务啊！稍不留神便会有什么奇怪的属性在日常生活浑水摸鱼地添加到女孩身上让她产生根本性的变化，从而彻底的前功尽弃令人恨不能删档重来。
　　那啥，各位什么都没看见对吧？
　　反正这是天经地义非常自然的一件事情，不论fff团的圣焰有多么恐怖也依旧无法阻止互相吸引的少男少女成为情侣！当然，这些阴魂不散的家伙永远也不会懂得放弃，并且还有可能随时随地出现在情侣们的身边。
　　比如酱油众部里某个正贴在墙壁上冒充海报的人形物体。
　　先前被艾莉希雅一脚踹飞的李华音是比伊利亚还要小强的存在。受到严重刺激的她早已摆脱了三分钟原地满血复活的定律，这边满屋的人刚刚惊叫出声，那边红发少女便瞬间变回原样以猛虎下山之势再次冲眨巴着眼睛满脸迷糊状的伊姆丽丝急扑而去。
　　“小伊丝是属于我们所有人的无比珍贵的宝物。她被一个不知道打哪儿来的男生给骗走这种事情我是绝对不会允许其发生……咕哇！”
　　艾莉希雅果断启用了弹时间能力，抢在这个极品的百合女接近到伊姆丽丝五米范围之前狠狠一记泛着淡蓝色电弧的手刀当场砸了对方的脑袋，让她随即重重趴在了地上，整个脸都深深地陷进了木质地板里。
　　四肢不停抽搐着的李华音终于“暂时”安分了下来。
　　“还有谁？”掏出精美的手绢优雅擦着右手的艾莉希雅看向众人满脸淡然地微笑着问道。
　　冷汗涔涔的小伙伴们顿时齐齐用力地摇了摇头。就连神经大条的蜜雪儿都忍不住为之一阵哆嗦。
　　“很好。”小女王收起手绢重新坐了回去。温柔地看着身边的宝贝妹妹道，“小伊丝，不用在意地上这个大型垃圾，我保证不会让她打扰到你的。”
　　说话间伊卡洛斯已经走上来抓住李华音的腿径直把她拖进了墙角，摸出绳非常利索地将红发少女捆成了一根麻花。
　　索菲亚打开折扇轻摇了两下优雅地开口说道：“嗯，大致上的情况我们已经知道了。也就是说伊姆丽丝相了一个叫做帕恩的男生，打算试着和对方相处对吧？艾莉希雅，你未免也太见外了。怎么直到现在才告诉我们呢？”
　　“姐姐，我也才知道不过20分钟好吧？”金发女孩略显咪疼地挠着头发说。“你是没看见当时的情形，乔伊那家伙带着一大群男生凶神恶煞地举着标语冲了过来，我和小伊丝就标语进行讨论的时候我提到自己并不是在禁止她和男生交往，接着小伊丝就说她相了帕恩，然后……那群如狼似虎的男生便当场灰白化的颓然跪趴在了地上，实在太搞笑了。”
　　“是错觉吗，我总觉得艾莉希雅你在回避关于标语的事情。”粉红公主满脸狐疑地看着好姬友掩着嘴说。
　　“是错觉！”小女王当即斩钉截铁地昂着头颅大声答道。
　　有古怪，肯定有古怪。索菲亚来回瞄了瞄眼前这对姐妹后，果断将目光定在了小伊丝的身上：“呐，伊姆丽丝。之前堵截你们的那群男生究竟在标语上写了些什么？”
　　“呜？让伊丝想想，记得应该是……喵呜呜呜！？”
　　竖起食指努力回忆的小丫头从鼻孔发出了沉闷的惊呼声，而旁边以迅雷不及掩耳盗铃之势伸手捂住宝贝妹妹嘴巴进行封口的艾莉希雅则是无比严肃而认真地开口道：“当然是写着诸如‘伊姆丽丝我们爱你’‘请做我的女朋友吧’之类不知廉耻的标语咯！”
　　就连沉默不语的伊利亚，也在脸上露出了不相信的神色。
　　“标、标语什么的无所谓啦！”耍着小脾气的艾莉希雅有些恼怒地跺了跺脚对眯着眼打量自己的众人说。继而转头看向了宝贝妹妹，“小伊丝，那个叫帕恩的男生。到底是一个什么样的人？”
　　伊姆丽丝闻言歪过头点着嘴唇甩了甩头顶上的猫耳沉吟道：“嗯，伊丝觉得，他是一个热情开朗的男生，做事认真并且非常努力，笑起来像阳光一样灿烂喵；挺受女生喜欢，不过一直没有选择和谁交往，平时都是以学业为主喵。”
　　附近早已放下鹅毛笔停止做作业的恰西闻言认真地点了点头：“听上去似乎还不错的样。而且伊姆丽丝多少有些腼腆。帕恩的性格正合适。话虽如此这也不是像平民间互相对上眼就行了的，你可是帝国的长公主。那个男生的身份呢？”
　　被提问的小丫头弱弱地向旁边莫名其妙的伊利亚瞄了一眼，略显犹豫地说道：“呃。帕恩他，是比雷亚帝国一个普通的平民喵。”
　　“所以我说你们俩果然不愧是姐妹啊。”格兰娜顿时啪的拍着额头对艾莉希雅感叹道，“那么你对此有什么意见吗，艾莉希雅？”
　　“我能有什么意见。公主不就是用来被平民出身的勇者打倒大魔王后骗回去啪啪啪的吗？”绝美的金发小女王说着走到冷汗涔涔的伊利亚身边拉了拉小情人的衣角。“所以伊利亚，你完全不用顾忌什么，尽管在周末把我带到旅馆之后正面上我吧！”
　　“噗——！！”端坐在桌上然抿着酸奶的水银灯果断一口喷出了老远。
　　好在旁边的蜜雪儿完全是迷糊得有听没有懂，否则指不定就要整出惨烈的修罗场来了：“呜咿？艾莉妹妹你这个周末要和伊利亚到旅馆里去做些什么吗？”
　　“嗯，我们要去探讨人生的意义……痛痛痛！真心痛死了，再不松手就要掉了喂！”
　　恰西抢在金发女孩说出某些更加无节操的东西之前连滚带爬地冲了上来，狠狠揪住对方的呆毛怒道：“你够了。我再不阻止的话天知道你会对蜜雪儿说出怎样糟糕的台词来，教坏了那么多人你还嫌不够吗？”
　　“我有没有教坏别人轮不到你这个已经被孙翔用各种有爱的方式吃掉的家伙来说！”
　　银发少女的俏脸蓦然一红。接着换成了气急败坏的表情，用力地拉扯起了艾莉希雅的脸蛋：“你今天是想找麻烦吧。绝对是想找麻烦的没错吧！？”
　　小女王顿时发出一连串古怪的叫声，手舞足蹈地拼命挣扎了起来。
　　感觉继续这样日常下去会没完没了的威廉终于忍不住了，在嘴边握拳用力地咳嗽一声道：“那啥，可不可以先到此为止？我们要讨论的是和伊姆丽丝有关的话题，不是来秀节操的。咳哼！在我看来，身份其实并不是多大的障碍，毕竟这是一个强者为尊的世界，只要有实力便可。伊姆丽丝说过那小刻苦且努力，又是班的学生，实力应该不会很差才对。”
　　艾莉希雅趁机从恰西的魔爪逃脱出来，揉着通红的腮帮接过话茬道：“说的没错。小伊丝，对方的实力如何？”
　　“帕恩擅长4级火系魔法喵。”
　　小伊丝给出了一个令人比较惊异的答案，毕竟就算是希望之苑也不可能每提升一年级实力便会随之增加一级，否则岂不是人人毕业时都是5级强者了？在四年级下半学期刚开始就拥有4级实力，已经属于出类拔萃的天才学生了。然而这还没完，小丫头不等众人满意地点头便继续说道：
　　“另外，他还掌握着3级斗气，对于单手剑技也有着一定的研究喵。”
　　竟然是魔武双修！
　　“等、等一下。”索菲亚惊愕地合上扇急切地说道，“如果是魔武双修的天才，那他早该出名了，为何我们都不知道有这么一个人？”
　　“因为帕恩他入学时特意拜托霍华德院长对此进行保密，所以只有我的导师以及负责教导他武技的老师知道这件事。他平时都是一个人偷偷修炼的喵。”
　　所以才没有时间、精力以及心思和女生交往么……艾莉希雅有些无语地揉了揉自己的脑门：“好吧。实力方面貌似也能过关的样。不过小伊丝，你是怎么知道这些事情的？难不成那家伙在暑假前向你告白的时候主动全部抖出来了？”
　　“是的喵。”伊姆丽丝眨巴着闪亮亮的大眼睛用满脸理所当然的表情回答说，“他没有任何的隐瞒喵。”
　　【又是一个在关键地方少根筋的正直热血的骚年呢。不过。会这样做估计他也是在担心自己配不上小伊丝吧。毕竟如今的这家伙只是一个无名小卒，等他毕业参军获取战功之际，身为尊贵公主的小伊丝甚至都不再和他有所交集了，到那时就已经太迟啦。嗯，还不错，至少比伊利亚懂得抓住机会，是一个有着上进心的男生。】
　　被众人有意无意打量着的伊利亚对此表示各种不明白。
　　“总体来说这个帕恩给人的感觉确实蛮不错。我大致上持赞同意见。”艾莉希雅肯地点着头总结道，“小伊丝，你今天有给对方答复吗？”
　　可爱的猫耳萝莉当即轻轻地摇了摇头：“没有。帕恩他只是在午休时走到我面前打个招呼就被一群突如其来的男生给撵跑了。然后一直没机会说话。”
　　三番两次被众人一齐注视的黑发少年终于忍不住了：“那个，为什么大家都要看我？我脸上是不是沾了什么奇怪的东西？”
　　“因为你脸黑。”艾莉希雅随意地撇着嘴更改了小情人的肤色道，“ok，显然无处不在的fff团已经知道帕恩同学对小伊丝告白这件事了。所以才会对他采取严密的监视并时刻准备出手妨碍。这还没有定下来呢。就已经开始高举火把整人了……乔伊他们敢再更加利索点吗？”
　　端坐在角落里的月歌静静地合上了手的书本：“希望之苑的fff团是特别的。”
　　“我拜托你能不能别再玩这种会令人囧囧有神的总结了？”满头黑线的金发女孩捂着脸叹道，“快点乖乖地瞅准机会和席格斯滚床单去吧！”
　　“试过，但被人妨碍了。”
　　……………………
　　“咦咦咦——！？”沉寂数秒之后，房间里再次响起了撼动苍穹的惊叫声。
　　在试图把手伸进月歌的裙底一探究竟但遭到高等精灵的严厉拒绝与阻挠后，艾莉希雅轻抚着下颌皱起了眉头沉吟道：“席格斯那家伙，果然不可小觑啊。话说月歌你为何要轻易地答应对方，在此之前应该千方百计套问出他以前抢劫得来的财宝究竟埋藏在什么地方才对呀！否则现在就被他抱到床上做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情岂不是亏大了？”
　　索菲亚毫不犹豫地上前两步狠狠将折扇拍在了小女王的头顶，华丽丽地无视了泪流满面抱头蹲防恶意卖萌的好姬友。环顾着众人开口说道：“别理她。关于月歌的问题先不管，我们今天必须集精力处理好伊姆丽丝的事情。首先应该和这位帕恩同学见上一面。不过他放学后要去修炼武技，没有什么时间，因此只能定在周末。艾莉希雅，别卖萌了，你周末有空吧？”
　　“我要去和伊利亚……”
　　“周末那天有空对吧？”粉红公主加强了语气微笑着在身后凝聚起大量的黑色雾气再次问道。
　　“是的，那天确实有空。”冷汗涔涔的金发女孩惊悚地连连点头道。
　　“很好。伊姆丽丝把帕恩同学约到校外见面，这样被乔伊他们发现并阻挠的几率会降低不少；而艾莉希雅你则陪着妹妹一起去，毕竟你需要把关。”索菲亚在胸口轻摇着扇优雅地说道，“其他人负责对付fff团，以免他们破坏这次见面。各位觉得意下如何？”
　　威廉敲了敲桌面赞同道：“我认为很不错。虽然大家都对那个男生很好奇，不过也没必要这么多人一起跟着去，那样只会把气氛弄尴尬，还不如腾出手来阻止fff团。话虽如此对方好歹也是我们的同学，而且万一被发现了我们所处的位置又在市区内，总不能当街动武吧？霍华德院长绝对会为此发疯的。”
　　“不用担心，我早已经想好了对策。”索菲亚忽然抬起扇掩住了她那张**的小嘴让人看不到她脸上的表情，不过那对弯成月牙的眼睛则说明了一切，“精力是有限的，在一定的时间内只能集精神完成一件事情，无论对个人还是团体来说都不例外。所以我们只要给fff团准备一个比帕恩更加值得他们烧死的目标便可以啦。”
　　伊利亚忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　“嗯，比如说预定在周末那天带着艾莉希雅和蜜雪儿到旅馆里认真探讨人生意义的伊利亚童鞋什么的。”(未完待续。。)