第860章路上的见闻
　　雷昂纳德的确没有什么大的魄力，危险稍微有点大的事情都会让他犹豫不决地考虑半天；但同时也意味着这位佣兵会长是一个相当求稳的人物，断不可能做出任何冒进的行动。因此在基本上对其一无所知且有恶魔在虎视眈眈的东大陆上，将众多桀骜不驯的冒险者交给雷昂纳德指挥再合适不过。
　　事实证明雷昂纳德也确实是这样做的。由于附近有魔族的大军存在，佣兵会长果断在原地布置起了防御，并派出许多斥候在四周进行探查。虽然和东大陆的明帝国代表进行了接触，可双方未曾达成任何哪怕口头上的协议，他也没有半点冒着被恶魔掉头反咬一口的风险去拯救对方城市的意思。
　　于是眼下便形成了一个明帝**队和冒险者们将恶魔部队夹在间无论是明军还是冒险者都没有足够的实力去单独击败恶魔而蝙蝠翅膀也没有足够的实力去同时应付两边的敌人所以三方都陷入了无法动弹的尴尬局面。
　　谁先动谁就输了——至少在冒险者这边，包括雷昂纳德在内，由佣兵会长们组成的指挥层是这样认为的。
　　除了某个天不怕地不怕不管是龙潭虎穴还是大魔王的城堡都照样敢进去在墙壁上用油笔写下“到此一游”的字样而从不害怕会被罚款的美丽的金发女孩。
　　第一天的传送尽管经历了伊卡洛斯对恶魔们的招呼以及随之而来的双方装甲部队之间的正面对战和明帝国代表主动找上门来会面等事件以至于让洛克利浦在报道的时候令西大陆的民众兴奋不已，雷昂纳德却不像其他人一样兴致高昂。因为佣兵会长知道，第二天给大部队下达各种各样的命令并努力将这群自由散漫的冒险者正式统筹起来才是关键，否则这三万多人充其量只不过是一盘散沙而已。
　　不过雷昂纳德对此并不是很担心，毕竟这里有德高望重的比雷亚帝国女王陛下坐镇，无论冒险者还是佣兵都对她非常尊敬。只要小女王带头起到表率作用，那便什么都好解决了。
　　想到这里的雷昂纳德几乎是迈着跳舞般的步伐在第二天的朝阳踱进指挥营帐内的。
　　十几个佣兵会长组成的指挥层唯一的女性会长已经先行抵达了，见雷昂纳德走进来便略显咪疼地抬手向他招呼道：“哟，指挥官大人。你来啦。告诉你一个好消息，在半小时之前天刚蒙蒙亮的时候，艾莉希雅女王陛下带着她的小队以及作为新闻报道员的洛克利浦殿下离开了营地，往明帝国城市所在方向进行探索去了。因为他们在离开时碰巧遇见了我，这才顺便进行的说明；如果没有碰到的话。只怕是到现在也没人知道这个无厘头的小女王究竟去哪里玩耍了吧。话说。你这是怎么啦！？”
　　满头黑线泪流满面orz在地上的雷昂纳德轻轻地抬起手来摇了摇：“请不用管我，我只是感觉自己对那个所作所为向来脱线没谱的小女王抱有期待实在是太愚蠢罢了。”
　　“也、也不至于说成这种样的吧？”
　　“不然还能让我怎样？带着哥哥和妹妹以及少数小伙伴便一起往恶魔大军所在的方向上玩探险游戏去了，正常人是不会这么做的吧！？万一他们有个三长两短西大陆最强的帝国便会瞬间崩溃了有木有！这群人真的是王室成员么？”雷昂纳德拼命捶着地毡眼泪汪汪地抓狂道。“我亲爱的女王陛下，您敢再更加脱离常识一些吗？！”
　　“呀，从某种意义上来说，正是因为她的行为会时时脱离常识，这才造就了她如今的各种传奇事迹吧？”
　　沉默半晌之后，雷昂纳德站起身随手抹了一把脸严肃地正色道：“你说的很有道理，但我总觉得陛下她只是纯粹的喜欢丢节操罢了。”
　　“哈啾——！！”正在崎岖的山林间赶路的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“姐姐大人，你感冒了吗？”旁边的伊姆丽丝急忙关心地问道，“是不是昨天晚上伊丝的睡相不太好。把被褥全都裹到自己这边来让你受凉了？”
　　昨天晚上姐妹俩睡的同一个帐篷，因此小伊丝才会这样问。顺带一提洛克利浦对于艾莉希雅光明正大霸占宝贝妹妹的行为表示了各种强烈的羡慕嫉妒恨，为能够从金发女孩那里获得与最小的妹妹同床共枕的机会，无节操的创世神甚至贿赂小女王说可以制造一个当天夜里伊利亚钻进帐篷温柔甜美地将她给啪啪啪了的事件——然而艾莉希雅并不为此所动，以自己尚未成年所以不可以被推倒的理由毫不犹豫地拒绝了泪流满面的妹控神。
　　伸出手宠溺地在伊姆丽丝头上摸了摸后，艾莉希雅一本正经地否定道：“不是的哟。小伊丝。你睡觉的模样很可爱，并没有和我抢被单。而且我这也不是感冒，而肯定是洛克利浦那厮在背后说我的坏话了。”
　　“喂喂喂，我虽然的确就在你的背后但并没有说什么坏话啊！”洛克利浦的声音在后面果断响了起来，“而且隔着这么近的距离说你坏话也不会打喷嚏的吧。都让你全部听见了好不好！？”
　　“嗯，说的也是呢。”艾莉希雅认真地点了点头，“那你就不是说，而是在心里想的。”
　　“……为什么非要只盯着我？没准是曼格拉的那些大臣又在抱怨某个美丽的小女王成天不理朝政了呢？”洛克利浦右手抚胸声情并茂地说道，“身为女王却丢下所有的事务跑去学院内和天然呆的正宫玩修罗场不说，连寒假都不打算回去反而带着小伙伴们一起到东大陆上来优哉游哉地郊游，便是天底下脾气最好的臣也会对此有所怨言的吧！？”
　　金发女孩闻言立刻回过头板着脸道：“为什么要有怨言？作为老板把工作丢给手下自己则在一边偷懒乃是理所当然的事情吧？”
　　创世神随即抢到了摄像机的镜头前面做满脸同情状：“曼格拉的各位，你们都听见了吗？这丫头已经到了登峰造极的地步，为了今后不会彻底地被她剥削致死，是时候站起来了！费尔将军，这么长时间以来你兢兢业业地守卫都城真是辛苦了，明天开始你就正式罢工吧，我批准了！”
　　镜头前的亲王殿下忽然发出了杀猪般的凄厉悲鸣，帅气的脸庞也扭曲了起来。却是被艾莉希雅冲上来飞起一脚给当场踹走了。
　　“你们这群人敢不敢有点紧张感？”负责在前面探路的席格斯终于忍不住回头怒道，“在这种随时都有可能和恶魔迎面撞上的地方，还继续无节操地秀着日常？作死也不带这样作的！”
　　艾莉希雅一边整理着刚刚被弄乱的裙一边淡淡地宽慰道：“没关系，席格斯大叔。有伊卡洛斯在，任何试图靠近我们五百米范围以内的所有危险分都会立刻被她发现的。放心好了。”
　　“所有的危险分？”
　　“嗯。所有的危险分。”小女王用力点着头坚定地说道。
　　于是独眼帅大叔果断伸手指向了艾莉希雅的头顶：“那么也就是说你脑袋上方那只色彩斑斓的黑底花纹毒蜘蛛并不属于所谓的危险分咯？”
　　一秒钟之后，山林里响起了艾莉希雅那甜美嗓音所发出的惊骇欲绝无比凄厉的尖叫声。
　　望着果断一头钻进旁边伊利亚怀里寻求安全感的金发女孩，洛克利浦很是不爽地撇了撇嘴。却没有做出诸如找对方麻烦之类的事情。
　　因为附近伊姆丽丝正两手握拳满脸不好意思又相当兴奋地瞅着两人不放，身为模范哥哥的妹控神又怎么好过去打扰他们呢？
　　“冷、冷静点，艾莉。”伊利亚轻轻拍着女孩的后背安慰道，“现在可是冬季啊，树林里哪儿来的蜘蛛？”
　　被这么一提醒小女王也立马意识到自己被涮了，忙不迭离开少年的怀抱怒气冲冲地向席格斯望了过去——这货早已见势不妙一个箭步溜到前方做认真探路状去了。
　　洛克利浦待队伍重新恢复平静后咳嗽一声面对着镜头开口道：“嘛总而言之，我们现在已经进入到预测恶魔大军所在位置的附近了，确实随时撞见敌人也不奇怪。而且各位观众也看到了，我们方才经过的那座村庄和城市一样遭到了彻底的破坏。可以相信如果这些蝙蝠翅膀成功在西大陆登陆，他们也会做出同样的事情。
　　我们如今正在前进的方向上除了恶魔，还有明帝国的一座城市。在冒险者抵达之前，那座城市正受到恶魔的猛烈攻击；如今却正好和我们一同将恶魔包夹在了间。我们有理由相信昨天前来会面的明帝国代表就是从那里出发的，今天见到我亲爱的艾莉希雅小妹后会不会感到很惊喜呢？”
　　“我倒是认为他完全不会感到丝毫的意外。”艾莉希雅闻言接过话茬说，“要知道我们和明军之间隔着恶魔的部队。虽然有着本土作战的主场优势，林飞云老爷能够带领那十多个精锐手下穿过敌人的阵线来到我们的营地里也已经相当不简单了。这本身既是作为主人对客人的招呼，更是一种针对我们的另类示威。而有来必有往，昨天伊卡洛斯已经找到了城市的具体位置，在林飞云来打过招呼之后。我们本着礼貌也应该想办法突破恶魔的阵线到他们那里去露个脸才是。”
　　在那之前必须先闯过恶魔这一关……旁边的水银灯刚要感叹些什么，去听见抱着自己的伊卡洛斯忽然沉声道：“敌人的巡逻队，一个4级战士、十二个3级战士、两个3级法师以及四十多只低等魔物，正在四百五十米开外迎面向我们走来。”
　　“啧，我还特意挑选的崎岖的山林小路呢，没想到蝙蝠翅膀这里也有人巡视的呀。”艾莉希雅顿时忍不住以手扶额道，“各位，为避免麻烦还是先找个地方躲一下吧。”
　　“呜喔喔，才遇敌就选择了回避战斗？”洛克利浦立刻在后面怪声怪气地搅合道，“当着西大陆所有民众的面如此消极避战真的合适吗？”
　　“滚，老娘只是不想干掉这波杂兵后不小心捅了马蜂窝引来更大的麻烦而已。”金发女孩一边发动小伙伴们寻找藏身地点一边异常彪悍地回答道，“知道推完线开始游走的单秀了对面在河道插眼的无辜辅助一脸接着收掉他的人头之后在小龙坑里躲着回城时是如何死掉的吗？是被闻讯赶来的对方单、打野、艾迪西外加小龙给齐齐弄死的。我可不想重蹈类似的覆辙。”
　　“呃，我亲爱的小妹，前面仨还好理解。那个小龙又是怎么回事……”洛克利浦冷汗涔涔囧囧有神地抹着额头不解道。
　　“我会告诉你那个打野是瞎，然后在围殴对方单时一脚踹到小龙身上去了吗？”
　　“好吧，看样昨天作者在被秀了一脸之后的怨气很大……这个不算。”洛克利浦继续囧着脸略显无语道，“不过你说的对，我们是去明帝国那边做访问。不是来找恶魔麻烦的。没必要在这里大动干戈。”
　　“我在远处找到了一个小陡坡，大家可以藏在陡坡的下面。”毒岛冴匆匆赶回来后招呼道，“不要躲在树林里。现在的灌木并不是很茂盛。”
　　艾莉希雅点点头将众人带到了紫发御姐所说的陡坡之下，顺便还从手镯取出许多灌木什么的做了遮挡，这样便是对方往下面看也无法发现了。
　　“你这些灌木是从那里来的？”水银灯在众人布置好伪装之后无语地小声问道，“我不记得你有养花种草栽培植物之类的兴趣啊。”
　　其实都是我从系统那里临时兑换来的——想也知道不能这样说啊！于是艾莉希雅竖起食指一本正经地低声说道：“这都是用来以防万一的。”
　　“嗯，比如说？”
　　“伊利亚终于情不自禁想要把我oo的时候再像上次那样被小伊丝给撞见……”
　　一阵由远而近的脚步声打断了金发女孩的秀节操表演，也令主席大人摸出羽扇的动作停了下来。众人急忙屏声静气着缩起了身，大气也不敢出一口的悄悄看向了上方。
　　透过灌木可以隐约看见许多高大的身影在陡坡上面于阳光之摇曳着，不时还能听见魔物喷着粗气的声音。隆隆的脚步声震得地面一阵阵微微发抖，伴随在其的则是铁甲摩擦的金属声。
　　一个丑陋的绿皮肤脑袋从陡坡上面探了出来。顿时惊得众人心猛地一跳。
　　然而恶魔只粗略地打量了两眼便重新把头收了回去。
　　“怎么回事？”
　　“没什么，刚才有几只魔物老是往陡坡这边钻，所以我就想看看有没有情况。但什么也没有发现。”
　　“别管了，就算那下面真的藏着逃进山里避难的人类平民，我们也没有那个把他们抓出来好好玩一玩的功夫。跟上队伍！”
　　“是，队长。”
　　恶魔们并未多做停留。很快便离开陡坡消失在了远方。
　　众人在艾莉希雅的带领下纷纷回到了山路上。
　　“看样恶魔要有大动作呢。”金发女孩望着敌人消失的方向——同时也是他们来时的方向——喃喃地开口道，“竟然连停下来仔细搜索可疑之处的时间都没有，对方这是要去做什么？”
　　“去侦察冒险者们的队伍情况？”伊利亚不确定地挠头猜测着，“就像其他小队正在对恶魔进行侦察那样。”
　　“若是侦察的话，这支队伍的规模未免也太大了些。”水银灯立即摇着头接话道。“我倒更觉得他们像是正在执行某种作战任务的样，比如说，全军突袭？”
　　“没可能。”艾莉希雅当场摇头否定道，“若是趁我们立足未稳之际展开突袭的话，那对方肯定必须要出动全部的兵力才行，如此岂不是等于把菊花毫无防备地展现在明帝**队的面前了吗？所以我猜测这很可能是恶魔一贯的老方法。”
　　伊姆丽丝显然没有听明白，歪过脑袋疑惑道：“姐姐大人，所谓的老方法是指？”
　　“用大量的炮灰从各个方向上对我们的部队展开突然袭击，然后通过我们的应对来分析出队伍的组成、战力以及士气。”艾莉希雅捏了捏发丝略显咪疼地撇嘴道，“不过这样一来也正好方便了我们，因为敌人的注意力全都集在营地那边，对周围的巡视和警戒力度自然会下降不少。大家抓住这个机会往前赶路吧，争取在午饭之前抵达明帝国的城市。我要对方请咱们吃顿大餐！”
　　毒岛冴看着营地的方向犹豫道：“可、可是女王陛下，营地那边我们不用管了吗？”
　　“当然不用管。”艾莉希雅翘了翘嘴唇正色道，“如果雷昂纳德连这种程度的攻势都挡不住的话，那他也没有必要继续担任冒险者们的总指挥了。”
　　ps：
　　感冒了，头好晕……（qq）
第861章冲锋的不是骑士，是坦克
　　就和艾莉希雅所猜想的一样，恶魔的总指挥多尔贝认为和当面的明帝**队比起来，从背后突然冒出的西大陆势力才是更大的威胁，便果断停止攻城将精力集到了后方——被人爆菊可不是什么值得开心的事情，何况西大陆的部队还出现了那个令所有蝙蝠翅膀闻风丧胆的绝美金发女孩的身影，要知道绕过主战场专门爆人菊花可是这丫头的最大喜好。
　　而且被小女王像这样干掉的波ss细细算来已经不在少数了。
　　为避免落到和悲催的前辈们相同的下场，多尔贝毫不犹豫地在冒险者们刚刚抵达的第二天便展开了反制措施，用低等魔物之类的炮灰进行试探仅仅只是第一步。在这之后，恶魔统帅还要根据西大陆部队的战力情况用手头上所有的资源进行先发制人的攻击或是固守待援的防御，以彻底解决宛如大石头般堵在胸口的心腹大患。
　　毕竟，艾莉希雅和她的小伙伴们给恶魔造成的威慑力实在是太大了。
　　不过呢，让多尔贝时刻惦记着的这群人如今却不在冒险者的临时营地之，而是在宝庆城不远处的魔族阵地附近。这是将注意力全部集到后方的恶魔统帅所万万没有想到的。
　　“虽说有伊卡洛斯的提前预警，但居然这么轻松便穿过了恶魔的占领区还真是让人感觉有些无语呢。”一路上都在选择崎岖山路前进的艾莉希雅透过树林看向远方平地上聚集着无所事事的众多猎奇爬爬感叹道，“到现在都没有发现我们，恶魔对明帝国这个方向上的警戒监视力度还真是弱得可以。”
　　在前方探路的席格斯此时也正巧返回，听到金发女孩的感叹后接话道：“一点也没错。前面已经畅通无阻了，连个路过打酱油的杂兵都没有，咱们完全可以大摇大摆地走过去。真不知道恶魔们在想些什么，这里的警备松懈得根本不像是正在和敌人对峙，他们就不怕明帝国趁机展开反击的吗？”
　　“这么一说确实很奇怪……”艾莉希雅用力拍了拍脸颊正色道，“嘛。现在不是考虑这些事情的时候，我们还是先绕开那群猎奇爬爬进入到明帝国的城市里再说吧。”
　　而此时，临时营地的雷昂纳德已经感觉自己快要疯了。作为一个老牌大型佣兵公会的会长，他自然曾经指挥过大部队和密密麻麻奇形怪状的野兽、魔兽、亚人甚至是魔物进行正面战斗，算是见识过大场面的人物；可是和今天所看见的这一幅景象相比。那些他引以为自豪的英勇事迹简直就是两个熊孩间毫无章法的打架与糊脸。
　　成千上万的凶残低等魔物如潮水般席卷了整个大地。放眼望去连最远处的地平线也都被覆盖住了。无论用再猛烈的魔法去砸也阻挡不住对方前进的势头，前面的同伴刚刚伴随着华丽的魔法光影化为漫天的马赛克，后面的便立刻赌上了缺口。直让轮流施法的魔法师们看得一阵头皮发麻。
　　冒险者和佣兵并非正规的军队，当多尔贝发现这一点后立刻将用来进行试探的所有部队投入了作战。尽管全都是些炮灰，却仍然给雷昂纳德他们造成了相当大的压力——主要是精神上的——令彼此之间没有默契配合的众人所组成的阵线在冲击之下摇摇欲坠。
　　平心而论这些低等魔物单对单是绝对打不过冒险者的，甚至几个十几个人的小团战也不是其对手；然而这不是团战，乃是战争。艾莉希雅虽然打着委托的招牌，实际上却是在招募雇佣军参加战争，绝不是在组织什么万人副本的活动，因此从未体验过战场残酷的冒险者在受到数量可怕的魔物海的冲击后，在精神紧张之下不可避免地产生出了混乱。
　　雷昂纳德尽管急得几乎快要抓破头皮。却也无法阻止混乱的扩大。冒险者不是士兵，没有和敌人决一死战的勇气与觉悟，佣兵会长的命令自然也得不到彻底的执行。各个方向上都已经陆陆续续的开始出现了见势不妙调头逃跑的家伙，阵型也慢慢地崩溃了开来。
　　“吾身即为剑，当斩尽世间所有邪恶；吾身即为盾，当守护天下所有善良！残暴邪恶的敌人终将被吾等碾成粉末。绝望恐惧的朋友终将被吾等重新唤回勇气。以西大陆统一联盟的名义，骑士们，向前冲锋！”忽然间，在队伍的后方猛然响起了一个用扩音魔法加强过的铿锵有力坚定不移的男高呼声，“荣誉即吾命——！”
　　喧嚣刺耳的怪物嚎叫被隆隆震天响的机械轰鸣声掩盖了过去。整个大地也随之剧烈地颤抖了起来。正在张牙舞爪的猎奇爬爬们似乎是预感到了危险，纷纷停下了动作，惊疑不定烦躁不安地嘶吼着四下打量，便是连眼前的冒险者们也顾不上了。
　　忽然，几十道硕大的光束从后方疾射而来，径直钻进了低等魔物的海洋央。时间仿佛在这瞬间定格了，所有人都纷纷向光束命的地方看了过去，却什么也没有发生，好像刚才那只不过是一个充满恶意的玩笑。
　　但下一秒，低等魔物组成的灰蓝色海洋猛然喷发了。好似一眼被凿开的喷泉般，无数的魔物在某种巨力的作用下被狠狠抛上了天空；隐藏在灰蓝色魔物之下的是大量鲜艳耀眼的火光，伴随着响彻天际的雷鸣，用最为粗暴而简单的方式向世人展示着自己那可怕的力量。
　　苍穹在它的炮击声忍不住发出了悲鸣，大地在它的碾压下惊恐地瑟瑟发抖，甚至就连太阳也在它的炮火光芒黯然失色；宛如连世界最高的山峰也无法阻止其前进的许多钢铁巨兽从冒险者临时营地以极快的速度毫不犹豫地一边发射着猛烈的炮火一边碾进了低等魔物的海洋之，直惊得对方一阵屁滚尿流。
　　势不可挡！
　　猎奇爬爬所有的努力在这些钢铁巨兽的面前都是徒劳的，它们的尖牙利爪连对方的护盾都弄不穿，更何况那看上去就厚得令牙齿生疼的装甲？无数的魔物试图像以前阻止人类骑兵冲锋那样用自己的身躯来进行阻拦，却无一例外被这些钢铁巨兽通通碾成了碎末，连对方的速度也不能稍微减缓哪怕一点。
　　若是在以前，伦豪森将军是不会带领部下在这种情况下玩冲锋的，毕竟大家还有后路可退，犯不着在此处和海量的炮灰拼个你死我活。但现在不同。伦豪森麾下的不是传统意义上的骑兵，而是联盟最新式的陆战之王。在先前与铁螃蟹的战斗已经对虎王坦克的性能有了深刻了解的老骑士自然明白这种兵器有着怎样恐怖的破坏力，碾碎切割这群低等魔物的队伍简直易如反掌，完全不必担心会被敌人的杂兵围困住之后耗尽气力战死沙场。
　　因为，对方压根就破不了坦克的防御！
　　50辆虎王坦克排成锥形全速冲进敌阵在一阵人仰马翻鬼哭狼嚎势如破竹地撕碎了面前所有的一切。这景象看上去是那样的让人热血沸腾士气大振。冒险者们纷纷提起精神使出拿手的战技放倒了面前惊惶不定的低等魔物，重新将战线推了回去。连那些悄悄溜走的家伙也神不知鬼不觉的再次返回了前线，在呐喊声跟随大部队展开了犀利的反击。
　　雷昂纳德见状也是长长地松了口气。只要冒险者能撑过今天。他们便会和自己一样认识到战场的残酷，从而做好充分的心理准备以发挥出自身真正的实力，断不会再发生这样的事情了。而那个不负责任的小女王，也差不多会就此正式展开行动了吧……
　　被佣兵会长惦记着的艾莉希雅并不知道营地那边究竟发生了怎样危急的事情，她此时已经带着小伙伴们绕过恶魔松散的警戒线，成功地抵达了宝庆城紧闭着的城门口。
　　“好了，现在你打算怎么进去？”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯撇着嘴扭头看向艾莉希雅问道，“要敲门吗？”
　　“嗯，虽然这也是挺不错的主意但你没看见城头上有许多大叔正在用贼亮亮的大眼睛看着我们吗？当着主人的面敲门是要闹怎样？”艾莉希雅说着上前几步抬头挥舞手臂高声喊道。“喂，我们想要进城，可以劳驾把城门开一下吗？”
　　神情紧张如临大敌的守军士兵们果断稀里哗啦的当场倒了一地。
　　“连自己是什么人都不告知就要求对方开城门，你敢稍微靠谱一点吗！？”主席大人果断挣脱空之女王的怀抱抽出羽扇拼命在金发女孩头上招呼了起来，“还是说精明了如此长的时间之后，正处于被攻略状态的你智商因为在时刻关注着某人平时的小动作而变成了最大的个位数不成？”
　　艾莉希雅急忙在自己的发型走样前抓住了小人偶。一把按住她握着羽扇的手正色道：“我的行为哪里不靠谱了，作为一只萌妹主动要求大叔开门让自己进去还需要理由吗？你难道不清楚这是多少人梦寐以求的？所以对萌妹来说，在不告诉对方理由的情况下主动敲门让大叔放自己进去乃是天经地义理所当然的事情，用不着做任何解释！”
　　“姐、姐姐大人，再怎么说最起码要做一下自我介绍的吧？”抢在背后燃起熊熊火焰的水银灯暴走之前。伊姆丽丝急忙在旁边凑过来提醒道，“这可是基本的礼仪。”
　　“说的也是呢。”金发女孩自然不想惹得主席大人狂暴化，自然借坡下驴地说道，“即然这样，那就由美丽善良实力强大人见人爱花见花开的宇宙超级无敌美少女……”
　　水银灯（冷冷地）：“如果你敢在这里说出自己的名字那你就死定了。”
　　艾莉希雅（冷汗涔涔地讪笑）：“呀，虽然我很想真的这么做但咱的知名度只限于西大陆而已，东大陆上没人认识我的，所以即便想弄也没法弄。”
　　伊姆丽丝（好奇）：“咪呜？如果姐姐大人不打算自己出面的话，那让谁去好呢？”
　　艾莉希雅（果断指）：“当然是旁边这只呆头天使呃不，我是说伊卡洛斯啦！她只要把斗篷解开露出背后的粉红翅膀，自然什么话都不用说对方便会明白了。”
　　这绝对是相当简单便利的方法，因为世人都知道天使和恶魔是死对头；何况昨天伊卡洛斯还在宝庆城附近用地图炮清了一下场，更加令人印象深刻。因此当空之女王解开斗篷露出羽翼之后，城头上原本因为被某个金发女孩的无厘头无节操无下限日常表演给秀了一脸而囧囧有神五雷轰顶的士兵们当即兴奋激动了起来，乱糟糟的呼喊声顿时响成一片。
　　不多时。林飞云便出现在了城头上。
　　站在艾莉希雅身后的尉迟慕一直没有说话，因为自从蒙上脸庞伪装成小女王身边神秘参谋的那一刻起，他心便很清楚自己已经彻底地告别了明帝国，再也不能回头——尽管艾莉希雅对这些并不是很看重，尉迟慕若是坦言想要归国的话金发女孩想必也不会阻拦。但年轻的将军却没有这种打算。
　　艾莉希雅创造的传奇事迹、她那不拘小节平易近人的随意性格、经常丢得满地都是的节操……这个不算。加上在成功统合西大陆各国成立联盟对抗恶魔而并非不惜内耗也要凭借武力征服西大陆以完成霸业这件事所展现出来的远见、气度以及她的个人魅力，都足以说明女孩是个真正意义上的王者。尉迟慕在深入地了解艾莉希雅之后，很快便被她给折服。
　　但。也仅仅只是被折服而已。有着浓厚乡土情结思想的尉迟慕时刻坚持着自己是东大陆明帝国人的立场，一直没有考虑过在艾莉希雅的麾下仕官，更别提效忠了。
　　直到艾莉希雅以联盟的名义向西大陆所有冒险者发布远征东大陆的委托为止。
　　联军的战况拜金发女孩的口无遮拦所致尉迟慕知道得算是比较详细，虽然可以用“乐观”来形容，但绝对谈不上占据优势。恶魔成功地利用泰兰米尔广阔的土地将联军主力陷在了上面，使得联盟失去了应对其它战场的能力——也许魔族同样存在兵力不足的问题，不过肯定比人类要好，至少蝙蝠翅膀们的兵是可以“造”出来的——而就在此时，这些残暴的敌人将目标定为了尉迟慕的故乡。
　　恶魔的战略意图相当明确。三岁小孩都能看得出来。西大陆联盟由于掌握着传送阵的缘故，能够随时将战力投放在东大陆。也就是说，艾莉希雅完全可以等到恶魔费尽牛二虎之力将明帝国打得即将灭亡双方全都筋疲力尽的时候再跳出来捡便宜；但她却没有这样做，而是在主力军队无法抽调的情况下迅速想办法整合了民间的冒险者成为战力前来进行支援。
　　尽管小女王号称自己只是灵机一动想到了借此机会赚钱的方法，可对尉迟慕而言女孩无疑是东大陆的恩人。因此在远征开始之前，年轻的将军主动找到艾莉希雅。以神秘参谋的身份正式加入到了她的麾下。
　　也断绝了自己和明帝国之间的所有纠葛。
　　仰望着城头上招呼士兵开门的恩师，尉迟慕心不禁感慨万千。然而他看上去却表现得很是平静，淡淡地站在艾莉希雅身后一言不发，完美地扮演了传说的背景角色。
　　艾莉希雅没有注意到这些、或者她只是发现了而没有在意，美丽的小女王待城门缓缓地打开之后带头走上了放下来的吊桥。于护城河的上方与林飞云展开了第二次的见面。
　　由于拿不准眼前倾城倾国的金发小美女究竟是什么身份，林飞云便索性装傻充愣地把她当成了普通人，首先对着站在一边的伊卡洛斯抱拳行礼道：“尊贵的伊卡洛斯殿下，很荣幸能够再次和您见面。诸位远道而来幸苦了，请先进城吧。”
　　“大叔，请等一下。”艾莉希雅忽然在林飞云抽搐的眼神抬起手道，“你看我们一上午走了那么多的路，途还受到了恶魔巡逻小队亲切热情的问候，早就已经累得腿脚酸软饿得肚直叫了。既然如此，能不能先给我们安排一下午饭呢？”
　　虽然只是在昨天刚刚见了一面，这个金发女孩搞怪、腹黑外加整人的能力也已经给林飞云留下了异常深刻的印象，于是小心翼翼地尽量顺着合情合理的方向说道：“嗯，这么说来也似乎确实如此，那么便先去城的一家酒馆里祭好咱们的五脏庙再谈正事吧。很是抱歉，虽然明知道各位来自西大陆，这里却没有人会做西大陆的料理；不嫌弃的话尝一尝我们东大陆的特色料理如何？”
　　“好呀好呀。”艾莉希雅露出小虎牙眯着眼用力地点着头说，“比如满汉全席还有满汉全席以及满汉全席什么的。”
　　正准备侧身做一个“请”的手势的林飞云当场就脸绿了。
第862章和皇帝的第一次见面
　　尽管不知道艾莉希雅啊如何得知满汉全席这种东西的，林飞云最后仍然以战争时期一切从简的理由毫不犹豫地拒绝了金发女孩的敲竹杠（？）行为，满脸淡定地一边安排人生去通知皇帝公孙怡一边将客人们向城内一家普通的小酒馆带了过去。
　　西大陆上偶尔也能见到少许东大陆风格的建筑，而相对的在宝庆城也能看见少许西大陆风格的建筑——并且，二者都是复古的风格。
　　洛克利浦的拍摄小队自然是四下调转着镜头忙个不停，其他小伙伴也是到处打量着看得目不暇接；唯有艾莉希雅似乎还不死心，果断拉住身边的伊卡洛斯将她推到了林飞云的面前从空之女王的背后侧着身探出脑袋道：“老爷，看见了没，咱这里有一个新鲜水嫩的漂亮天使。你如果不好好招待她而只是打算随便用一些廉价的土菜来糊弄过关的话，可是会遭到神明天罚的哟。”
　　“这个神明的肚量未免也太小了吧喂！？”林飞云哭笑不得地抓狂怒道，“你到底对豪华大餐有着多深的执念呀？”
　　艾莉希雅立即双手合十放在下颌附近微闭着两眼在身体周围打出无数的小星星做满脸向往状：“因为东大陆的料理尝起来都非常的美味啊，好不容易来一次而且又是以使者的身份来拜访当地人，当然要趁机让他们出血请客……我是说诚心诚意地接受对方为尽地主之谊而展现出来的好意啦。”
　　见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的，更何况还是如此一个天生丽质绝世无双的美丽女孩。看着艾莉希雅周围纷纷扭过了脸庞看着附近的风景做出了不认识她模样的同伴们，林飞云禁不住一阵风凌乱，好半天后方才揉了揉微微作痛的脑门道：“不好意思，这兵荒马乱的年头地主家也没有余粮，你便将就着随便把肚填饱好了。”
　　【我勒个去，林飞云这老爷是铁了心不打算给我们准备什么大型筵席啊。嘛，虽然感觉有点遗憾但也没什么关系。大不了让伊利亚在这段时间内学会东大陆的各种料理技术回去之后让他做给我吃。】
　　你终于从傲娇腹黑女转变成被攻略的吃货型妹了吗！？
　　正拉着蜜雪儿和她一起四处打量的伊利亚忽然没来由地打了一个寒颤。起初黑发少年还以为是性格有些多变的艾莉希雅看见自己和蜜雪儿的亲昵状后耍起了小脾气正在怒瞪着自己，但他很快便发现金发女孩虽然在偷偷回头看着自己，却没有半点生气的样。
　　相反，她还微微翘起嘴角露出了可爱的小虎牙——不可否认艾莉希雅的这个动作看上去确实很萌，不远处的席格斯见状甚至眼睛都变成了红心。然而和女孩交往了这么长时间的黑发少年心里很清楚，每次当这丫头用如此萌度爆表的表情盯着某人看的时候，她绝对是百分之百在想办法算计对方。
　　伊利亚并不介意被艾莉希雅算计或是恶整。因为女孩的恶作剧都是些无伤大雅的小玩笑，最多让对方稍微吃点苦头而已。并且，每当自己玩过火的时候，她总会及时地向对方道歉——如果对象是少年的话，艾莉希雅没准还会主动奉送一些福利和卖萌。
　　黑发少年对此完全不曾担心，直到后来小女王一脚把他踹进专门给公孙怡做饭的大厨的御用厨房里让他拜师学艺的时候才后悔莫及……
　　当然现在伊利亚是不知道这些的。在吃完午餐稍作休息之后。少年跟着艾莉希雅一起在林飞云的带领下向宝庆城的临时行宫走了过去。
　　“哎，没想到明帝国的皇帝竟然会在最前线呢。”听到林飞云的介绍和提醒时，艾莉希雅略显意外地歪着头道，“在后方指挥千军万马运筹帷幄之决胜千里之外才是统治者应该做的事情吧，亲自跑到战场上来真的不要紧吗？”
　　“那个啊，实际上恶魔先前的攻势非常迅猛，都城沦陷之后陛下是在军队的护卫下一路撤退至这里的。”林飞云认真地解释着。继而猛烈疑惑地看着眼前奇怪的一幕问道，“请问，各位这是在做什么？”
　　正在用无比鄙视的目光紧盯着某毫无自觉的小女王的众人立即在满头问号的艾莉希雅反应过来之前摆出了目不斜视的模样，直看得林飞云一阵冷汗涔涔的同时露出了若有所思的表情。
　　不过老将军却什么也没有问，继续介绍道：“陛下其实也曾经组织过研究团队架设传送阵想要和西大陆取得联系，只不过我们万万没有料到恶魔竟然会这么快便发动大规模的攻侵，战况不利之下实验也随之无法进行，最终只能不了了之。不过。西大陆的各位却通过先前的实验锁定了东大陆的坐标从而建立了空间之门，这可真是天意呀。”
　　“没错，命运并没有站在恶魔那边，所以我们还有机会。”艾莉希雅随意地抹了一下发梢正色道，“卓尔利是不会被恶魔给征服的，那些蝙蝠翅膀最后终将被我们驱逐出去！”
　　又来了，这种无比强大却丝毫没有咄咄逼人感觉的仿佛要君临天下的气势。这丫头……是西大陆联盟某个国家的王室成员吗？林飞云向艾莉希雅多瞄了两眼。继而转身指着前方豪华的四合院建筑转移话题道：“好，我们到了。前面便是陛下的临时行宫，不过待会觐见的人数只能有三个，请各位自行决定。其余的人在正门附近的房间里等待。还有请不要在院内随意走动。”
　　“嘛，这是必要的安全措施，我能理解。”艾莉希雅点了点头满不在乎地说道，“即然这样，那伊卡洛斯还有毒岛学姐，你们俩随我去见一见明帝国的皇帝。”
　　空之女王是关乎面的形象角色，而剩下这群性格脱线不靠谱的小伙伴当，也就只有毒岛冴算是正常人了。伊姆丽丝虽然也可以算在内，不过这对姐妹同时出现所带来的杀伤力是巨大的，一路上已经有无数的民众、大臣甚至侍卫被她们俩给迷倒了。万一公孙怡同样步了这些人的后尘突然翻脸打算把姐妹俩抓住关进深宫里的话……
　　谁敢断言这是不可能会发生的事情？虽然真要发生了下一秒洛克利浦绝对会立即陷入暴走状态人挡杀人佛挡杀佛的上演一出哥哥拯救妹妹的情感大戏的。
　　至于尉迟慕，在刚刚艾莉希雅瞅向他时却是淡淡地摇了摇头。因此小女王也就没再考虑他了。
　　林飞云安排人将创世神等人带到了门口的客房，自己则领着艾莉希雅向后院走了过去。
　　这间宅院不知道是属于哪位土豪的东西，恶魔大军逼近时其主人带着家眷和财物匆匆逃走了，于是撤退至此的明军毫不客气地征用了它将其作为公孙怡的临时行宫。穿过布置着小桥流水与假山怪石的花园后，林飞云将三个萌妹带进了一个似乎是用来接待客人和聚集家属过节或者开会的大厅之。
　　公孙怡和十多名站立于两旁的臣已经等在那里了。
　　宅院的房是艾莉希雅熟悉的琉璃砖瓦建筑，大厅的桌椅也是熟悉的檀木制；尽管在外面的街道上看见了煤油路灯，宅院内却保留着古典的红色蜡烛与铜质烛台；墙壁上挂着不少墨水画和字写得龙飞凤舞的诗句。而在主位那个穿着龙袍的年大叔背后摆放的支架上面却是数支精致的连发火枪，让整个房间除了雅外也多了几分英武之气。
　　“陛下，臣林飞云已经将西大陆的代表带来了。”也许是得到了某种特许，老将军并没有向公孙怡行跪拜之礼，而是毕恭毕敬地鞠身抱拳低头道。
　　“爱卿辛苦了，来这边坐下吧。”公孙怡抬手示意了一下。随即果断将目光放在了伊卡洛斯的身上——艾莉希雅尽管站在空之女王和毒岛冴的前面但由于身高原因被林飞云给挡住了，公孙怡没有看见——满脸激动地说道，“果然是真正的天使。昨天击溃恶魔攻城部队的便是殿下您吧？真是太感谢了。另外，请问神族是不是回归了卓尔利？”
　　一个让人感觉径直甜到嗓眼里去的女孩声音忽然在正欲抬脚的林飞云背后响了起来：“那些鸡翅膀确实已经回归了，但他们回归的目的却不是来帮助我们打败恶魔。”
　　什么人竟敢胆大包天到直呼神族为鸡翅膀！？而且听声音还是一个女孩。公孙怡和他的臣们顿时惊愕得一阵张口结舌，便是对艾莉希雅的性格已经有了少许了解的林飞云也禁不住瞪大了眼睛。
　　在及时回过神的林飞云移开身将他后面的女孩让出来后，整个厅堂瞬间安静了下来。
　　毫无疑问。眼前的女孩绝对是创世神不慎遗落在尘世间的瑰宝，任何华美的辞藻在她面前也会变得黯然失色。就这样在众人无比惊艳的注视，艾莉希雅淡淡地翘了翘嘴角，优雅地拎着裙边稍稍向公孙怡欠了下身行礼道：“初次见面，尊敬的东大陆明帝国皇帝陛下。本人名叫艾莉希雅?哈里斯，乃是西大陆这次派遣而来的众多冒险者当一支叫做‘荆棘蔷薇’的小队的队长。”
　　伊卡洛斯是天使，她点个头就已经很给面了；毒岛冴则是规规矩矩按照西大陆的礼仪单膝跪在了地上，自然没有什么问题。但是。这个绝美的女孩在明知道公孙怡是皇帝的情况下仍然只是淡淡地行了一个见面礼，无论如何也有点说不过去了吧？
　　然而，女孩表现得却是非常理所当然的样，以至于某最喜欢嚼舌根找麻烦鸡蛋里面挑骨头的大臣也愣是没敢开口。因为他的本能在告诫自己，眼前的女孩绝对是和公孙怡平起平坐的大人物，绝不是他能够惹得起的存在。
　　公孙怡看见艾莉希雅后当即将她惊为天人，听闻她不过是个冒险小队的队长时也打过把她留下来的主意。不过金发女孩随后展现出的波澜不惊的淡然模样让皇帝惊醒了过来。毕竟一个普通平民女孩是断不可能拥有这种气质和修养的。
　　更何况明明有天使在里面，她仍然站在了三人小队的最前方，这还不够说明问题的吗？
　　“远道而来辛苦了，姑娘们。”公孙怡定定神后用力咳嗽一声让手下看傻了眼的臣们纷纷脱离了石化状态。“来人，给我们美丽的客人看座。”
　　待艾莉希雅一行在木椅上落座后，皇帝便正式开口询问道：“虽然很想说些客套话和场面话来表示欢迎。但如今的战况相信各位也很清楚，那便闲话少说吧。请问，各位所代表的西大陆势力究竟能给我们提供什么样的帮助？”
　　【直奔主题吗，怎么感觉和尉迟慕说的好像有些不一样啊？】
　　艾莉希雅并没有疑惑多久，立刻捏着耳边的发丝认真地回答道：“相信林老爷已经给您做了关于我们的报告，那就好说了。实际上我们能够提供的帮助相当有限，因为联盟的主力部队全都被困在泰兰米尔大陆。这次派过来的冒险者基本上只能算作武装平民。不过他们都是有着和怪物实战经验的人，经过几场战斗的锻炼之后便会成为可靠战力的吧。然而这里终究是明帝国的主场，我们最多在旁边策应一下，主战场上还是要靠你们自己。”
　　“那是自然。”公孙怡当即点着头说，“西大陆的诸位能看在共为卓尔利同胞的份上想办法前来支援，朕对此满心感激。可眼下魔族势大。朕认为还是先行固守等待时机比较好。不如这样，朕把宝庆城内的战力告知于你，相对的你则将联盟派来的战力告知于朕，双方根据总共的战力来制定计划，待准备完成后再展开反击如何？”
　　奇怪，这里面好像有点不太对劲？艾莉希雅不动声色地悄悄歪了歪头，继而开口道：“嗯嗯。我们这次总共派来了约三万多人的冒险者以及50辆魔导动力的装甲战车；除此之外，还有伊卡洛斯外加一头可爱的小黑龙。在冒险者形成战力之前，伊卡洛斯和黑龙可以用来对恶魔施加压力。”
　　尽管身为护卫却仍然有幸得到座位的毒岛冴闻言微微低下头露出了沉思的表情，因为就她所知联盟出动的战力比这更多。艾莉希雅刻意隐藏实力究竟是在预防什么？
　　公孙怡却是露出了满意的表情：“嗯，总体上来说也是一股举足轻重可以影响战局的力量了呢。那么，宝庆城内朕约有二十万军队，其有三万人装备着先进的火枪；除此之外，还有几百门的火炮。附近的江面上的舰队同样不是摆设；蒸汽动力的装甲战车城里也有两百多辆。老实说这些战力守城没什么问题，可出城反击什么的……”
　　“那样确实会很悬。”金发女孩点点头赞同道，“我明白了，既然有伊卡洛斯在，那空侦察恶魔大军的事情就交给我们吧。等弄清楚敌人军队的大致规模与组成后我们双方再行商议具体的作战计划，在那之前先以守卫好各自的据点为重。”
　　“朕同意。”公孙怡看上去龙颜大悦很是高兴的样，趁热打铁地提议道。“另外哈里斯小姐，关于明帝国和联盟之间的结盟事宜……”
　　“现在就结盟未免也太早了。”愈发觉得奇怪的艾莉希雅淡淡地摇了摇脑袋回绝道，“要知道联盟派过来的不是军队，而是一群志愿者。并不代表联盟本身。正式的建交等到东大陆的整体战局得到控制和好转之后再说吧。”
　　皇帝似乎并不感到很遗憾，微微收拢着身躯靠在椅背上放松道：“抱歉，朕似乎是着急了一些。但最起码请留下和诸位进行联系的方法，双方派出使者穿过恶魔的营地进行联系终归不是什么可靠的方式。”
　　“那当然。”艾莉希雅说着从手镯摸出了一个水晶球，让本以为那是普通饰品的众人不禁眼前一亮，“这是西大陆使用非常广泛的远距离联系用魔法水晶球，我已经在冒险者的营地设置好了和它配对的另一个水晶球，只要启动便能进行联系。另外，虽然暂时不能建立正式的外交关系，但我们的营地有许多西大陆特有的商品面向冒险者贩卖。待击退附近的恶魔军队后，明帝国的商人若是有兴趣的话，不妨带着他们的货物过来看看。相信应该会有不少的收获。”
　　“先通过民间交易对彼此有了一定的了解打好基础之后再建交吗？”公孙怡抚着下颌沉吟道，“很不错的提议，朕接受了。还有什么吗？”
　　“没有了，皇帝。”艾莉希雅优雅地起身拎着裙边行礼道，“非常感谢您能在百忙之特意为我们抽出时间，如果不介意的话我们便先行告退了。”
　　“哈里斯小姐，再多坐一会儿也没关系的，留下来吃个晚饭如何？”
　　“对不起，我已经有男朋友了。”
　　“呃，那还真是可惜呀。”
　　向略显尴尬的公孙怡告辞之后，艾莉希雅带着伊卡洛斯和毒岛冴缓步离开了厅堂。
第863章批准夜袭？
　　尽管对公孙怡莫名的主动示好艾莉希雅丝毫不留情面地给予了回绝，但让皇帝稍稍感到欣慰的是金发女孩并没有即刻启程离开宝庆城返回冒险者营地，而是打算在此停留一天进行参观。于是，和女孩一行人比较熟悉的林飞云再次被公孙怡委派去做了他们的向导。
　　对于这个任命老将军并不感到意外，也没有推辞，他只是认真地向皇帝抱拳劝诫道：“陛下，请恕老臣直言。哈里斯小姐确实是一名非常美丽且优秀的女，但正因为如此，她又怎么可能只是区区一介冒险小队的队长呢？她多半是西大陆某个国家的贵族、甚至是王室的直系后裔……”
　　“朕自然清楚。不过，也是因为这样，才更能促进东西大陆之间的关系，不是么？”公孙怡淡淡地抬起手虚压了两下，“而且，能够役使一位高贵的天使，在西大陆联盟之她也应该是个相当重要的人物。林老将军，如今只是因为主力部队陷在了泰兰米尔之上，联盟才派出了作为武装平民的冒险者。若是等他们打开了僵局，爱卿敢保证对方下次派过来的不会是正规的军队？到时候咱们就请神容易送神难咯，更何况这个大神还是不请自来的。所以必须在那之前和联盟的一些主要国家建立良好的关系，联姻自然是其的首选方法。朕很明白和哈里斯小姐的年龄相差太大，可谁让朕唯一的儿才刚刚岁呢？若她是一名男。朕的三女儿倒是挺合适的，可惜了。如果日后能见到联盟某个大国的皇，便到时候再说吧。眼下出现在朕等面前的只有那个女孩而已。”
　　三公主名义上已经许给了尉迟慕，但谁都知道那只不过是做做样而已。暗自叹息的林飞云点点头表示理解后再次提醒道：“不过陛下，哈里斯小姐刚刚说过，她已经有了男朋友的。”
　　“虽然那多半也是国与国之间的联姻，为防万一爱卿还是在给他们做向导时稍微留心一下吧。”
　　“遵旨。那老臣先行告退了。”
　　另一方面，离开厅堂的艾莉希雅三人此刻已经来到了正门旁边的客房附近。
　　怀里抱着酸奶瓶坐在窗台上晒太阳的水银灯老远就看见了她们，挥手大声招呼道：“哟。你们回来啦？”
　　房间里顿时传来了一阵惊天动地的响声。
　　“嗯，回来是回来了，不过水银灯你以前有这么热情吗？”艾莉希雅满脸狐疑地紧盯着面色如常的主席大人一边走向屋一边皱着眉头疑惑道。“这里面肯定有古怪，你到底在打什么主意？”
　　一只闪闪发亮的小蜜蜂从半空落到了水银灯那满是漂亮银色秀发的脑袋上，指着莫名其妙的艾莉希雅用她尖细的嗓音大叫道：“蜜雪儿主人，大事不好啦！艾莉希雅她们回来了。赶快把……咕呜！”
　　主席大人满脸淡然地以迅雷不及掩耳之势抬手一把抓住小蜜蜂顺便用大拇指捂住她的嘴巴将其藏到了背后。仿佛刚才什么事也没发生过似的低头含住吸管吮了吮瓶的酸奶。
　　负责给艾莉希雅她们带路的禁卫军士兵一个个不禁看得当场大汗。
　　饶是身为无节操日常发起人的艾莉希雅见状也忍不住一阵囧囧有神，好半天之后才小心翼翼地伸手指着小人偶的身后问道：“那个，水银灯。我刚才好像看见你抓住了蜜雪儿的使魔阿格莱雅……”
　　“不，那只是一只胆大包天竟敢落在我头上的蜜蜂，而且现在已经被我给捏死了。”水银灯继续将左手藏在背后，用优雅的动作轻抚着耳边的发丝回答道。
　　“捏死什么的是绝对不可以的啊喂！还有蜜蜂是要闹怎样，虽然她看起来确实很像蜜蜂但世界上没有哪只蜜蜂是既会浑身发亮又会开口说话的吧！？”
　　“童话故事里的就会。”
　　“给我认清现实啊岂可修——！！”艾莉希雅抓狂地咆哮着提着裙一脚踹开了木质房门，“你们这明摆着是在放哨等看见我之后给屋内的人发警告。我倒要瞧瞧这群无法无天无节操的家伙究竟在里面做些什么？”
　　正在协助伊姆丽丝试图把各种甜点藏起来的克嘴里还咬着一块松糕，扭头望着艾莉希雅顿时好不尴尬；雪白毛皮的玉儿直起身体像人那样用两条后退走路。前爪则举着一个硕大的盛满了杏仁的盘，走路起来摇摇晃晃的模样真让人不禁为小东西捏了一把冷汗；在里面凑热闹的蒴夜虽然及时将棒棒糖收起面向艾莉希雅立正站好，可嘴唇上亮晶晶的糖渍却已经深深地出卖了小黑龙；比较聪明的伊姆丽丝则果断不动声色地用手绢擦去了嘴角的痕迹，端端正正地坐好摆出了“我是乖宝宝”的标准卖萌表情。
　　席格斯动作很快，早已收拾好了一切以懒散的模样斜靠在木椅上无聊地打起了呵欠——只不过五感非常敏锐的艾莉希雅立马从他的呵欠闻到了酒香味。
　　月歌一如既往地坐在角落里捧着书本当起了背景娘，应该算是屋里表现得较为正常的人。
　　洛克利浦和他的两名手下正津津有味地拍摄着众人那充满了喜感的日常剧，在扫了他们一眼之后小女王毫不犹豫地将其给无视掉了。
　　至于伊利亚——在两把翻倒的木椅附近的地面上，黑发少年正在把他青梅竹马的正宫妹压在身下，整个人的脸也埋在天然呆高耸的双峰之间；周围散落着一些零食，还有不少紫砂碎片，看样是把茶杯连同装零食的盘一起给打翻了；两人的衣服都没怎么被弄湿，除了蜜雪儿的胸口那一块……
　　晕晕乎乎外加呼吸不畅的少年试图站起身来。却不想打算用手支撑的时候一把按住了天然呆的左胸，直惊得上一秒还没意识到发生了什么事的蜜雪儿当场缩起了身体：“呜、呜咿——！？伊利亚，那里不行。”
　　“嗯。男人果然还是喜欢胸大的呢。”艾莉希雅煞有介事地抚着下颌连连点头道，“伊卡洛斯，把你的许愿卡借咱用一下好么？”
　　“你的第一反应竟然是这个吗！？快点给我认真地吐槽啊喂！”水银灯放开了酸奶瓶以及漂亮的透明翅膀被捏皱了的可怜的阿格莱雅，抽出羽扇扑到金发女孩头顶拼命来回招呼道。
　　“吐槽你妹啊，眼前这么多海量的梗真要一个个去吐槽的话我还不得咳血而死？”艾莉希雅伸手阻止了主席大人的拍头继而把她顺势抱进了怀里，“还是说怎么样，你希望我当场黑着脸抽出柴刀气势汹汹咬牙切齿满腔怒火地扑向伊利亚打算将他大卸八块最后却反遭对方擒获和蜜雪儿一起被他半强硬地推倒之后做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情？”
　　“那啥。我想提醒你一句，洛克利浦那厮的摄影机还是开着的……”
　　“呀，这还真是让我拍到不少好东西了呢。”待艾莉希雅闻言默默地将目光转过来后。洛克利浦翘着嘴角眯起了眼睛笑道，“果然和你们一起来是正确的决定啊。”
　　“我觉得你只是来给咱们哈里斯家族抹黑的。”金发女孩点着小脑袋一本正经地说道。
　　“这句台词由你来说真的不要紧吗喂！？”创世神哭笑不得地抓狂道。
　　小女王当即毫不客气地抬起右臂指着泪流满面的便宜哥哥大声说道：“当然不要紧，因为我再怎么乱丢节操也只会被附近的熟人看见，而且就算我不小心对伊利亚送出福利了他们也会自动回避；而你。却是用摄影机一五一十地拍下来后向全大陆进行了公布！家丑不可外扬这句话你难道没有听说过吗？”
　　“既然知道家丑不可外扬那就不要在心里明摆着非常清楚我这边的摄影机还在运转的情况下当着镜头说出刚才那些连节操渣都找不到一丝一毫的话语啊岂可修！”
　　这种程度的大喝岂能吓倒经历过无数大风大浪的艾莉希雅？金发女孩华丽丽地无视了伟大的创世神。径直抱着主席大人走进房间随便挑了张椅坐下去后开口道：“ok，大家都不要闹了。该收拾的继续收拾该喝酒的继续喝酒该揩油的继续在妹身上揩油，等你们弄完了咱们再来谈论正经事。”
　　众人闻言很是一阵尴尬，伊利亚也是忙不迭把蜜雪儿拉了起来：“那、那个，艾莉，你听我说，这只是一个意外……”
　　“不，这不是什么意外。而是作者每次遇到类似情况都必定会弄的刻意安排。”小女王随意地冲少年挥了挥手说，“这个先不提。蜜雪儿胸部的手感怎么样？”
　　不远处光明正大的再次把酒拿了出来正在细细抿着的席格斯当即一口从打开的木门那儿喷到了屋外。
　　被突然提问的伊利亚明显没有能够及时反应过来，将刚刚按住蜜雪儿胸脯的右手放到眼前沉吟道：“呃，午林飞云将军请我们吃的大肉包？”
　　艾莉希雅果断拿起怀水银灯刚刚喝完放在旁边的酸奶瓶狠狠砸在了伊利亚的脑袋上：“为什么用食物做比喻啊喂！？虽然从某种意义上来说确实非常贴切就是了……”
　　蜜雪儿此刻早已满脸通红恨不能找个地洞钻进去，金发女孩果断冲她招招手让天然呆在自己的身边坐下，这才让她重新平静了下来。
　　这一次小女王没有再继续搞怪，待大家的注意力全都集在自己身上后歪歪头示意巴麻美从虚空显形关上房门开口道：“那么，首先我想问比利大叔一个问题。”
　　本以为艾莉希雅会跟大家说明方才觐见公孙怡后获得了多少成果的尉迟慕闻言不禁很是意外：“呃，您请问。”
　　“在你印象当的公孙怡，究竟是怎么样的一个人？”艾莉希雅严肃地盯着莫名其妙的尉迟慕说，“不要掺假。原原本本地告诉我。”
　　“女王陛下，难不成他刚才对您做了什么！？”尉迟慕惊愕得忍不住站了起来。
　　【……如果这是演戏的话，那尉迟慕毫无疑问可以去拿小金人了。奇怪。难不成是我弄错了吗？还是说，那只是公孙怡的伪装？】
　　“没啥，我只是因为刚刚被某个年大叔给当众调戏而心生不满罢了。”
　　屋内的众人顿时滚了满地。
　　冷汗涔涔的尉迟慕因为蒙着脸所以看不到他的表情，但听声音就知道丫如今非常的抓狂：“请、请等一等，女王陛下。据我所知公孙怡应该并没有这方面的嗜好，您是不是误会了什么？”
　　“不不不，在那之前请你先等一下。”艾莉希雅囧囧有神地不爽道。“这方面的嗜好具体是指的什么？”
　　沉默数秒之后，神秘的蒙面斗篷男果断英勇作死道：“呃，萝莉控？”
　　……………………………………
　　“对不起。您刚才是问我对公孙怡的印象对吧？”顾不得拍去衣服上的灰尘与焦黑的痕迹，尉迟慕努力调动刚才因为强大电流的激烈碰撞而微微颤抖着的全身肌肉站直了身体看着艾莉希雅正色道，“老实说，我对他了解得并不多。然而。作为一个皇帝。他打压贤臣独揽大权的同时却也没有宠信小人和宦官，牢牢地把持住了自己的权力，应该算得上是心狠手辣的枭雄吧。尽管在对外扩张的能力上似乎欠缺了一些……”
　　“原来如此，擅长肃清内部的类型吗？”艾莉希雅捏了捏鼻梁回忆着先前看到的皇帝喃喃道，“不过你说他对外扩张的能力不强是不是弄错了，刚才我和他讨论建交事宜的时候他表现得很主动啊。”
　　“公孙怡他，主动要求和联盟建交！？”尉迟慕仿佛听见了世界上最不可思议的事情般愕然地大声叫道，“这、这怎么可能？公孙怡是那种坚决不允许统治范围内出现任何不安定因素的人。主动要求和完全不清楚底细的西大陆联盟建交，他脑袋抽风了吗？”
　　“嘛。反正我最后没有轻易地点头。”
　　艾莉希雅还想继续说些什么，守在门边的巴麻美忽然开口道：“有人来了，是林飞云。”
　　“咱们的向导来了。”小女王松开水银灯将她放到旁边的茶几上抹了抹头发说，“由于公孙怡的表现和之前尉迟慕对我说的有些出入，刚才的会谈我未曾开诚布公，所以并没有收获多大的成果。于是我便擅自做主决定在这里停留一天到处看看再走，老爷铁定是来给我们带路参观的。”
　　“我亲爱的小妹，眼见不一定为实。”在刚刚谈论正经事的时候，洛克利浦便命令手下关闭了机械，此刻闻言及时地插话提醒道，“反常即为妖，那个叫公孙怡的皇帝既然表现得和这位仁兄印象完全不一样，那对方很可能是在打什么奇怪的主意。我不认为你能在这一天的参观获得什么有用的情报。”
　　“到时候再说吧。”
　　外面响起了敲门声，林飞云气略有不足的声音随即传了进来：“对不起，打扰一下。我是林飞云，请问可以进去吗？”
　　在小女王点头示意之后，巴麻美随即打开了木门。
　　“来做向导的吗，老爷？”艾莉希雅笑眯眯地抬手冲正准备进来的林飞云招呼道，“稍微等一下让咱们休息休息再走如何？”
　　“看样你已经猜到了呢。”林飞云知道和眼前绝美的金发女孩太较真的话只会让自己提前迸发脑溢血，便大大咧咧地走进了屋内，对地面上打翻的零食和紫砂碎片淡然选择了无视，随便找了个椅坐下道，“那么美丽的小姑娘，在你和你的小伙伴们决定展开参观之前，不介意我这个入土半截的老头加入到谈话之吧？”
　　【你都已经坐下了我又怎么可能把你给赶走？】
　　微微撇了撇嘴后，艾莉希雅笑着点头应道：“当然不会。等我们解决完一个小问题后就可以正式开始参观了。”
　　“好的。”
　　在林飞云好奇的注视，金发女孩忽然在脸上换成了无比悲痛的表情，转过身轻轻拍着蜜雪儿的手一把鼻涕一把泪地抽泣道：“蜜雪儿，我以前都和你说过多少次了，绝对不要坐在伊利亚的对面或者身边。坐在对面只要隔着一张桌或者茶几倒还好，特别是坐他身边，简直是主动让他趁乱把你推倒在地啊，这和送羊入虎口有什么区别？”
　　“呜咿？”天然呆明显没有料到小女王会突然把话题转移到自己身上，还在那里犯着迷糊，“可是不坐伊利亚身边的话，我又要坐哪里呢？再说艾莉妹妹，我坐他身边不应该是理所当然的事情吗？”
　　“嗯，所以也就是说你不介意被这家伙推倒是吧？”艾莉希雅煞有介事地点着头将目光转向了附近有听没懂的伊利亚，“高兴吧，木头。今天晚上我特意批准你去夜袭这只天然呆。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第864章参观完了去逛集市
　　就算是艾莉希雅没有开玩笑真的批准了伊利亚去夜袭蜜雪儿，少年也不可能会去的。林飞云或多或少也看出了伊利亚是什么样的一种性格，自然同样清楚这点——但清楚归清楚，对于金发女孩竟然当着大家尤其是身为外人的自己的面提到夜袭这种事情，老将军仍然感到自己被对方秀了一脸的节操。
　　这丫头绝对属于史诗级的规格外存在。
　　不过正是由于这次没谱的调戏，林飞云也意识到了伊利亚和蜜雪儿是一对甜蜜的小恋人，看向他们时不自觉地带上了一丝祝福的笑容。待众人打趣逗弄完了之后，老将军这才然地笑着开口道：“哈哈哈，看着他们俩的这副模样，还真是让人禁不住有些嫉妒呢。那么，哈里斯小姐。这个小小的问题已经得到了解决，请问我们可以出发了吗？”
　　艾莉希雅闻言也是站起身用力拍了拍手：“ok，大家都收拾一下，和老爷一起去城里面到处参观参观吧。”
　　在水银灯发现小女王回来并发出警告时众人便已经收拾得差不多了，没过两下就完成了准备，于林飞云的带领下离开了这座宅院。
　　“各位打算先去参观什么地方呢？”走在队伍前面的林飞云回过头望着众人问道。
　　艾莉希雅低头沉吟着正在考虑的时候，先前一直在隐藏存在感的尉迟慕忽然解除几乎可以算是半隐形的状态走到了女孩身边，俯下身伸手遮住她的耳朵轻声说道：“女王陛下。我建议先去看看明军的火器装备。这是他们的王牌杀手锏，无论我之前给您做的介绍多么详细，也有必要去亲自看上一眼。”
　　金发女孩闻言不动声色地点了点头。继而抬起头来笑眯眯地看向林飞云摆出了萌萌的可爱表情说道：“呐呐，老爷。西大陆的火器并不发达，所以听到你们的军队装备了那么多火器的消息后很感兴趣。既然公孙怡皇帝是打算把火枪部队作为精锐和主力，那这些火器肯定有着不俗之处。可以带我们去看看吗？”
　　林飞云心顿时咯噔了一下，看向尉迟慕的眼神也变得锐利了起来——很明显艾莉希雅是在被这个蒙面男建言后才决定提出参观火器这一请求的。在帝国人口因为连连战乱而不断降低的当下，犀利的火器是能够弥补明军士兵与恶魔的炮灰在数量上巨大差距的关键兵器。本以为崇尚个人武力的西大陆人对此并不感兴趣，可没想到却被这个神秘的蒙面男给提点了出来。
　　他到底是什么来头？
　　留给老将军的考虑时间并不多。他飞快地权衡一番后淡然点着头答应道：“那好吧，我们就先去城头。你要看的东西都在那里。”
　　和恶魔先用炮灰消耗敌人的战术一样，公孙怡将自己的精锐主力部队藏在了城内。部署在城头上的全是一些临时征召的平民。他们的任务就是在恶魔攻城时用城墙上的火炮配合河道内的舰队轰击敌人的炮灰海阻止其前进，当对方出动技术兵器或兵种发起更强的打击时承受伤害，让主力部队能够瞅准时机冲出城外将之歼灭或击溃。简单来说，就是被上层人士当成了一群和低等魔物差不多的炮灰。
　　当然。说是炮灰。也不能真的让他们平白无故去送死。为提高农民军的战力让他们可以给恶魔造成更大的麻烦和伤害，同时也是为了让他们可以在城头上坚守更长的时间，公孙怡特意拨发了一些正规军替换下来的旧型火器给他们。而林飞云打算给艾莉希雅等人看的，正是这些老古董。
　　艾莉希雅很快也猜到了林飞云的打算，不过却没说什么。金发女孩并没有以比雷亚帝国女王的身份和公孙怡进行交谈，也就是说，她如今并不能算作正规的联盟代表，无法以故意展示旧型火器诚意不足的理由向老将军提出抗议——女孩如今的身份只不过是一介平民。人家肯带她参观军队就已经很给面了。
　　何况艾莉希雅对这些火器也确实不怎么在意。卓尔利是个高魔高能的世界，火器虽然能够轻松对付大量低等级的杂兵。但在面对4级以上强者的时候就会显得力不从心。每年西大陆上各个学院毕业的4到5级强者加起来都有好几百人，配合一系列的魔导机械兵器，如今的明帝国便是拍马也赶不上联盟的发展速度。
　　话虽如此，能在这个世界看见一把类似于毛瑟步枪的武器也足以让金发女孩感到异常惊喜的了。
　　好在小女王及时止住了自己兴奋的势头，随手将步枪递给旁边的毒岛冴以供大家传阅后开口说道：“嗯，确实是一种非常不错的武器，操作简单威力又足够，普通人稍加训练便可以使用。那么火炮呢，我更希望可以看看这些大家伙。”
　　林飞云见状顿时悄悄地松了口气，毕竟和火炮比起来，枪械给军队提升的总体战力明显更大。这个不知道究竟是何许人也的绝美女孩看上去对枪械没有兴趣，老将军心自然乐于见到。
　　西大陆联盟已经能够和恶魔展开正面对战并且还稍微占据上风，甚至还有余力派人来东大陆帮忙。虽然这么说非常失礼，但他们的势力若是再继续增加的话对明帝国而言将会很不利。现在也许没啥，可谁知道在把恶魔赶走之后这个强大的联盟会做些什么事情呢？
　　趁着林飞云在前面带路不注意的时候，尉迟慕急忙凑到艾莉希雅身边低声疑惑道：“女王陛下，为什么不在刚才以个人的名义提出购买火枪呢？哪怕只有一支也好呀。”
　　“没那个必要，联盟已经在研发有着西大陆风格的枪械了。”艾莉希雅学着索菲亚的模样摸出一把扇轻掩着嘴与尉迟慕交头接耳道。“而且这毕竟是别人家的东西，卖与不卖、具体要价都是对方说了算。在己方没有优势的情况下，我是从来不会做这种铁定会被敲竹杠的生意的。”
　　回想起小女王闻名的吝啬性格。尉迟慕不禁一时之间囧囧有神。
　　也就是说这只不过是一次普通的调查明军战力的活动而已么？想明白了的尉迟慕淡然退到旁边不再言语，默默地跟在了金发女孩的身后。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　在城头上转了一圈之后，艾莉希雅对于明军的情况有了一定程度上的了解。总体而言这是一支兵员素质正在不断降低的军队，各种装备的研发也陷入了停滞，正在全力扩大现有兵器的生产并大规模地进行征兵。也许在尉迟慕和林飞云的带领下，明帝国打造出了一支英勇善战的强大军队；不过这段时间在恶魔的侵蚀下渐渐被消耗成了二流军队的模样，实在是有些惨不忍睹。
　　不过恶魔如果想彻底征服明帝国的话。即便没有联盟的插手，这些蝙蝠翅膀使出全力只怕也必须花费个头十年才能做到。就像艾莉希雅麾下有许多英勇无畏的骑士一样，明帝国也有许多默默无闻但面对凶恶的敌人却敢于挺身而出的人物。是他们撑起了自己的祖国那最后的脊梁。
　　“只要能够得到联盟的稍许帮助，这个古老的民族是不可能会灭亡的！”艾莉希雅走下城墙时平淡却坚定地对自己的小伙伴们如此感叹道。
　　众人纷纷点着头深以为然。
　　走在前方的林飞云似乎是没有注意到，抬头看了看天色转过身道：“看起来还有一些时间去别的地方转转，各位想去哪里呢？”
　　在大家把目光聚集到自己身上之后。艾莉希雅立马随意地耸了耸肩：“我没有预定了。你们决定吧。”
　　“那，姐姐大人。”伊姆丽丝果断蹦蹦跳跳地凑到金发女孩面前举起右手道，“伊丝想要去逛逛城内的集市，顺便给西大陆的朋友们买点土特产。”
　　“噢，这个主意不错。”不远处的席格斯立即举手赞同说，“大家一起去看看如何？”
　　艾莉希雅果断对他投去了鄙视的目光：“你纯粹只是想去尝尝东大陆的烈酒而已吧？”
　　“错，我是打算去喝花酒的！”
　　在林飞云无语的注视，金发女孩果断将手不知道什么时候拿出来的扇狠狠丢到了独眼帅哥的脑门上：“不要用如此理直气壮的表情说出这种节操崩得霄云外去了的台词啊喂！话说你是从哪里得到勇气来做出这种表情的啊！？”
　　孤狼首领毫不犹豫地昂起头颅潇洒地抹了一下刚刚被击的脑门摆着poss道：“男人去喝花酒乃是天经地义的事情。难道不是吗？可是一个人去的话总觉得不够热闹，林老爷不予考虑。所以比利、还有伊利亚，你们俩要不要一起来？”
　　咔嚓一声，正在姐姐面前卖萌的伊姆丽丝猛然听见小女王体内传出了某种东西碎裂的脆响声。
　　当然了，无论是尉迟慕还是伊利亚都不可能会接受席格斯的邀请；尽管如此，离黑化暴走只有一步之遥的艾莉希雅仍然暴跳如雷着稀里哗啦一股脑冲席格斯扔出了密密麻麻的弹幕，直打得那厮在惨绝人寰的惊叫声屁滚尿流地急忙逃走了。
　　对于艾莉希雅展现出来的强大魔法实力，林飞云其实并不感到惊讶，因为金发女孩明摆着是伊卡洛斯的主人。既然能够役使天使，那她的实力又怎么会弱？真正让老将军感到惊讶的是席格斯，艾莉希雅发出了那么夸张的弹幕，也真亏得他能一边惊险地玩着擦弹一边平安无事地逃掉啊……
　　对于类似的日常已经有了些许免疫的林飞云无视了躲在远处眼巴巴望过来的席格斯，在嘴边握拳轻轻咳嗽一声正色道：“那么，各位决定是要去集市了吗？”
　　小伊丝给亲戚朋友们购买土特产的建议非常好，自然没有人提出异议。眼见这群人（主要是艾莉希雅）不再把注意力集在一些敏感的地区。林飞云也是放松了绷紧的神经，微笑着将众人带到了城内的集市上。
　　和西大陆见到的那些东方风格的建筑不同，宝庆城里的平民建筑早已不再是一栋栋砖瓦结构的平房。取而代之的是和西大陆一样的许多三四层高的楼房。只不过，在造型上双方仍然存在着非常明显的差异。
　　街道上经常能看见简易的马车，还有不少板车和挑夫。道路两旁竖立着做成灯笼状的煤油路灯，相信晚上点明之后肯定会是另外一番美景。
　　来来往往的行人似乎并没有受到外敌压境的影响，脸上的表情显得很是淡然。道路旁边的商铺也照样开门营业，只不过门口的招牌全都是用东大陆独有的字写的，让这群来自西大陆的客人看得一阵摸不着头脑——除了某个金发女孩。
　　一辆蒸汽驱动的市内铁轨车在艾莉希雅囧囧有神的目光于不远处的站台那里停了下来。待上下客完毕后再度叮铃桄榔的向前开走了。
　　幸好没有接着出现汽车这种高端大气上档次的东西，这才让满脸五雷轰顶表情的小女王没有当场彻底抓狂。
　　“意外的很是繁华嘛。”洛克利浦此时也是让手下启动了摄影机四下拍摄着说，“而且丝毫看不出来任何正处于战争的紧张气息。是因为关于前线的宣传做得非常到位吗？”
　　这里的宣传是指什么，林飞云心里自然清楚，却也没有太过尴尬，只是含糊着淡淡地应道：“算是吧。这里在恶魔攻打过来之前乃是帝国交通枢纽的城市。自然发展得很是繁华。即便是如今这种局面。它的集市里也有着许多各种各样的商品，相信各位一定会在里面找到自己满意的。”
　　宝庆城的城市规划真是没话说，热闹的平民集市就在由扎堆的大商家组成的“土豪一条街”的附近。尽管克和玉儿对那条满地都是土豪的商业街表现出了强烈的兴趣，艾莉希雅仍然让宝贝妹妹揪着两人的耳朵将她们拖进了人声鼎沸的集市之。
　　同时也让准备给众人带路去商业街的林飞云甚为意外。
　　“好了，接下来的一个小时大家可以自由活动。”艾莉希雅在集市的入口处对小伙伴们如此说道，“你们想干啥就干啥去吧，解散。另外伊利亚，我要和你与蜜雪儿一起走。”
　　“哦耶。终于解放啦！”席格斯闻言兴奋得一蹦三尺高，屁颠屁颠的就要往远方跑。“一个小时虽然仓促了点，但总比没有好。老我要喝个够……啊咧？”
　　一只纤细的玉手无声无息地出现在独眼帅哥身后，用力抓住了他的后领令其当场动弹不得，只能满脸愕然地扭过了脑袋想要瞧个究竟。
　　是月歌。
　　高等精灵没等瞠目结舌的孤狼首领说话便抢先淡淡地开口道：“不准去。陪我逛街。”
　　“呃？等、等一下，月歌。”席格斯手舞足蹈地拼命挣扎着，却是不敢太过用力怕在无意间弄伤了精灵少女，泪流满面地央求道，“现在明摆着是玩家们去购买收集各种物品道具的时候吧，陪你逛街这个选项是从哪里冒出来的呀！？”
　　【所以说为什么是glgme般的诠释方式……】
　　月歌沉吟了一会儿——与此同时仍然在加重着手上的力度——继而果断在囧囧有神冷汗涔涔的众人无语的注视将席格斯向集市内部拖了过去，语气更加坚定地说道：“陪我。”
　　“美女，我的好美女，你就饶了我吧。”席格斯此刻哪里还有先前玩世不恭的潇洒模样，一把鼻涕一把泪地哭道，“要知道我等这一刻可是等了很久的，都已经快要憋不住了好不好？”
　　这次月歌沉默了更长时间，最后一如既往的语出惊人道：“那，今晚，来我房间。”
　　“咦咦咦——！？”
　　艾莉希雅（暴怒）：“席格斯你这魂淡究竟对月歌做了什么！？”
　　伊姆丽丝（死死抱住金发女孩）：“请、请冷静一点啊，姐姐大人。”
　　蜜雪儿（歪头）：“就是说啊，艾莉妹妹。也许月歌只是想请席格斯喝晚茶呢？”
　　艾莉希雅（捂脑门）：“我倒觉得他们品尝的更应该是黎明的咖啡……”
　　可席格斯对于这个超大型flg并不十分在意，他仍然在试图于不会弄伤月歌的情况下努力逃脱着：“这个和那个是两回事好吧！？话说你最近是不是和艾莉希雅接触得太多了啊？嘛，既然是你的邀请，那今晚我肯定会去；不过在那之前我绝对要去那边的啊——！！”
　　嚎叫声戛然而止，却见月歌保持着满脸淡然的表情毫不犹豫地用随身的长弓在席格斯的脑袋上狠狠砸了一下，一个红通通的肿包立即以肉眼可见的速度鼓了起来。
　　然后，精灵少女便拖着头顶冒烟昏迷不醒的孤狼首领在众人雷囧的注视不动声色地悄然离开了。(未完待续。。)
第865章集市遇袭
　　由于艾莉希雅等人打算在集市内自由行动，作为向导的林飞云也就没有了给他们带路的必要。老将军索性把这当成了临时的休假，带着两名护卫大刀金马地向熙熙攘攘的市场里面走了过去。虽然他还有一些公孙怡交代的事情想要和艾莉希雅问个清楚，但眼下显然不太合适，还是等吃过晚饭再说吧。
　　月歌把席格斯拖走了，林飞云也紧跟着第二个离开；剩下的人当，尉迟慕选择了无声无息地遁走，伊姆丽丝则和她的契约生物们在毒岛冴的监护下兴高采烈地组成了购物小队，至于艾莉希雅……
　　“为什么你这家伙也会跟过来的呀！？”金发女孩指着自己的便宜哥哥皱起眉头大声怒道，“给我去照看小伊丝或者把席格斯从月歌手里抢过来然后你们哥俩一起去开开心心地喝花酒啊岂可修！”
　　洛克利浦闻言立即竖起食指眯着眼睛淡淡地轻摇了两下：“不不不，我亲爱的小妹。小伊丝还没有和男生交往，只是在纯粹的购物，因此完全没什么可担心的；而后面那个，且不说我从来不会对美女用强，如今的咱可是有女朋友的人，怎么能够去那种地方的呢？所以正在与某只天然呆和和睦睦地玩着修罗场的你就成为了欧尼酱我最为关心的人啦。”
　　“因为有了泪姐姐所以就不能和席格斯一起去【哔——】的地方做些【哔——】的事情？这不是真的，我的哥哥不可能这么正经！”在周围路人由惊艳转变成惊愕的眼神，艾莉希雅果断一个箭步冲到洛克利浦面前跳起来恶狠狠地死死揪住了后者的衣领，“快点给我老实交代，你是不是由史莱姆变成的冒牌货？”
　　“……那只极品史莱姆如果没记错的话应该是你的契约生物才对吧，就算是我也没可能随意差遣别人的召唤兽的啊！”
　　“灵魂契约是绝对的，任你实力再怎么强大也无法对别人的契约进行篡改与干涉来抢夺召唤兽，蛮横地对契约动手只会落得灵魂破碎的下场。在这之挂掉的有可能是对方，也有可能是你自己。”艾莉希雅点点头缓缓地呢喃着。随后忽然猛地正色道，“然而这条规律对我和我的契约生物们来说是永远也不会适用的，那是因为，随便哪个人都能轻易用传说的对萝莉专用神器的棒棒糖来收买那群无节操的家伙啊！”
　　旁边被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯闻言好悬没一口喷出来，满头黑线地以手扶额道：“虽然总觉得有无数的槽要吐但这种莫名其妙的无法反驳的感觉是怎么回事……”
　　还不是因为你们平时玩得太过火了！
　　洛克利浦伸出手轻轻地在金发女孩的头上拍了拍道：“嘛，总而言之我确实是你那帅气可靠的欧尼酱，绝对不是什么画上两个大眼睛就能去卖萌的软泥怪假扮的冒牌货。再说了。这可是你、伊利亚还有蜜雪儿三个人共同逛街约会的经典修罗场事件啊，我作为西大陆联盟特遣报道员当然要对此进行全方位的跟踪报道啦！”
　　“你这货绝对是史莱姆假扮的吧，我那懒到家的连攻略妹都嫌麻烦恨不能直接进入啪啪啪结局的鬼畜哥哥是不可能这样认真敬业地进行工作的啊！”
　　“真是失礼呢，在你当上女王之前也不想想是谁努力工作赚钱养活你跟小伊丝的？”
　　艾莉希雅立马在洛克利浦抽搐的眼神推开自己蹦蹦跳跳着跑到满脸淡定看戏的伊利亚面前侧过身一把抱住了他的胳膊，不甘示弱地冲妹控神扬了扬下巴道：“我当然是被他包养的，而小伊丝则是被我用你给的零花钱包养的。”
　　瞬间做了冤大头兼老好人哥哥的洛克利浦果断orz到地上泪流满面去了。
　　“那个。艾莉？”
　　“别管这家伙，咱们逛街去吧。”女孩抱着少年的胳膊来回晃了晃说。
　　于是向来听从艾莉希雅吩咐的伊利亚便果断不再理会全身灰白化的创世神，拉起旁边还在发呆的蜜雪儿——因为另一只胳膊被小女王紧紧抱着——大步走进了集市之内。
　　下一瞬间，看起来颓废到无以复加很可能就此一蹶不振的洛克利浦立即华丽丽地原地满血复活，于周身打满了闪亮亮的小星星以潇洒帅气的形象在附近妹们的尖叫声向宝贝妹妹等人跟了过去。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　林飞云没事的时候经常喜欢在宝庆城内的这个集市内闲晃，并且买上一些很便宜的花花草草古玩字画之类的带回去。倒不是说老将军太没有紧张感，而是他很清楚这座城市储备着多么强大的战力。完全用不着担心。
　　公孙怡自从失踪回来之后整个人转变了许多，不再像以前那样动不动就因为失利的战报对臣歇斯底里地大吼大叫。相反，皇帝还破天荒的采取了一个非常大胆的战术，以试图挽救眼下这崩盘的局面。
　　恶魔的攻势在凶猛的长距离推进之后终于停顿了下来，各处战线上均出现了难得的平静。趁着这个空当，公孙怡将部署在其余各处的军队悄悄集结在了宝庆城，在这个地方形成了绝对的优势；至于别的城市，就让他们唱空城计去吧。
　　当然公孙怡这样做并不是因为怕死才调集了这么多部队来保护自己。他的计划是利用河道内的舰队做支援、在敌人开始出动主力攻城之际突然展开雷霆般的反击，一口气击溃这个方向上的恶魔，于其余的敌方部队反应过来之前大举推进，直捣黄龙的攻至传送门所在的位置，将对方的战略建筑给破坏掉。
　　没有了传送门，恶魔也就失去了补给与增援，再怎么强大也只是无根之萍。早晚会被拥有主场优势的明军所全部歼灭的。
　　这是一个破釜沉舟的计划，成功了自然会扭转乾坤，而失败的话则会加速明帝国的败亡。林飞云万万没有想到公孙怡竟然会有胆魄提出如此震撼的作战计划，并且还加以了实行；不过。兔急了还咬人，被逼到绝境上的人类也肯定会把自身所有的潜力都发挥出来的吧。
　　因此最后老将军同意了皇帝的计划，毕竟，这样做还有那么一丝获得胜利的可能。而西大陆势力的出现，虽然增加了许多不稳定的因素，却也让取胜的可能性更大了。
　　林飞云目前的心情自然很是轻松愉快。老将军站在一个贩卖字画的年轻男面前，饶有趣味地打量着对方的商品。
　　“这些字画皆是由你亲手所作的吗？”林飞云半晌之后满意地点了点头将目光对准了男微笑道。
　　“是的。老先生。”对方略显不好意思地挠着后脑说，“我是宝庆城附近一座乡村里的私塾教师，因为恶魔攻来的缘故逃难至此，为贴补家用这才出此下策。如果这些字墨能够入得老先生法眼而选购一两件的话，我当感激不尽。”
　　林飞云重新将目光放到了摊位的商品上：“喔，你是逃难来的呀。像你这样的人还有很多吗？”
　　“啊。这条道上基本都是希望能在城内混饭吃的难民。”男伸手向旁边指去无奈地说道，“没办法，突然间涌进这么多外来人口，哪有足够的活计提供给大家？不少人就只能像我一样做个小生意来赚点米钱了。”
　　“是这样。总之在把恶魔打跑之后，日肯定会好起来的。”林飞云一边安慰着一边用食指轻轻在一副山水画上点了点，“给我这个吧。”
　　“哦呀？没想到林老爷居然喜欢山水画啊。”身后忽然传来了老将军已经渐渐开始熟悉的甜美女孩声音，正是艾莉希雅。“我还铁定以为你是那种对风雅之物不太感兴趣的类型呢。”
　　林飞云无语地转过了身来。只见艾莉希雅和蜜雪儿手牵着手并肩走在一起，而可怜的伊利亚则淹没在许多的大包小包之；洛克利浦和他的摄影小组紧随其后，不过看上去完全没有任何要给黑发少年帮忙的意思。
　　“呃，哈里斯小姐，你这是……”
　　“逛街的成果！”艾莉希雅指着除了两只手和两条腿以外基本上整个人其他部位都看不到放眼瞧去满是各种纸袋包裹的某人形移动搬运机一本正经地回答道。
　　“嗯，那间具体发生了些什么我就不问了。”林飞云果断严肃地点了点头说。
　　金发女孩松开了蜜雪儿的手，快步走到摊位前轻抚下颌用满脸评头论足的表情眯着眼睛沉声道：“喔，无论字还是画全是同一种风格。这些都是你（看着摊主）自己创作的？”
　　也许是因为突然间近距离看见了一个令人无比惊艳的绝世小美女，男的脸颊微微地有些泛红，用力摸了摸鼻拿起一副画向女孩展示道：“是的。这是我比较自信的推荐作，传统的骏马图。不介意的话请看一看吧。”
　　艾莉希雅正要随手接过来，心底却猛地生出一股寒意，急忙愕然地止住了动作：“啊咧，你这画……”
　　“乃是送你上路的催命符啊。艾莉希雅?哈里斯！！”
　　伴随着男脸部毫无征兆剧烈扭曲起来的恐怖表情，他手的水墨画迸发出了炫目的光芒，庞大的能量更是迫不及待地想要从里面爆发出来。来不及细想的金发女孩立刻启用弹时间技能，飞快地鼓着斗气冲上去一脚将对方踹到了半空之。速度迅疾得令众人只看见了一连串的残影。
　　水墨画爆炸了，大量马赛克纷纷扬扬的伴随着许多鲜红色液体落了下来。
　　“大家都没事吧？”艾莉希雅回头看着众人问道。
　　“嗯，我们没事。”蜜雪儿拍着胸口歪过了脑袋疑惑道，“可是艾莉妹妹，为什么那个人会突然袭击你的呢？你以前是不是对他做了什么很失礼的事情？”
　　“虽然我确实经常喜欢恶整别人，但也没有把别人整到会不惜牺牲性命抱着同归于尽的觉悟来进行报复的地步吧？”金发女孩冷汗涔涔地斜了斜嘴角无语道，“咱可是正宗的可爱软萌萝莉身材的妹，才不是什么天地不容人神共愤仇敌满天下的超级大反派啊喂！”
　　“可那个人不是喊出了你的名字吗？”
　　天然呆在很多时候都能够一语说关键，这次也不例外。得到提醒的艾莉希雅当即露出了恍然大悟的表情捶着手心道：“是了，那家伙绝对是被恶魔给精神控制了，否则又怎么可能会第一次见面就把我给认出来的？见鬼。老爷你不是说明帝国内部那些被控制的人已经被隔离安置开来了吗？”
　　林飞云此时也弄懂了个大概，顿时惊得浑身冷汗手脚冰凉：“是难民，这些人是跟随着难民混进来的！恶魔先前攻占村镇城市后的屠杀是故意做给我们看的，为的就是给我们造成一种他们懒得对被抓住的平民和被俘虏的士兵进行洗脑、继而全部将其杀死了的错觉。如此我们便不会再对逃入城内的难民展开仔细的盘查，对方也自然就可以轻轻松松把间谍什么的给送进来了啊！各位，赶快与我返回宅院，必须立即将这件事报告给皇帝陛下。”
　　“老爷。我想我们暂时是哪儿都去不了啦。”艾莉希雅囧囧有神地指着不远处满脸咪疼地说道。
　　众人所在的这条道上，有着许多形形色色的小商贩。他们的衣着很是朴素，被视为命根的货物也算不上多么贵重，乃是众多古装剧最最经典也最不可或缺的群众角色。然而此时他们的脸上却纷纷显露出了状若疯狂的表情，挥舞着各自的货物发喊着齐齐向美丽的金发女孩猛冲了过来。
　　艾莉希雅有一百万个充分的理由相信这些人绝对不是来找自己求交往的。
　　不是所有的商贩都是被恶魔给洗脑了的受害者，袭击发生后当即惊叫着不顾一切地四散而逃。让场面看上去显得越加混乱。
　　这个女孩到底是什么来头？恶魔如此瞒天过海的计划根本没人察觉，他们完全可以等待最合适的机会展开突然袭击从而给我军造成极大的损失，如今却只是为了她一个人也要不惜暴露身份发起攻击将其置于死地！？林飞云淡淡地望着附近的艾莉希雅，心的疑惑不禁更深了。
　　伊利亚毫不犹豫地扔掉大大小小的包裹，取出重剑当仁不让地站在了队伍最的前面；后方同样也有许多被控制者在靠近，不过蒴夜正在那里，想必应该不会有什么问题。
　　只不过。他们完全被包围住了。
　　艾莉希雅并不显得惊慌，她保持着淡然的表情有条不紊地将巴麻美、白娅与黑焰分别召唤了出来，转头对身边的伊卡洛斯吩咐道：“去找月歌，虽然有席格斯在她身边但我还是有些不太放心。小伊丝那边若是见到了就指明方向让她们过来汇合，至于安全问题……嘛，不予考虑。这世上真正能伤到小伊丝的也就只剩下作为最终波ss的邪恶大魔王了。”
　　“比利先生呢？”空之女王用平淡的语气提醒道。
　　“他是一个聪明人，自然知道自己该怎么做。”艾莉希雅说着从手镯取出了木刀，“快去吧。我们这里没关系的。”
　　“是，mser。”
　　伊卡洛斯拍着羽翼飞上天空时令凶神恶煞的人群稍稍愣了一会儿，不过在看见空之女王并没有展开攻击而是向远处离开后，他们再度呐喊着展开了冲锋。
　　林飞云此时眉头都已经快要皱到一起去了。眼前这个看上去行为不靠谱的绝美女孩明摆着是一个相当重要的人物，恶魔那边都很不能将她除之而后快。如今自己等人未曾携带什么护卫，万一艾莉希雅真的在宝庆城内哪怕只是受了点皮外伤，估计在西大陆联盟也难免会造成强烈的负面效果。
　　不过因为有伊卡洛斯在。林飞云并不怎么担心。那些被洗脑的可怜虫交给天使对付，老将军只要守在艾莉希雅身边保证她的安全就行——可让林飞云万万没想到的是，即便面对眼前的危机，金发女孩第一个想到的竟然是自己实力最弱的朋友。而且更离谱的是还把伊卡洛斯给派了出去。
　　这女孩难道就不会稍微关心一下自己吗！？
　　结果事实再次证明了世间的真理，那便是萌妹永远都是战斗力最强的生物！
　　看着在艾莉希雅召唤出的众多规格外的打击下人仰马翻的被洗脑者们，林飞云忽然感觉自己先前的担心全都无所谓了。
　　直到隐藏在人群的一些高手使用了特别的方法为止。
　　很显然，这些家伙原本的计划是进城搞破坏，所以光靠人数是不够的，他们还需要别的足够给力的存在。而召唤兽则是一个很不错的选择。
　　正在用木刀玩无双的艾莉希雅看见远处某个突然出现的猎奇爬爬后，猛然花容失色地抱头鼠窜了起来，直让林飞云一阵丈二和尚摸不着头脑。
　　“蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”
第866章蹭平了没关系，以后会找人帮忙揉大的
　　天底下没有不透风的墙，名为杰森的小正太恶魔所率领的远征军在炮姐她们的世界里虽然被人类彻底击溃、却未曾全军覆没。少数幸存下来的蝙蝠翅膀最后想办法成功返回了卓尔利——至于这当有没有某个恶魔因为选择了和人类萌妹的爱情而留下来打算与她长相厮守结果演绎了一出感人肺腑荡气回肠的经典泡菜剧之类的，那就不得而知了——同时也将杰森发现的艾莉希雅害怕蜘蛛的小秘密带了回去。
　　然后，就没有然后了。恶魔在自己的大军普及了这种毛茸茸的大型八脚怪，炮灰部队里更是到处都能看见它们的身影。不过这样做并没有多大的实际意义，毕竟艾莉希雅的身份是那样重要，不可能随随便便特意亲自跑到前线来被蜘蛛吓哭，弄好多八脚怪在军队里只是恶魔的自我心理安慰而已；可，那个掌控着西大陆最强帝国的小女王乃是艾莉希雅，你敢打保票说她不会偷偷摸摸瞒着手下跑到前线来寻找各种刺激？
　　无比纠结外加蛋疼的蝙蝠翅膀们最终抱着碰一碰运气的想法而普及了蜘蛛怪，只不过没想到竟然率先在东大陆上取得了意外的成效。
　　很显然恶魔把大量被洗脑的倒霉蛋送进宝庆城这件事是早就计划好的，敌人不仅做样骗过了明军，还专门替这些被洗脑者准备了很多强力的道具，以便他们能够在城内更加有效地造成混乱和破坏。在其，可以召唤各种魔物的画在小纸条上的魔法阵无疑是最为简便且易于隐藏的实用型道具；而在种类众多的召唤生物，出现那么几只八脚怪自然也是很正常的事情。
　　结果就是，正在和伊利亚一起站在前排潇洒地挥舞着木刀英姿飒爽战斗的艾莉希雅被突兀出现在不远处的一只大蜘蛛给狠狠盯住之后顿时花容失色，惊恐欲绝的尖叫声更是瞬间响彻了整条街。
　　“蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”
　　似乎是察觉到了女孩对自己的畏惧。八脚怪立即划拉着毛茸茸的腿踩着地面迅速爬了过来，大有将她抓住之后用蛛丝捆起来做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情的架势。周围的被洗脑者见状亦是兴奋不已，嗷嗷乱叫着紧跟在了蜘蛛的后面。
　　艾莉希雅确实陷入了非常惊恐的状态，意识到她怕蜘蛛的林飞云不禁感到了一丝好笑，正打算带着两名护卫将女孩拉到后面保护起来时。守在附近的伊利亚已经果断挡住八脚怪的去路，没等丫张牙舞爪的摆出poss便兜头狠狠劈下一剑把这货砸了个满地的红黄白绿，黏糊糊的液体也随即溅了少年一身。
　　“艾莉，没事了，你不用怕。”伊利亚伸出手想要将惊慌失措抱着头蹲在地上瑟瑟发抖的金发女孩搂进怀里安慰，不过在看见自己衣服上的液体后稍稍犹豫便收回了手。“那个，你还是到后排和蜜雪儿他们在一起吧，我保证不会放一只蜘蛛过来的。”
　　小心肝扑通扑通直跳的艾莉希雅听见黑发少年的话语后总算是恢复了冷静，刚刚抬头看了他一眼便惊得猛然向后仰起了身体：“我去，你这是被会自爆的猎奇爬爬给袭击了吗？怎么脏成了这样？”
　　还不是因为那只八脚怪离你太近了人家伊利亚急着把它干掉这才用力过猛了么！？
　　伊利亚略显尴尬地低头看了看自己，却没来得及说些什么便匆匆转过了身——众多的被洗脑者再次顶着后排犀利的远程攻击不依不饶地涌了上来。
　　略为不满地嘟了嘟嘴后。艾莉希雅并没有继续留在前排胡搅蛮缠，而是顺着伊利亚的意思快步向后面赶了过去。
　　在与女孩汇合后，已然看出少许苗头的林飞云有些不太相信地凑到她面前疑惑道：“对不起，我之前就一直觉得很奇怪。哈里斯小姐，请问你和那位名叫伊利亚的少年……”
　　“我的小相好。”艾莉希雅言简意赅地指着坚守在前排的黑发少年认真道。
　　“原来如此。”老将军了然地点着头转身将手指向了队伍里神情紧张地看着伊利亚的蜜雪儿问道，“那么她呢？先前看蜜雪儿小姐和伊利亚的亲密模样，他们俩应该是恋人吧？”
　　“没错。”金发女孩此时已经回到了队伍。随手在天然呆的翘臀上轻轻拍了一记说，“所以这妮是伊利亚的正宫，而我则是那家伙的后（神兽）宫，三人在一起组成了完美的修罗场。这个回答你满意了吗？”
　　“……我只感觉到了一阵蛋疼。”
　　林飞云说自己蛋疼确实不假，先前他以为伊利亚这个平凡不起眼存在感接近于零的少年只不过是艾莉希雅的随身护卫而已，可没想到这么快便被对方华丽丽的两个妹给晃瞎了自己的氪金狗眼。蜜雪儿还好，毕竟从闲聊得知她和黑发少年是青梅竹马，他们会顺势发展成恋人也没啥好奇怪的；可艾莉希雅那边问题就大了，金发女孩显然是西大陆联盟的重要人物，容貌、气质、能力以及那糟糕的性格都是世所罕见。宛如夜空最为耀眼的一颗星，这两人又是如何走到一起的呢？
　　难不成看上去浑身上下都点满了平民属性的伊利亚实际上是某个扮猪吃老虎的贵公？这个念头只在林飞云的脑海存在了不到三秒钟便被果断扔了出去。
　　如果他是扮猪吃老虎的贵公，那传说动不动就看贵公不顺眼的龙傲天大虾们岂不是没办法在这家伙身上找到足够的理由与借口来打土豪赚经验抢金币爆装备把妹了吗？把经典穿越当的经典剧情还回来啊岂可修！
　　老将军现在考虑的，是另外一件事情。
　　热闹的集市此刻已经化为激烈的战场，连带着宝庆城内各处也发生了突然袭击。整个城市当即陷入到了空前的混乱之。虽然眼下并非最合适的时机，但被洗脑者既然为暗杀艾莉希雅而暴露了自身的存在。如今也已经没有了继续隐藏下去的必要，只能在明帝国做好防范之前展开行动。
　　逃进宝庆城的难民有很多，谁也不清楚这当混进去了多少恶魔的间谍。林飞云并不知道一位名叫汉娜的女曾经给联盟造成了多大的困扰，艾莉希雅此时也没想到这会是对方的杰作；但无论如何，汉娜不只是带着铁螃蟹部队来东大陆凑热闹的。她还负责各种各样的潜入、渗透、刺杀、侦察等间谍活动。
　　并且，目前看起来成果卓著。
　　收回木刀拿出星耀权杖的艾莉希雅和小伙伴们丢了一会法术之后，伊卡洛斯左右手分别提着月歌和席格斯拍着翅膀回到了众人的面前。
　　很显然两人都经历了一场激战，不过身上没有任何伤口，神情也并不疲惫，让艾莉希雅不禁悄悄松了口气。正要迎上去时却见空之女王随手将席格斯扔到了地上，直摔得丫一阵龇牙咧嘴。
　　“疼疼疼，为什么月歌你是轻轻放下来而对我就是直接扔到地上？区别对待也不能这样明显吧！？”
　　伊卡洛斯没有回话，甚至都未曾看席格斯一眼。反倒是眼尖的艾莉希雅发现从孤狼首领衣服的侧边口袋里掉出来一个小巧的牛皮纸包，随即蹲下身拿在手仔细地打量着疑惑道：“这是什么，药包？”
　　“啊。那个是！”席格斯顿时大惊失色忙不迭想要把纸包抢回去，本来以独眼帅哥5级盗贼的身手从一只萌妹手里抢回属于自己的东西乃是非常轻松的事情才对，然而这只萌妹偏偏是艾莉希雅，小丫头毫不犹豫地启用弹时间技能，在一片残影和对方秀得风生水起，直看得周围的人差点就视网膜抽筋了。
　　这、这女孩是怪物吗！？使出全力也没能从小女王手里抢回纸包的席格斯最后只能泪流满面浑身黑线的orz在地上道：“总而言之，可以请您把那个还给我吗？它对我来说是非常重要的物品。”
　　艾莉希雅对大叔装可怜的模样并不感冒。她果断将纸包举到了伊卡洛斯面前：“里面是什么东西？”
　　“古往今来某种促成了无数忠贞爱情缔造了大量良缘佳话的东西。”短短的扫描之后空之女王回忆着以前艾莉希雅的经典话语原封不动地照搬道。
　　“噗——！！”旁边悬在半空的水银灯闻言当即忍不住一口喷了出来。
　　空之女王的回答实在太过惊天地泣鬼神，以至于旁边的围观党们当即纷纷露出了囧囧有神的表情；而艾莉希雅本人更是被雷得外焦里嫩，满脸咪疼地瞅了伊卡洛斯半晌之后突然将矛头转移到了席格斯的身上：“你个鬼畜变态兼色狼，竟然胆敢意图对月歌下药吗！？赌上我所有的节操，绝对会阻止这件事不让你得逞的！”
　　席格斯见纸包里的东西已经暴露了，虽然自知理亏却仍然硬着脖死猪不怕开水烫地争辩道：“那、那又怎样，我只是想稍微增加一点情趣而已。再说月歌她本人不都已经亲口同意和允许了吗？别再找茬了，快点把那个还给我！”
　　“休想！”艾莉希雅毫不犹豫地用力在孤狼首领的脑袋上砸了一棍，“就算月歌应允了也严禁你使用这种作弊的方法，规规矩矩认认真真地去用真本事攻略她啊岂可修！这玩意由我没收了。”
　　已经缓过气来的水银灯及时地举起了手道：“尽管已经猜到了个大概。但这里我还是姑且问一句，你把那玩意没收后究竟打算用它做什么？”
　　“当然是交给塞西莉娅加工更进一步提升其药效之后于空无一人的房间里掺在饮料骗着伊利亚和我一起喝下去接着两人尽情地做许多【哔——】的事情啦！”艾莉希雅竖起食指板着脸一本正经地严肃道。
　　保管在主席大人那里由伊卡洛斯翅膀上的羽毛制成的神器级羽扇随即狠狠砸在了金发女孩的头顶上：“和你的小相好一起喝下去然后啪啪啪什么的也就算了，在这之前交给塞西莉娅那丫头进行加工改造是要闹怎样呀喂！？虽然从某种意义上来说在这方面她的确是专家没有错……”
　　“因为必须要把蜜雪儿的那一份给算上啊，万一正巧被她撞见了也好抓过来。”
　　“呜咿？什么撞见了？”听见自己名字的天然呆疑惑地将注意力从前排英勇奋战的伊利亚身上转移了回来，歪着脑袋疑惑道。“艾莉妹妹。你们刚才说些了什么？”
　　“某种能够直接进入欢乐的后（神兽）宫结局又或者是猎奇的柴刀结局的重要flg场景。”艾莉希雅捂着呆毛满脸肯定地望着天然呆如此说道。
　　而此时附近的林飞云已经囧得不知道自己该说些什么才好了。
　　伊卡洛斯回来后就再也没有谁能够靠近艾莉希雅等人，奋战不息的伊利亚也得以从前排抽身，回到队伍接受自己两个妹的精心擦拭——当然，同时也遭到了包括洛克利浦在内的其他男的各种羡慕嫉妒恨。
　　集市已经半毁，到处都是摇曳的火焰和嘶喊的人群；远处商业街上的高楼建筑也冒出了浓烟。甚至还能看见少量猎奇爬爬在其表面攀爬。即便如此，原本应该及时出现进行强势镇压并保护民众安全的军队却仍然连个影都没见着，从而令混乱变得愈发严重。
　　“老爷，城内的军队呢？都在睡大觉！？”被汹涌的人群团团包围无法移动的艾莉希雅终于忍不住向林飞云抱怨道，“这里是宝庆城最繁华的地段吧，放任敌人搞恐怖袭击不管真的大丈夫？”
　　林飞云此时也是急得开始从脑门上渗出了细细的汗珠：“我猜敌人在潜伏的这段时间内已经查到了皇帝陛下的住所。正对那里展开围攻吧。如此军队没有赶过来的原因也就可以说得通了。各位再等等，待确保了陛下的安全之后军队自然会过来的。”
　　“在所有的事情全都结束之后过来洗地吗！？”艾莉希雅跺着脚抓狂道，“这可是全城骚乱好不好，就算现在开始剿灭敌人的间谍也已经迟了。万一这个时候恶魔再攻城的话……”
　　“应该没有这么巧的吧，他们不是把注意力转移到你们身上去了吗？”
　　林飞云刚说完就察觉到了自己的失言，不过小女王对此似乎并不怎么在意。仍然自顾自地看着远处喃喃说道：“城内的混乱终究只是暂时的，除非能够影响到城头的防御，否则外面的恶魔即便趁机展开攻击也不见得可以取胜。那么，对方的预定目标除了公孙怡皇帝，还包括城门吗？由于明军认为恶魔的注意力在我们身上并没有加强城头的防御，只要破坏城门这些蝙蝠翅膀的大军便能够在守军来不及部署到防御阵线的情况下长驱直入了吧。这是哪个阴险家伙想出来的计划？”
　　刚刚收到手下送来的关于艾莉希雅出现在宝庆城内报告的汉娜没来由地打了一个喷嚏。
　　艾莉希雅每说一句，林飞云脑门上的汗便厚上一层；直到最后。意识到明军所犯下了巨大错误的老将军已然惊得大汗淋漓，满脸愕然地说道：“难不成，恶魔其实并没有转移注意力，而是一直在紧盯着我们不放的吗？”
　　【柿要先捡软的捏。虽然只是三万冒险者，但伊卡洛斯的出现也就意味着我在这支队伍之，对恶魔来说，对付我要比对付明帝国更加棘手，再加上今天的巧遇，这才演变成了眼下的局面啊。】
　　金发女孩的思考被一阵熟悉的甜甜软妹声给打断了：“姐、姐姐大人，伊丝回来了。”
　　由毒岛冴开路。伊姆丽丝带着她的契约生物们突破艰难险阻终于和艾莉希雅等人汇合在了一起。见到两个亲人的小丫头显得很是高兴，一头扎进了艾莉希雅的怀里撒娇似的猛蹭了起来。
　　“别蹭了，小伊丝。”附近的洛克利浦突然开口道，“你姐姐胸部本来就没货，再给你蹭下去的话只怕是要被彻底蹭平了。所以。只管来尽情地蹭我吧！”
　　“咪呜？！”可爱的小丫头急忙抬起头来瞪大了眼睛仰望着艾莉希雅，“姐姐大人，这是真的吗？那以后伊丝是不是再也不能蹭你了？”
　　“没关系的，小伊丝。”艾莉希雅白了便宜哥哥一眼宠溺地摸着宝贝妹妹的脑袋微笑道，“就算真的被你给蹭平了，我以后也会让伊利亚帮忙揉大的。”
　　猝不及防的洛克利浦当即哗的一口吐出了n升的老血。
　　对于这群人坦然在任何情况下秀日常的习惯，泪流满面的林飞云只觉得自己快要崩溃了：“对不起，虽然由我这个外人来说很奇怪，但各位能不能稍微停一下先？眼下还有更加重要的事情等着去做呢。”
　　艾莉希雅闻言轻轻地点了点头：“嗯，说的没错。各位，我们接下来直接去城门那里！”
第867章这点小事你来处理吧
　　汉娜很讨厌艾莉希雅，而且是打心底里讨厌。两个人的性格可以说是完全相反，正宗的天生八字不合。当然对于金发女孩来说，她对汉娜的厌恶并没有那么严重，毕竟双方的身份差距太大，后者根本不足以成为小女王的对手。也正因为如此，才愈发加剧了汉娜对艾莉希雅的反感程度。
　　可是汉娜同样也非常清楚，艾莉希雅对恶魔而言简直就是他们的克星，如果可能的话她实在不想在自己的行动见到这个金发女孩。
　　然而命运女神却是个腹黑妹，每次小女王总会因为各种各样的意外搀和进恶魔精心设计与准备完成之后展开行动的计划当，继而顺理成章地将蝙蝠翅膀的努力全部搅合掉，令他们忍不住一阵泪流满面。
　　这次也不例外。
　　在恶魔于东大陆上的攻势渐渐减弱的时候，汉娜便开始着手考虑今天的行动了。因为她知道，这里的战事必须尽快结束，从而将兵力集起来对付西大陆联盟，用资源上的压倒性优势慢慢消耗联军，最终实现征服整个卓尔利的战略目标。否则等联军把陷在泰兰米尔上的主力抽调出来对东大陆进行支援时就太晚了，恶魔已然失去了最后取得胜利的机会。
　　至于接下来是和东西大陆联合势力相对峙还是被对方一鼓作气推到绝望之地，那便只有天知道了。
　　兰迪叛逃至联盟之前留下的引诱联军主力在泰兰米尔登陆并用少部分兵力配合险要地形拖住对方、位于绝望之地的大部队则同时向东西大陆展开入侵的计划，汉娜稍稍对它做了一些修改。目前看起来实行得还不错。可不知是上天刻意和恶魔过不去还是怎么的，尽管联军主力深陷泰兰米尔，艾莉希雅却仍然阴魂不散地出现在了蝙蝠翅膀们的面前。直让负责指挥的多尔贝感到无比抓狂，一个劲催促汉娜想办法。
　　于是用炮灰袭击冒险者营地让世人误以为恶魔将注意力转移到那边去了的计划便随即新鲜出炉。
　　但实际上汉娜一直在打宝庆城的主意，毕竟她事先为攻略这座城市已经做了许多的准备，不能因为艾莉希雅的出现便轻易放弃——再说了，金发女孩此刻只怕是在忙着组织那些名为冒险者本质上只是武装平民的家伙们布置防御，根本顾不上明帝国。
　　事实再次证明，任何正常正规正统的猜测在艾莉希雅身上全部都是行不通的。
　　“什么！？艾莉希雅目前正在宝庆城里。潜伏于城内的间谍为了刺杀她而不惜暴露，结果引发其他间谍针对全城的袭击提前开始了预定的计划！？”汉娜狠狠揪着前来对自己报告的传令兵满脸不可置信地惊愕道，“你在开玩笑吗？”
　　“汉娜大人。您觉得我像是在开玩笑的样吗？”传令兵虽然被揪得有些痛苦却不敢挣脱，努力整理着呼吸道，“现在城内所有潜伏着的间谍全都展开了行动，还是赶紧向多尔贝阁下建议趁着混乱出兵攻城的好。”
　　“你说的很对。可计划最关键的城门那一处呢？”汉娜松开属下严肃认真地询问道。“如果城门没有被控制住，那我宁可放弃眼前的机会和城内所有的间谍也不会将部队长时间置于敌人的炮火之下。”
　　“请放心，城门已经被我们的人给彻底破坏掉，城头如今也是一片混乱，再也没有比这更好的机会了。”
　　“是吗，那么我这就去见多尔贝阁下。”
　　临出门时狠辣的女忽然没来由地打了一个喷嚏。
　　数分钟后，宝庆城附近原本看似松散的恶魔大军忽然以雷霆之势行动了起来。
　　———————————————————我是分割线—————————————————
　　宝庆城内如今确实真的是一片混乱，无数悲催的被洗脑者纷纷撕下了平民的伪装。挥舞着恶魔提供的各种凶器不分青红皂白的向周围的一切展开了无差别的袭击。街道上早已宛如台风过境一般散落的到处都是零碎物品，甚至偶尔还能看到少许不幸的被害者；一些建筑在冒着浓烟和火焰。还有各种巨大的怪物在附近不停地嘶吼，毁灭的气息径直扑面而来。
　　艾莉希雅一反常态的没有带头走在队伍的最前面，而是缩在了伊利亚的身后，连带着一向习惯于走在前排的黑发少年也只能和众人待在了一起，让伊卡洛斯负责做起了前卫。
　　没办法啊，这些猎奇爬爬当有许多毛茸茸的八脚怪，而且总体数量明显比其它种类的怪物更多，似乎是被恶魔刻意加强过的样。
　　“呐，为什么一路上的蜘蛛怪会有这么多啊？”艾莉希雅早已从脱线没谱无节操的女汉变成了弱气胆小软趴趴的萌妹，紧紧拉住伊利亚的衣服不肯松手偷偷地从少年身后探出头去向外面打量着开口道，“这都是第几次见到了呀？”
　　守在艾莉希雅身边的伊姆丽丝闻言也是不禁用力点了点头赞同道：“确实，蜘蛛怪的数量和以前相比明显增加了不少。这些毛茸茸的八脚怪虽然比较好用，可也不应该会一次性出现这么多啊。姐姐大人，会不会你害怕蜘蛛这件事被恶魔给知道了呢？”
　　“咿——呀——！！”金发女孩立即将脑筋死死贴住伊利亚的后背歇斯底里地拼命尖叫了起来，“那样的话岂不是今后的战场上到处都能看见这种恐怖的生物了吗！？我绝对不要这样的啊！”
　　“冷、冷静点，姐姐大人。”伊姆丽丝冷汗涔涔哭笑不得地摇着金发女孩的肩膀安慰道，“你又不需要亲自上前线作战。只要坐在后方便可以了，是不会看见那些大蜘蛛的。”
　　言者无意听者有心，在知道艾莉希雅根本不需要亲自上前线这件事后。附近的林飞云再次确信了她绝对是西大陆联盟一个相当重要的人物。
　　当然随后也再次喷了满地。
　　只见艾莉希雅微微抬起脑袋将她那张倾城倾国闭月羞花的绝美脸蛋露了出来，漂亮的宝石蓝大眼睛里噙满了闪亮的泪水，弱弱地看着自己的宝贝妹妹颤声说道：“可是小伊丝，我还想瞒着安琪学姐等人偷偷跑去前线和伊利亚一同作战寻找刺激竖立flg什么的，如此一来岂不是计划全都要泡汤了？”
　　“这种计划趁早给我放弃啊喂！”饶是小伊丝也忍不住狠狠地在金发女孩头上用力拍了一下，“偶尔也请你稍微有点自觉安安稳稳地坐镇大后方让大家省点心好不好！？”
　　“没天理啦，竟然连小伊丝也学会强力吐槽的技能了。这日还怎么过呀？”艾莉希雅立即以非常夸张的表情做出了被抛弃的怨妇模样哭天呛地道，“到底是哪个家伙把我可爱温柔善良弱气的宝贝妹妹教导成这种样的呀！？”
　　周围的众人立刻毫不犹豫地齐齐将目光投到了金发女孩的身上，直看得林飞云雷囧无语。
　　前方传来了剧烈的爆炸声。却是负责开路的伊卡洛斯干掉了张牙舞爪猛冲过来的猎奇爬爬，将其变成了一团燃烧着的马赛克，同时也打断了艾莉希雅的日常表演。
　　“距离城门还有不少的路程，我们必须加快速度才行。”虽然给人的感觉是恢复成原本强势的模样。但艾莉希雅仍然将大半个身隐藏在哭笑不得的伊利亚背后。时刻做好了能够立即躲回去的准备，“伊卡洛斯，你有在附近发现比利大叔的行踪吗？”
　　刚刚收回羽翼的空之女王闻言转过身来轻轻地摇着头道：“是的，mser。比利的信号目前正位于城门处，那里有着许多的敌人。”
　　“果然对方也盯上城门了么。”艾莉希雅冲伊卡洛斯挥着手示意道，“别再顾忌对建筑物造成的损害了，把挡在前方的敌人全都揍飞！现在我们要急着赶时间，没工夫陪他们在这里墨迹！”
　　蒴夜、水银灯外加小女王的两头坐骑跟着一起凑热闹。而克、玉儿外加阿格莱雅也被她们各自的主人派了出去。队伍的守备虽然变得薄弱了一些，可前面开路的阵容那叫一个豪华。纵然有百万猎奇爬爬大军也休想拦住。
　　敢情不是你们的城市，破坏起来一点也不心疼是吧？看着在大量规格外的猛攻下化为飞灰的敌军以及纷纷倒塌燃烧的城市建筑，林飞云禁不住一阵老泪纵横。
　　城门自古以来乃是攻城战当的焦点所在，如果能够砸开城门，那距离城破也就没有多少时间了。然而当艾莉希雅一行势如破竹快速推进到这个关键位置之后才发现，所谓的城门此时早已化为了大量的碎片，就连护城河上的吊桥也被放了下去——若是再有一个羽扇纶巾风流倜傥的大叔在城头上弹古琴的话，说是在玩空城计艾莉希雅也会相信。
　　很可惜这并不是空城计，多尔贝也不是司马懿，如今的宝庆城已然陷入了不设防的状态，随时都有可能被外面的恶魔大军冲进来。
　　城门附近有少许明军士兵正在和各种猎奇爬爬与间谍进行殊死的搏斗，而敌人那边竟然还有部分人穿着军队的制服。在试图夺回城门的明军士兵，眼尖的艾莉希雅很快便找到了斗篷上沾满了灰土与血渍的尉迟慕，急忙让水银灯把他带到了自己面前。
　　“情况看起来好像不太妙，但具体是怎么回事？”艾莉希雅不等尉迟慕喘口气便急切地问道，“为什么会变成这种样的？”
　　看见林飞云也在队伍里，尉迟慕顿时愣了一下。为避免被恩师认出来，他只得压低着嗓音改变着自己的声线开口道：“因为明帝国从逃进城内的难民征募了许多人作为士兵，在刚刚敌人袭击城门时他们突然从军队的内部反叛，所以……”
　　“好吧。我知道了。”艾莉希雅闻言揉着脑门无语道，“姑且问一下，城头上的军队是不是也因此陷入了混乱？”
　　“是的。”
　　“啊啦啦。这下可彻底完蛋了呢。”金发女孩用力抓着头皮皱起了眉头，“伊卡洛斯，你能帮忙侦测一下城外恶魔部队的动静吗？”
　　话音未落，远处已经传来了轰隆隆的巨大且杂乱的脚步声；当然，也有河道内舰队的炮击声。
　　“嘛，还是算了吧。”
　　眼下这种情况任谁也意识到了危机已经迫在眉睫，毒岛冴淡淡地轻抚着自己的爱刀看向艾莉希雅说道：“我们应该怎么做。您只管吩咐即可。便是赌上性命也绝对会完成的！”
　　小女王随意地冲紫发御姐摆了摆手：“随随便便赌上性命是要闹怎样，只有活着才能成为战力的呀。再说了，敌人虽然对攻陷宝庆城做了很多的准备。但今天却是因为我这个意外而提前展开了行动。换言之，对方的准备并不充分，我们还有机会。
　　伊卡洛斯，你联系雷昂纳德。请他派出部分冒险者对恶魔进行牵制攻击。必要时让伦豪森的虎王坦克部队出击也可以。林老爷，明军的精锐部队在哪里你应该知道吧。我把水银灯和黑焰借给你，请务必尽管解决他们那儿的麻烦然后赶到城门口来支援。在那之前我们会想办法尽量挡住敌人，不过请不要抱太大的期望。你知道的，咱可是见势不妙当场扭头就逃的那种类型啊！”
　　“好好的严肃场面你非要这么搅合一下才高兴吗！？”正打算飞到林飞云身边的水银灯毫不犹豫地抽出羽扇拍着金发女孩的脑袋大声怒道。
　　“这是约定俗成的剧情啦，细节什么的不要在意。”满不在乎的艾莉希雅于地面愈发明显的微微震动撇了撇嘴道，“反正咱们这群人是什么样的存在大家心里都有数，即便不幸战败被大魔王抓住我也能够依靠卖萌装可怜牺牲色相来保得性命等待各位的救援。所以你只管放心大胆地跟老爷一起私奔去吧！”
　　“嗯，我可以确定一定以及肯定。你丫的绝对是在故意找茬对吧？”
　　“敌人都快顶着炮火冲到城门口了还在肆无忌惮地秀日常，你们这群人是什么样的存在我已经非常清楚了。”林飞云指着远方透过破碎的城门隐隐约约出现在视野当的黑影以五雷轰顶的表情抓狂着说道，“既然说要挡住敌人，那就赶紧给我到城头上去啊，再折腾下去人家就要大摇大摆地走来了好不好！？”
　　“说的也是呢。”艾莉希雅潇洒地抬手打了一个响指，“大家都跟我来，待收拾完城门口的敌人后让我们再去给对方的大部队找点麻烦。”
　　走在前面的伊卡洛斯忽然顿了顿，淡淡地回过头道：“mser，城外打头阵的敌军炮灰是一大群蜘蛛怪。”
　　“蜘蛛什么的最讨厌啦——！！”
　　让八脚怪打头阵自然是汉娜的鬼点，因为她很清楚艾莉希雅的行事风格，小女王绝对会不顾自身安危当仁不让地挺身而出挡住恶魔大军的攻势。凭借金发女孩和她的小伙伴们那规格外的战力，若被他们占据地利只怕是真的会演变成一夫当关万夫莫开的局面，而这段时间足够明帝国慌慌张张地集结好部队展开防御和反击的了。
　　所以把那丫头吓得不敢露头也许是个不错的主意？
　　汉娜的做法确实起到了一定效果，这些八脚怪成功地牵制住了两个人的战力。
　　啥，为什么是两个人？从先前小女王的表现就可以知道了，她此刻绝对是整个人都蜷缩在伊利亚怀里瑟瑟发抖的啊！
　　收拾完城门口以及城墙上的敌人后，伊卡洛斯将众人带到了城头。恢复秩序的守军并没有对此多说些什么，相反对于能够和一名天使共同作战这件事大部分人显得非常兴奋。负责指挥的将领眼见众人士气高涨，也就索性随他们去了。只不过……
　　这一对在光天化日大庭广众之下堂而皇之地上演闪光弹是要闹怎样呀岂可修！
　　温柔地将艾莉希雅搂在怀里稍稍站得靠后的伊利亚对于周围那扎得皮肤生疼的无数目光表示很是不解。
　　“暂时不要去管mser，她能够站在这里而不是当场尖叫着调头逃跑已经很不错了。”巴麻美说着探头向远方看了过去，入眼全都是密密麻麻的大型八脚怪，直让人看得一阵头皮发麻，“我们只管做好自己的事情就行。洛克利浦大人，您真的不打算接手指挥吗？”
　　正在指示手下全方位拍摄艾莉希雅和伊利亚秀出来的闪光弹的创世神随意地冲英灵少女摆了摆手：“不用啦，我还要紧盯着伊利亚这小不让他趁机吃我亲爱小妹的豆腐呢，这点小事你来处理吧。”
　　“这点小事……吗？”
　　望着越来越近的无数猎奇爬爬，巴麻美忍不住在脸上露出了咪疼的表情。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第868章麻美学姐的斯巴达式锻炼
　　汉娜用蜘蛛怪打前排的做法确实起到了卓越的成效，一向胆儿肥到天不怕地不怕的艾莉希雅如今被吓得只能缩在伊利亚的怀里瑟瑟发抖，根本无法进行任何战斗与指挥；但同样这个做法对整个战局而言并没有产生多大的影响，因为艾莉希雅不是一个人，她的身边还有很多规格外的小伙伴——而他们是完全不会害怕这些八脚怪的。
　　由于城门不是被打开而是被魔晶炸弹直接轰碎了，即便明军将其控制权夺了回来也没法关门防御，因此巴麻美便让伊卡洛斯炸断了护城河上的吊桥。这样可以给敌人制造不少麻烦并争取一些时间，不过作为炮灰的猎奇爬爬最后肯定会用身躯填满正对城门的这片护城河，好让大部队能够踩着自己的遗骸冲进去。想要全部指望护城河挡住敌人，那绝对是在白日做梦。
　　城墙上部署着的火炮万幸没有在刚才的混乱受到太大的损失，配合城边河道里的舰队火力足以形成强大的压制。然而先前尽管有舰队的阻扰，跑得飞快的大蜘蛛（毕竟它们是八条腿）却也已经趁着混乱逼近了城市，一场恶战在所难免。
　　巴麻美未曾对明军将士发布指示，因为他们有着自己的指挥系统，不可能会听从英灵少女的吩咐。而相对的，明军将领也没有对艾莉希雅一行指手画脚，他还没有像某个金发小女王那样胆大包天到敢对天使发号施令。
　　【这种奇怪的互不干涉的合作便是今后西大陆联盟与明帝国之间的相处模式吗？】
　　悄悄从伊利亚怀里探出脑袋向外打量着的艾莉希雅贼头贼脑的模样看上去很是可爱，惹得黑发少年忍不住伸出手轻轻在她头上摸了摸。
　　“喵呜。做什么呢？”察觉到少年动作的女孩微微抬起头仰望着前者嘟囔道。
　　“没啥，只是突然间想要摸一摸。”伊利亚略带犹豫的移开了手，“如果你不愿意的话那就算了。对不起。”
　　艾莉希雅立即把脑袋抵在伊利亚的胸口用力蹭了蹭道：“没关系，既然想要那你就尽管摸吧。还是说我的头顶已经满足不了你因此打算换个别的部位，比如说，胸口什么的？”
　　“打住——！！”在附近站了一排端着单发步枪的明军士兵接连不断清脆震耳的射击声，洛克利浦猛然冲到两人附近歇斯底里地狂吼了起来，竟是连炮击声都被掩盖住了，“我亲爱的小妹。你的胸部根本就没有任何料的吧？”
　　“为什么要在这种地方纠结啊喂！？”艾莉希雅挣开伊利亚的怀抱恶狠狠地冲便宜哥哥跺着脚咬牙切齿恼羞成怒地回吼道，“一般说来你此时应该说的台词是‘伊利亚你个小魂淡若是敢碰我妹妹一下你就绝对死定了’之类的才对吧！？”
　　“呀，我要是真这么说了现在早就被你一记雷系法术给轰飞了。还能像这样继续站在原地无比帅气地吐槽？”洛克利浦潇洒地仰着头颅在身边打出许多小星星摆着在闹市区绝对能引发无数年轻少女高声尖叫的闪亮poss抹了一下刘海说。
　　“帅气地吐槽是要闹怎样……”艾莉希雅满头黑线浑身无力地捂着脑门道，“还有这里的妹虽然也不少，但却没有谁会对你眼冒红心大声尖叫的，别再摆这种让人无语的poss了。”
　　“大丈夫。只要西大陆上的各位姑娘纷纷为我的身姿所倾倒便可以了。”创世神果断侧过身用力挥舞着手臂指向了附近两名手下抬着的摄影机的镜头。顺带着还露出在阳光下闪耀着炫目光芒的洁白牙齿微笑道，“你们的呼声即便隔着千山万水我也照样能够清楚地听见哟，我的小甜心们。”
　　下一秒还在镜头前耍帅的创世神便突然消失了，取而代之的则是美艳不可方物的金发小女王提着裙在半空伸出右腿似乎刚刚完成了飞踢动作的神奇景象。
　　滚出老远的洛克利浦若无其事地拍去腰眼上的小巧脚印站了起来，而他的手下也非常配合地将镜头转移了过去。遭受宝贝妹妹直击的妹控神换在平时早就满脸**地来回打滚求踩踏了，但如今面对镜头却果断放弃这一人生最大的乐趣（啥！？）选择了保持自己的帅哥形象，微笑着摆出了无可奈何的宠溺表情：“哎呀呀，哪怕已经明年就要成人、哪怕已经成为了传说的甩手掌柜、哪怕已经找到了自己的小相好。你也仍然还是那个喜欢恶作剧并且没事就向哥哥撒娇的可爱妹妹啊。”
　　“脸皮厚到你这种程度果然已经是天下无敌了呢。”
　　“真正天下无敌的是面对敌军的猛攻将所有的防卫任务丢给手下之后自己却在旁边无节操秀日常的你们俩才对啊！”终于按捺不住的巴麻美气势汹汹地从最前线冲到了几个人的身边大声怒喝道，“有空在这里玩吐槽的话不如过来给我们帮帮忙！”
　　艾莉希雅立即以迅雷不及掩耳盗铃之势藏到了还没反应过来的伊利亚身后。微微探出半个脑袋眨巴着噙满泪水的大眼睛弱弱地说道：“麻美学姐，人家很怕蜘蛛的，能不能不用过去？”
　　“噢，很怕蜘蛛是吗？”巴麻美保持着犹如春风拂面般的甜美微笑抬手打了一记响指，正在前线倾泻着铺天盖地弹幕的伊卡洛斯立即停下攻击快步来到了英灵少女的身边，“伊卡洛斯，帮我一个忙。”
　　“好的。”还没等目瞪口呆的艾莉希雅意识到情况有些不太对，她最信任也最为仰仗的使魔便伸手一把将藏在伊利亚身后的金发女孩提溜了起来，任凭她如何挣扎也无法摆脱。
　　惊愕不已的艾莉希雅一边拼命扭动着身一边叫道：“等、等一下！伊卡洛斯。你这是在做什么？我可是你的主人呀喂！”
　　“现阶段由于mser对蜘蛛过度恐惧而陷入了混乱状态，因此可以认定您如今的所有判断与决定都是无效的，我目前只听从现场接管了最高指挥权的巴麻美的命令。”
　　“是故意的吧。你绝对是故意这样胡乱编造理由的没错吧！？”
　　空之女王并未理会手脚并用着试图挣脱开来的金发女孩，径直在巴麻美的带领下来到了城墙旁边。在这里站定后，巴麻美宛如慈祥的大姐姐一样伸出手轻抚着艾莉希雅垂落下来的丝滑柔顺的秀发看着她微笑道：“很抱歉哦，mser。我原本其实是不打算这样做的，但您再这样下去不是办法，所以我只好出此下策了。”
　　“那个，所以说你到底打算做什么？难不成是……”尽管还有许多不太明白的地方。但艾莉希雅已然隐隐约约猜出了一些，拼命摇摆着冷汗涔涔的小脑袋连声说道，“不行不行不行。绝对不行！真会死人的啊喂！”
　　“放心吧，我会在城墙上好好保护您的！”巴麻美说着华丽丽地在身体周围显现出了无数精致的银色火枪歪过头眨着一只眼睛笑眯眯地说道，“您就安心地去吧。”
　　“咿——呀——！！”巴麻美的话证明了艾莉希雅心的猜测，同时也随即让小女王鼻涕眼泪糊了满脸毫无形象地死命尖叫了起来。“救命啊。谋杀啦——！！”
　　关心女孩而跟过来的伊利亚正要问巴麻美打算对她做些什么的时候，却猛然瞪大了眼睛，因为伊卡洛斯竟然毫不犹豫地提着艾莉希雅的后衣领用力将她向城墙外面扔了出去！
　　“姐、姐姐大人！？”伊姆丽丝见状顿时惊得险些晕倒，但却已经来不及阻止了。
　　由甜美嗓音发出惊恐欲绝的凄惨悲鸣声瞬间贯穿了整个苍穹。
　　考虑到艾莉希雅很可能由于过度惊骇而陷入恐慌以至于忘记使用斗气或魔法在落地时对自己进行保护，伊卡洛斯直接把她扔进了护城河里。冰冷的河水让惊慌失措的艾莉希雅冷静了下来，虽然被摔得分不清东南西北，还是迅速地爬上了岸。
　　然后浑身湿透的金发女孩便果断后悔了。
　　她爬上的不是城门这边，而是对面的另一侧——正对着无数张牙舞爪的八脚怪。
　　之前已经说过。这些大蜘蛛趁着城头混乱的机会已经接近了城市，后来尽管受到了明军火炮和枪械以及伊卡洛斯等人密集弹幕的热情问候。仍然不顾伤亡地冲了上来。
　　出现在艾莉希雅面前的，正是付出巨大伤亡后终于来到了护城河附近的一群八脚怪。
　　毫无疑问，这些都是低等的炮灰，装备齐全的联军普通人类士兵完全可以在单挑轻松获胜，换成矮人兽人牛头人之类的肌肉男时一个打五个也不是问题。按照艾莉希雅的自身实力，她对付这些猎奇爬爬应该非常简单。
　　可它们却偏偏全部都是蜘蛛怪……
　　恐惧像瘟疫一样在艾莉希雅的心底不断蔓延开来，蚕食吞噬着女孩的理智，狠狠将她推向了崩溃的边缘。虽然小女王在拼命地咬牙坚持想要站起身来用武器把这群八脚怪全部揍趴下，可那不停哆嗦的身体和软绵绵的双腿说明，她的努力效果似乎并不是太理想。
　　“啧，果然还是不行吗？”仔细关注着艾莉希雅状态的巴麻美忍不住轻轻地皱起了眉头喃喃道，“没办法了。伊卡洛斯和我在上面掩护，蒴夜你下去把mser……”
　　英灵少女的话还没有说完，那边眼见不妙的伊利亚已然奋不顾身地直接鼓起斗气跳了下去，于一阵地动山摇踩塌了地面，挡在了瑟瑟发抖神色惊恐的艾莉希雅面前。
　　同时也让金发女孩近乎崩溃的眼神重新恢复了光明。
　　“伊、伊利亚……”
　　“站起来，艾莉！”少年将手的重剑舞得密不透风抵挡着蜘蛛怪的轮番进攻，坚定地守在女孩身前头也不回地大声喝道，“就算你再怎么害怕这些东西。再怎么不愿意面对，敌人如今却已经知道了这点。从今以后他们会组织更多的蜘蛛怪来对我们展开攻击，到那时你打算怎么办。继续逃避吗！？敌人是不会放过你的这个弱点的，只有鼓起勇气将其克服，才能够彻底解决所有的问题啊。所以，站起来呀，艾莉！无论你有多么害怕，途失败了多少次，在你能够站起来之前。我都会一直守在你身前的！”
　　“这就是传说的竖立flg吗？”正准备动身的小黑龙指着灰头土脸的少年与浑身湿透的少女看着附近的巴麻美，满脸都是疑惑的表情。
　　“我对这个随时随地都会出现无厘头日常和竖立flg剧情的世界已经绝望了……”巴麻美忍不住满头黑线地以手扶额道。
　　嘛，因为这是轻小说嘛。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　第一波的蜘蛛怪很快便被消灭了。毕竟恶魔那边也是仓促发动攻击的，同样准备得并不充分。
　　城墙上获得了短暂的平静。
　　虽然伊利亚完美地竖起了flg，但艾莉希雅却并不领情。她最后不仅没有克服自己的蜘蛛恐惧症，还在小相好拼命挡住猎奇爬爬的时候果断丢下一句“那就拜托你啦。咱先闪了”潇洒地撇下对方当场溜之大吉。瞬间令众人的眼镜摔碎了满地。
　　“真不敢相信，竟然会有人做出这种事情！”饶是伊姆丽丝也禁不住感到了愤怒，义正言辞地指着艾莉希雅大声斥责道，“姐姐大人，你心里应该很清楚才对，伊利亚学长当时是抱着帮你克服恐惧的想法才会那样不顾自身安危跳下去鼓励你的。而你却丢下他独自逃走了！？说得难听点，这其实是一种背叛！”
　　“呜，说得未免也太难听了点。”老老实实跪坐在宝贝妹妹面前的金发女孩闻言小声咕囔道。
　　“不准发牢骚。更不准狡辩！”
　　“是，对不起。”
　　尉迟慕在旁边已经看得简直快要发疯了。这群人包括艾莉希雅自己在内都没有把她当成尊贵的女王来看待。平日里崩掉的节操足以让任何一个宫廷礼仪师亲眼目睹之后当场口吐白沫晕倒在地；这也就算了，在战场上继续秀日常又是要闹怎样！？而且更离谱的是明知道艾莉希雅怕蜘蛛竟然还把她给扔了下去，在理所当然地临阵逃脱之后又要以跪坐的姿势接受教育……
　　他们真的不是来表演无节操搞笑节目的吗？
　　伊利亚看上去倒并不怎么在意，他抬起手替小女王打着圆场说道：“好了，伊姆丽丝。我本人都没有责怪艾莉，你就别再说了吧。”
　　“学长，你就是因为平时太宠着惯着姐姐大人所以她刚刚才会逃跑的！”小丫头不依不饶地竖起食指说，伊丝知道你很宝贝很重视她，作为妹妹伊丝对此感到很高兴。但是学长，你不能总是这样，偶尔也需要向姐姐大人提出一点要求的啊。”
　　伊利亚（歪头不解）：“比如说？”
　　艾莉希雅（插嘴）：“奉献福利什么的？”
　　伊姆丽丝（怒）：“姐姐大人你平时秀的福利和你丢的节操是成正比关系的难道不清楚吗！？学长在你身上收到的福利还会少了？”
　　艾莉希雅（由满脸惊愕变为低头羞涩）：“那，难不成是要……我的初夜吗？”
　　伊姆丽丝（纸扇打）：“你的想法敢再更脱线一些吗！？”
　　艾莉希雅（捂头恍然大悟）：“原来如此，现在先不忙下手，等到明年咱变成合法萝莉之后再推么？嗯嗯，确实有两下呢……”
　　沉默数秒之后，小伊丝手的纸扇拍得更加用力了。
　　“你们俩爱怎么弄就怎么弄去吧，伊丝不管了！”
　　在略显抓狂的小妹嘟着嘴跺着脚离开后，站起身的艾莉希雅尴尬地瞅着面前的黑发少年摸了摸鼻尖，好半天才开口道：“那个，伊利亚。刚才真的很对不起，你没有生气吧？”
　　蜜雪儿被巴麻美示意伊卡洛斯拉走了，其他人也纷纷散了开来。不受干扰的伊利亚笑着抬手在艾莉希雅头上轻轻地揉了揉道：“当然没有。我不是说过了吗，无论你在克服这个怕蜘蛛的毛病之前失败了多少次，我都会一直守着你的。”
　　“呜，在这种情况下猛刷好感度可是作弊行为呀。”虽然嘴上是这样说，艾莉希雅却也未曾拒绝少年在头顶上的抚摸，顺从地低着脑袋轻声道，“嘛，总而言之，谢谢。”
　　“咳哼！”巴麻美忽然出现在两人旁边用力咳嗽了一声，“其实我并不想故——意——打断二位的闪光弹表演，但是对面的恶魔却不太给面。mser，你到城墙边来看看吧。放心，这次出现的都是传统意义上的炮灰，不再是那些八脚怪了。”
　　和伊利亚分开后艾莉希雅奇怪地歪了歪头不解道：“麻美学姐，难道出什么问题了吗？”
　　“嗯，我们有大麻烦了。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第869章三角恐龙？（一）
　　一直以来，林飞云都认为恶魔的军队虽然数量非常恐怖，但由于其绝大部分都是杂兵与炮灰，在面对明军先进的犀利火器时基本上发挥不出任何优势，只能被各种压着打。事实也的确如此，尽管恶魔在东大陆上势如破竹地攻占了大量土地，但同时亦付出了巨大的伤亡，不得不用杀死平民和俘虏后转化而来的亡灵进行补充。
　　明帝国有不少人因此而乐观且天真地认为蝙蝠翅膀的攻势在这种高伤亡下持续不了多久，待军队缓过劲之后便可以对敌人展开反击收复失地了。
　　林飞云自然不会这样想，可对于明军老将军还是有着足够信心的。公孙怡为实行破釜沉舟的反攻作战将主力部队调集在了宝庆城，别的不说吃掉城外那支恶魔大军应该不成问题。
　　在水银灯和黑焰的帮助下收拾掉正在对公孙怡所在宅院进行强势围观的被洗脑者后，林飞云带着已经从刚开始的混乱恢复过来的精锐部队匆匆赶回了城墙，然后，果断重新对恶魔军队的战力有了更为深刻和清晰的认识。
　　“我的老天，那究竟是什么怪物！？”登上城墙的林飞云目瞪口呆地傻望着远方地平线上的恶魔大军惊呼道，“话说，它真的是生物吗！？”
　　遥远的地平线尽头，出现了一大片蠕动着的黑压压的身影，那是终于完成准备展开正式进攻的恶魔主力部队。由于隔得太远。暂时还看不出敌人的兵种究竟是什么。但不管那些是啥，光从它们铺满了整个地平线就知道其数量绝对不少，足以让火炮忙活好一阵了。
　　而在这片黑压压的身影，某个恐龙脑袋却显得异常醒目。这货看上去就像是传说的三角龙的脑袋，表面罩着特制的铁盔，眼眸乃是诡异的鲜艳大红色。口的牙齿尖锐得可以让人瞬间联想到鲨鱼。天生一副凶恶的模样。
　　且不说这家伙长得为什么如此不招人待见，要知道这个脑袋可是在地平线那端的，在城墙上的林飞云看来竟然有一座三四层的楼房那么大，可想而知对方的体型到底有多么规格外了。
　　“喔，林老爷，你终于来啦。”艾莉希雅在不远处抬手向林飞云招呼道，“那个三角龙脑袋应该是恶魔的特制型小怪兽。我们西大陆联盟都已经见过好几次了，难不成你们明帝国今天是第一次见？”
　　“为什么是‘小怪兽’啊，它的体型明明那么大！”林飞云哭笑不得地指着怪物的脑袋囧着脸道，“还有联盟已经和类似的怪物交战过好几次了吗，请问它有什么弱点？当时联盟又是如何击败它们的？”
　　“不知道，因为每个小怪兽的特征都不一样。”艾莉希雅无奈地摊开了双手叹气道，“还有。我们当时是召唤出了来自光之国度的红色巨人战士这才把对方殴打至死的。回想两个庞然大物互相打斗的场面现在仍然感觉有些小激动呢。”
　　林飞云闻言眼睛顿时一亮：“多么强大的召唤生物！敢问哈里斯小姐，这个红色巨人战士难不成是您……”
　　也难怪老将军会这样问，艾莉希雅身边那么多的萌妹基本上都是她的契约生物，女孩在召唤魔法上的天赋自然毋庸置疑。
　　“不，丫是由一个从来不曾接触过任何男的年轻美丽温柔善良的圣洁少女通过最为虔诚的仪式才召唤出来的。”金发女孩点着小脑袋满脸严肃煞有介事地回答道，“绝对和我这个时不时就喜欢给自己的小相好奉送福利的天下无双的极品萌妹没有半毛钱的关系！”
　　正在卡莲加城内的广场上通过水晶屏幕关注东大陆战况的瓦琪丝听闻之后忽然没来由地感到了一丝咪疼。
　　“哈。是这样的呀。”林飞云虽然还有些疑惑，不过最后仍然选择了相信金发女孩的话。毕竟那个巨人能够和怪物相对抗，召唤条件想必也是非常的苛刻，没准还真的是只有纯洁的圣女才能进行相应的召唤，“那么请问那位尊贵的小姐现在……”
　　“正在西大陆好生休养。”
　　“也是呢。”
　　因为艾莉希雅装得实在太像——或者说她的演技实在太好——林飞云果断把素未谋面的只是由于身患男性恐惧症才没有接触过男、只是在学院老师的召唤塔里于老师的教导以及一大群酱油党的无节操围观下完成课程时召唤出了某个萌妹泰坦的瓦琪丝当成了传说长年深居在专门的圣殿从不外出每日都会为了最重要的召唤仪式而反复进行虔诚祈祷的仿佛不食人间烟火的圣女。
　　这样的存在说是联盟的战略兵器也不为过，平常肯定都不会轻易让她外出，又怎么可能会让她跑到陌生的东大陆上来玩冒险者游戏呢？林飞云淡淡地摇着头放弃了拜托艾莉希雅让那个年轻的圣女帮忙的不切实际的想法，转而对身后惊得呆若木鸡的军队士兵们大声喝道：“都不要愣着，赶快在城墙上布防！”
　　回过神来的援军急忙涌上了城墙，看他们携带的装备，艾莉希雅便知道这些士兵乃是明军当的精锐。
　　连发步枪、笨重的水冷机枪、还有别在腰间的粗制手枪，大兵们可以用这些凶器编制出接连不断的密集炙热的死亡金属风暴，将数十倍于自己的猎奇爬爬死死压制在阵地前方，让对方永远也无法靠近。
　　前提是敌军的阵营当没有什么体型属于规格外的小怪兽。
　　没错，恶魔是喜欢用大量的炮灰来堆死自己的敌人，堆不死也能消耗对方许多的气力。但这并不意味着蝙蝠翅膀只会这一招。恶魔之所以会让卓尔利的人类以及其他智慧种族感到深深的畏惧，绝对不是靠无边无际的炮灰海，而是他们自身那无比强大的实力和被他们驱使着的恐怖怪物。
　　明帝国大力发展的火器确实对炮灰海有着卓越的杀伤效果，但是他们却忘记了还必须发展用来对付强者的方法以取得战力上的平衡。明帝国并没有雷兹大师那样的人物，修炼个人实力的道法因此未曾像西大陆的学院那样被系统化，而是分为了许多的门派。至今仍然是传统而落后的“师傅带徒弟”式的教学方法。导致这些高手的数量并不多。如果正面对上恶魔的精锐战士，能不能打平都是两说……
　　在看见小怪兽后终于意识到这种重大战略失误的林飞云此刻已然惊出了满身的冷汗，布置完防御后也顾不得艾莉希雅等人就在附近，匆匆招过一个传令兵吩咐道：“你立刻去把那头巨型怪物出现的消息报告给皇帝陛下，并且以我的名义请求、不，恳请陛下派遣‘青龙’号前来进行支援，否则只凭现在这些战力我们是挡不住对方的！”
　　【哦呀。这个“青龙号”到底是什么，竟然会让林飞云抱有如此大的期待？既然是打算拿来对付小怪兽的，那它自身应该也不会小到哪里去。难不成是尉迟慕之前提到过的蒸汽飞艇？】
　　城墙上安静得鸦雀无声，就连众人的呼吸声听起来也宛如天边的惊雷一样。神情紧张的明军将士们脑门上布满了密密麻麻的细汗，用力握住了手的武器，仿佛只有这样做才能让自己稍微平静下来。
　　地平线那端黑压压的身影已经隐隐约约能够看清楚了，是无数外形破破烂烂的亡灵；而且从身上穿着的衣服来看。其有不少曾经是明帝国的平民。
　　亡灵是一个非常克制远程攻击的兵种。无论你用的是弓弩火枪还是魔法，只要没有把它们爆头或者打成碎片，这些丝毫不会感觉到疼痛和恐惧的活死人便会锲而不舍地向前行进，直到自身毁灭、或者把惊恐万状的生者彻底淹没。
　　更何况，恶魔的亡灵兵种还得到了狂暴之血药剂的加强，比传统意义上的愈加危险。
　　而三角龙脑袋的怪物也露出了它的正体——这货还真是一只三角恐龙。足有山峦那么巨大，粗壮的四肢每在地面上踩一下便会引发城头上强烈的震动；身体表面除去坚硬的角质皮肤外还覆盖着厚厚的钢铁装甲。眼尖的艾莉希雅甚至在三角龙的背部看见了大量的能量压缩武器炮台；背部的顶端是一门双管的让小女王麾下的空战舰见了只能当场泪奔的差不多有半个战舰那么大的巨型主炮，隔着这么远竟然已经在炮口闪烁出璀璨的光芒开始蓄能了！
　　“敌军炮击——！！”惊得亡魂大冒的艾莉希雅急忙高声喊道，“有谁能挡下那一击的？”
　　那么夸张的攻击只一下就足以把空战舰击落了吧，谁能挡得下来！？
　　蜜雪儿仍然没有反应，伊姆丽丝也不能完全指望她会突然爆种，洛克利浦更是摆出了看戏的表情。正当金发女孩即将抓狂的时候，伊卡洛斯果断毫不犹豫地展开羽翼迎了上去。
　　世界被两道白色带着淡淡蓝色光泽的能量束彻底点亮，大地在悲鸣撕裂、天空在轰鸣颤抖，无数的碎片和气流互相伴随着扑面席卷而来，让硕大一个宝庆城看起来宛如狂风的一截枯枝，随时都有可能粉身碎骨。
　　然而光束最终却被一个相比之下丁点大的身影挡住了——不，也不能说是完全挡住。如果说光束是小溪的流水的话，那这个身影以及其身体周围那圈忽明忽暗的小小护盾便是矗立在小溪当的石头，将水流从间分隔了开来。
　　震天动地的巨大呼啸声，艾莉希雅只觉得脚下的地面好似筛般猛烈抖动了起来。尽管伊卡洛斯英勇地挡住了正面的直击，四下溅射的能量还是给宝庆城以及周围的环境造成了极大的破坏，坑坑洼洼冒着火焰与青烟的模样看上去就像是外星球表面似的。
　　城墙有好几处连同上面的守军全部不翼而飞。城内部分建筑也变成了废墟，但总算顽强地挺了下来。
　　“好悬，如果被直接的话恐怕整个城市都会没了吧。”在方才的震动摔倒于地的艾莉希雅匆匆地站起身向远方望了过去，“伊卡洛斯呢？”
　　出乎金发女孩意料的是，伊卡洛斯竟然已经飞了回来。看空之女王背后那对已经残破不堪的羽翼，似乎在刚刚受到了很大伤害的样。
　　“抱歉r。”伊卡洛斯颓然落在城墙上后瘫软在艾莉希雅的怀里道。“我需要休息很多天才能再次恢复战力。”
　　“你已经做得很好了，那门主炮虽然威力很夸张，充能时间却也应该非常长才对。”艾莉希雅轻轻将伊卡洛斯平放在地上说，“这段时间已经足够我们把那只小怪兽干掉啦！真是的，既然是早已灭绝的恐龙那就给我老老实实地待在博物馆里当化石啊岂可修！”
　　毒岛冴似乎是猜到了什么，走到小女王的身边淡淡地问道：“您打算做什么？”
　　“也没啥，只不过是和以前经常做的那些一样的事情罢了。”艾莉希雅说着扭头向洛克利浦瞅了一眼道。“你这家伙是打定主意不出手了？”
　　“亲爱的小妹，我只是负责解说的实况报道员而已。”创世神在周身打出无数闪亮亮的小星星潇洒地抹着发梢道，“我会在这里将各位英勇奋战的身姿原原本本记录下来的。祝你们好运咯。”
　　艾莉希雅也没有真的指望便宜哥哥，他肯在一边安安静静地看戏而不是在里面掺一脚给自己找麻烦就已经谢天谢地了。因此小女王果断把小伙伴们聚集到了身边，深呼吸着对他们开口说道：“各位，刚才那一下炮击大家都看见了。伊卡洛斯虽然挡了下来，却也暂时失去了作战能力。我们不能在这里等敌人打上第二发。必须在那之前干掉小怪兽。最起码要破坏那门主炮。但那头恐龙却是在亡灵海的保护之，想要进去可不容易。我需要各位的帮助，你们愿意和我一起来吗？”
　　什么，她竟然打算离开城池的保护径直冲入亡灵大军攻击那头恐怖的巨兽！？附近的林飞云闻言不禁惊得长大了嘴巴却说不出话来，而让老将军的下巴随之掉了下去的情况是，站在艾莉希雅周围的一群人竟然毫不犹豫地齐齐点了点头。
　　“愿意！”
　　“那好。伊利亚你骑黑焰在附近给我们做掩护，其余人全都坐在蒴夜的背上。”艾莉希雅简单地吩咐道。“麻美学姐、白娅、月歌、美狄亚、克、蜜雪儿还有阿格莱雅配合蒴夜对敌人进行远程打击与压制；小伊丝你的黑暗法术对亡灵效果不佳，留着对付那头小怪兽；玉儿、毒岛学姐和席格斯负责解决企图偷袭的敌人。比利大叔，你本身实力不强，就留在这里吧。万一恶魔又捣鼓出什么新花样了你也好给明军做点建议。”
　　尉迟慕知道自己的实力完全无法和这群规格外相比，就连里面那个看起来最容易欺负的小蜜蜂阿格莱雅也是普通人不可能匹敌的元素精灵，自己去了只会拖后腿；而且当局者迷，一股脑冲进敌阵后艾莉希雅也就失去了判断大局的能力，自己留下来未尝不是一种保险，便了然地点着头道：“好的，祝您武运昌隆。”
　　林飞云终于忍不住满头冷汗地冲了过来：“不不不，请等一下。哈里斯小姐，你这是要打算主动出城展开攻击吗！？万万不可，如今还是固守城墙等我军的蒸汽飞艇前来支援才是明智之举呀。”
　　“你敢保证在那飞艇抵达之前对方的主炮不会来上第二发？”艾莉希雅斜望着老将军撇了撇嘴道，“也许人家的精力恢复得很快呢？咱们这可没有另一个强悍的萌妹来在对方的猛攻下婉转承欢了喔？”
　　“都什么时候了你竟然还有心思去说荤段吗！？”林飞云几乎都快抓狂了，“这太危险了，我是不可能同意让士兵们跟着你一起去发疯的！”
　　“啊啦，我有说过要明帝国的士兵跟着来的么？”艾莉希雅调皮地眨了一下右眼笑道。
　　“哎？难、难道说……”
　　这回林飞云是真的惊悚了，可让他更加惊悚的事情还在后面。只见那名叫蒴夜的黑长直萝莉猛然翻过城墙向外跳了出去，瞬间引发了无数惊呼；但随后出现的却不是什么萝莉掉进河里浑身湿透的福利场面，而是一头硕大的黑色巨龙张开双翼站直身体冲远方的敌军发出了震天咆哮的震撼镜头。
　　巨龙！无论神族还是魔族见了都会敬上三分的强大巨龙！
　　由艾莉希雅带头，一行人纷纷越过城墙跳到了黑龙的背上；伊利亚则是翻身骑上了四蹄踩在空的黑焰。虽然只有十多人，这支小队却让林飞云迎面感受到了比千军万马还要大气磅礴的惊人冲击力。
　　也许，这个绝美的金发女孩真的能够创造一个普通人看来根本不可能的传奇？
第870章三角恐龙？（二）
　　密密麻麻黑压压一片的亡灵乃是让防御方无比头疼的麻烦敌人，因为后者不得不耗费大量的远程火力在这些活死人的身上进行压制，而对于其他目标就没有多少精力去关注了。因此当海量的亡灵和少数肉盾型大体格兵种同时出现的时候，那绝对是场可怕的噩梦。用低等魔物和制造出来的魔兽充当炮灰消耗敌人，待它们死亡后转化成亡灵继续消耗，直到把敌人整得精疲力竭之后再发起决定性的雷霆一击——卓尔利的各个种族曾经有多少年轻英勇的战士被恶魔这种无耻但又无解的战术给生生磨死已经无法确切统计，但今天，却有一名身材娇小的绝美金发女孩打算正面挑战蝙蝠翅膀的亡灵海！
　　由于背上有许多人，为了不至于出现其的某个倒霉蛋没有抓住龙背而在剧烈的起伏被抛出尖叫着往地面落去的蛋疼情形——蜜雪儿别到处看了，说的就是你——蒴夜并没有进行幅度过大的机动，而是保持了相对平稳的飞行。这样做很容易成为三角龙背部无数炮台的靶，不过大家对此并不担心，镇定自若地执行着出发前艾莉希雅布置给自己的任务。
　　天空的小黑龙已然化身为恐怖的重型对地攻击机，刚刚飞临地面上众多亡灵的头顶便发出了铺天盖地的无数弹幕。这些亡灵都是最低等的骷髅僵尸食尸鬼之类的杂兵，其绝大部分都不具备任何对空攻击能力，偶尔出现那么几个瘦排骨弓箭手，它们的攻击也没法对蒴夜造成伤害，还马上便被众人当成威胁给轰成了渣。
　　亡灵像割稻一样被一片片密集的弹幕扫倒。蒴夜喷出一口龙息之后更是让它们仿佛蜡像般融化掉了。尽管如此，这些不会喘气的“生物”却没有受到丝毫的影响，依然试图保持前进的队形，每倒下去一个附近的便会立刻补上位置，哪怕是巨龙的威压也无法令它们产生动摇。
　　而且众人的攻击实际上也没有将部分的亡灵给彻底杀死。只是打断了它们的肢体而已。虽然无法正常行动，但仍然利用剩余的残肢在地面上缓缓爬行，直到找到其他人的零件将自己重新“拼装”起来、或者干脆直接被后面赶上来的同伴踩成碎片为止。
　　小黑龙背上的众人禁不住看得一阵头皮发麻。
　　“呜咿，为什么都被打成那样了它们还在动呀！？”蜜雪儿全身冒上下出了无数的鸡皮疙瘩，用力抚着胳膊开口道，“普通的亡灵应该早就散架了才对吧？”
　　无可否认。天然呆和她的小蜜蜂使魔的光系法术对亡灵有着相当op的杀伤力，各种曾经让无数绅士咬牙切齿恨之入骨发自内心地诅咒其彻底从这个世界上消失再也不能影响自己欣赏萌妹的福利镜头但若那种事情真的发生了他们会泪流满面地发现有一种叫做“墨水滴”的东西会自然而然接替其位置的传说的圣光今天终于做回了老本行，开始对邪恶的亡灵生物进行强力的打击，直接命后让它们身上冒着青烟发出了烧焦般的“吱吱”声，崩落成了大量的黑灰。
　　当然，这些圣洁的光芒同时也不忘做一做兼职。以非常巧妙的角度遮住了蜜雪儿的裙底——天然呆今天又忘记穿胖次了。
　　然而其他人的攻击效果就不太理想了，各种魔法雨点般砸下去后虽然烟尘滚滚声势浩大，可就像蜜雪儿说的那样，它们有一部分未能被消灭，而是仍然在地面上以令人毛骨悚然的动作继续爬行着。
　　“不要太在意那些亡灵，城墙上的明帝**队会负责解决的。”站在蒴夜脖颈处同时也是队伍最前排的艾莉希雅头也不回地大声喝道，“我们已经接近那头小怪兽了。大家停止攻击，把注意力集到目标身上来。既然在巨型魔兽的体表安置装甲和炮台，也即是说敌人把这玩意当成了移动要塞，如果不在要塞里面部署一支军队的话，那未免也太浪费了。”
　　伊姆丽丝有些疑惑地在后面拉了拉金发女孩的裙边：“呐，姐姐大人。敌人的巨型魔兽周围不是有许多的亡灵吗，还有必要在它背部附加的钢铁建筑部署军队的么？”
　　若是在平时，艾莉希雅多半会转过身宠溺地摸摸宝贝妹妹的小脑袋；然而今天金发女孩却未曾这样做，径直紧盯着远处三角龙背部密集到宛如满天繁星般的无数小型炮台开始转动方向将炮口对准了这边微微翘了翘嘴角道：“小伊丝，我问你。联军引以为傲的最强战力是什么？”
　　可爱的小丫头略加思索便毫不犹豫地大声回答道：“是姐姐大人！”
　　“……呀。虽然你这样说我确实很高兴，但总觉得好像有哪里不太对呢。”万万没想到便宝贝妹妹居然会来这一出的艾莉希雅冷汗涔涔地抹着脑门道，“这样说会让人误以为联盟是依靠我的萌战力才能打败敌人的啊喂！”
　　“不用谦虚的，姐姐大人。用萌战力击败敌人不正是魔法少女的看家本领吗？”
　　啪叽一声，太阳穴上鼓起斗大井字的小女王果断转过身伸出手用力捏住了伊姆丽丝的腮帮笑眯眯地揉捏拉扯道：“呐。小伊丝，虽然在战斗之前战斗之战斗之后无拘无束地大秀日常是咱们这群人的一贯传统，但你不能这样帮那个无节操作者明目张胆地凑字数啊。那家伙到底给你什么好处了？”
　　那啥，诸如一盒棒棒糖之类的？
　　“对、对不起！”手舞足蹈着终于从艾莉希雅魔爪挣脱出来的小伊丝摸着自己漂亮的小脸蛋认真地抬头回答道，“联军最强的战力是吧，当然是我们比雷亚帝国的空战舰啦。”
　　总算将话题转回正轨的艾莉希雅重新转过了身，注视着远处三角龙的动向淡淡地说道：“没错。而且不只是空战舰，在装备了更加轻便灵活的战机后。联盟的空军如今变得异常强大。地面上那个小怪兽虽然皮糙肉厚，但毕竟不是无敌，自身的速度又比较缓慢，对上我们的空军只能沦为豪华昂贵的靶。因此，敌人肯定会针对这点来想办法解决的。”
　　“比如说？”
　　“在它背部的钢铁建筑里部署大量飞行单位什么的。”
　　小女王话音未落。从三角龙背部便钻出来无数猎奇爬爬，争先恐后地飞上天空黑压压宛若一大片乌云般气势汹汹地扑了过来。
　　石像鬼、奇美拉、自爆魔物甚至是亡灵龙，密密麻麻的怪物几乎遮蔽了半个天空，好似一面墙壁死死堵住了艾莉希雅等人的去路。
　　【啧，没想到数量竟然会有这么多。要是伊卡洛斯在的话就好了……没办法，只能下点血本了。】
　　这边艾莉希雅刚刚打定主意。那边从惊愕回过神来的伊姆丽丝便紧张地揪住了前者的裙边：“姐、姐姐大人，我们现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？”金发女孩立即毫不犹豫地潇洒地用力挥了一下手臂大声喝道，“都已经来到敌人面前了哪里还有调头逃跑的道理，自然是全力向前径直冲过去啦！！”
　　与小女王心灵相通的蒴夜随即发出了震天的咆哮，猛然加快了速度。
　　恶魔的空军自然不会被就此吓倒，张牙舞爪着迎了上来。
　　“克。这些猎奇爬爬交给你来对付。”艾莉希雅在双方即将进入交战范围的时候忽然大声说道，“其他人联手施展魔法盾进行防御，物理系职业保护好大家。克，我知道你的实力尚未恢复，一口气消灭这么多怪物可能会很勉强，但如今某个紫红长发的萝莉大神打死都不肯现身，就只能靠你来玩爆发了。”
　　时刻守在伊姆丽丝身边的红火双马尾邪神少女脸颊上立即现出了诱人遐想的潮红色。双手捧心地用她那明明非常甜美但语气却令人无比抓狂的嗓音慢地开口道：“啊，姐姐大人是在期待克的表现吗？也就是说，如果接下来克能够迅速有效地解决掉敌人的话，今天晚上克就可以去姐姐大人的房间为你生孩了吗？太好了，克会努力加油的！”
　　“今天晚上有席格斯去夜袭月歌还不够吗，你们这群无节操到底打算再接着弄上几对！？”艾莉希雅哭笑不得地跺着脚说，“如此明目张胆地在大庭广众之下约炮，就算你是萌妹约炮的对象同样是萌妹也会被fff团当场抓走以‘浪费资源’的罪名进行各种审判的啊喂！还有跟你说过多少次了，不要叫我姐姐大人！”
　　我该说你不愧是某个经常被fff团满大街追杀的后（神兽）宫之主的妹吗，多次和对方接触之后都已经非常了解他们了……
　　“呜。姐姐大人又不准备接受克这份浓浓的情意了吗？”双马尾少女看上去显得很是委屈，但很快重新振作了起来，在胸口用力握着拳道，“没关系，克是不会放弃的！”
　　“趁早给我彻底放弃啊岂可修。还有别再玩日常了快点准备好法术去对付敌人啊喂！”
　　遥远的宝庆城城墙上，洛克利浦自然不可能拍摄到艾莉希雅他们大秀日常的样，也避免了这群无节操彻底让西大陆民众们关于某金发小女王是经历了无数凶险战斗才击败了恶魔的阴谋的这个印象瞬间崩得粉碎的下场。
　　所有人（包括通过镜头看直播的）能够看见的，只是远处被大群魔物所遮蔽的天空猛然迸发出了一道绚烂的火焰，既像翻滚的岩浆、又好似汹涌的大海，以迅雷不及掩耳之势兜头将猝不及防的魔物们全部吞噬了进去。
　　城墙上响起了震耳欲聋的欢呼声，而西大陆水晶屏幕前的观众们更是高喊着露出了激动热血的表情。
　　估计谁也想不到在这个华丽的大招被放出来之前究竟经历了怎样的日常吧……
　　克虽然属于规格外，但现在毕竟和她全盛时期没法比。使出大招秒杀敌方的空军后也耗尽了她体内未曾恢复多少的魔力，让少女在接下来的战斗只能打酱油了。
　　原本艾莉希雅是打算在万一赫特希蒂尔说什么也不肯主动现身的情况下将蜜雪儿扔到许多触手怪当……呃不对，我是说将克作为最后的王牌来焚毁这头三角龙的——不需要整个烧掉，只要破坏小怪兽的脑袋以及它背部的巨型主炮就可以——但敌人空军的规模严重出乎小女王的预料。伊卡洛斯又提前退场，为能够顺利突对方的阻拦破便只能这样做了。
　　黑压压的乌云消失了，天空只剩下幸存的少量飞行怪物在重新集结。不过它们并未马上冲向众人展开攻击，而是在周围盘旋着等待时机。
　　艾莉希雅知道它们在等待什么：蒴夜马上就要进入三角龙背部无数炮台的射程，这些猎奇爬爬是在等小黑龙和众人为应付防空火力而手忙脚乱的时刻。对此金发女孩只是淡淡地轻笑了一下。因为她早就已经料到了会出现这种情况。
　　自始自终小女王都一直未曾出手，而是在紧盯着作为最终目标的三角龙。并非是女孩在偷懒又或者在寻找敌人波ss的弱点，她不过是在进行一项非常重要的工作罢了。然而克出手实在太过凶残，几乎是全灭了敌人的空军，让艾莉希雅没有得到表现的机会。
　　没错，她在准备魔法打算随时进行防御。
　　可接下来就不同了。猛烈的对空火力与徘徊在附近的敌军飞行单位毫无疑问是对艾莉希雅最大的考验。
　　在蒴夜进入射程的霎那间，三角龙的背部猛然闪烁出无数彩色的光芒，密集的光束好似暴雨般势不可挡地扑面向小黑龙袭了过来——为确保能切实将艾莉希雅等人打下来，恶魔竟是连附近自家的飞行魔兽都不顾了。
　　小女王见状忍不住吹了一记响亮的口哨：“这还真是好大的排场，想不到那些蝙蝠翅膀这么看得起我呀。不过呢……”
　　一圈半透明的巨大青色卵形护盾猛然显现而出，径直将蒴夜笼罩了进去。
　　“魔法盾？”伊姆丽丝略显焦急地大声提醒道。“不行呀，姐姐大人。即便是以你魔力，也不可能长时间支持魔法盾抵挡如此猛烈的炮火啊！”
　　小丫头话音未落密集的光束便如暴风骤雨般狠狠砸在了护盾的表面，然而令人惊异的情况发生了，在此起彼伏的剧烈轰击，护盾竟然连晃都未曾摇晃一下！
　　“不过呢——”艾莉希雅华丽丽地用力挥舞着手臂大声喝道，“只凭这种程度的火力。是绝对不可能把我从天上给打下去的啊！”
　　眼前严重颠覆了传统认识的事实让众人瞬间惊得目瞪口呆，唯有在魔法上功底深厚的美狄亚率先回过了神，满脸不可置信地叫了起来：“这、这个是！各位，这并不是什么魔法盾，而是结界啊！！而且如果我没认错的话，这个结界……”
　　“是的。”美丽的金发女孩回过头笑眯眯地看着小伙伴们开口道，“希尔芙的领域，也是6级魔法最接近法则的风系防御型结界。任何不超过结界的能量攻击都无法将其穿透，我们在里面是很安全的。”
　　不远处的席格斯闻言立马瞪大了眼睛：“喂喂喂，你刚才说6级魔法？那不就是禁咒了吗！？你什么时候晋升到6级的呀！？”
　　“嗯。在一个非常狗血的桥段非常狗血的被敌人打成了濒死状态之后就非常狗血的升级了。”
　　“……间具体发生了些什么我想还是不要追问的好。”
　　虽然秀了一下小小的日常，艾莉希雅这番话却也是承认自己已然成为了卓尔利历史上最为年轻的6级禁咒法师，也即是传说的大贤者。终于缓过劲来的众人再次陷入了震惊之，反倒是蜜雪儿满脸欣喜地快步走过来握住了金发女孩的手：“艾莉妹妹，恭喜你！”
　　“怎么样。我很了不起吧？”艾莉希雅眯着眼睛昂首挺胸摆着得意洋洋的poss道，“所以今后你必须要好好听我的话哟？”
　　“呜咿，是这样的吗？”天然呆迷糊地歪过了脑袋不解道，“可是为什么呢？”
　　“当然是因为我很厉害！”
　　信不信人家现在就换上大号把你吊起来打！？
　　尽管如今也被众人给带坏了，月歌仍然保持着时刻警惕周围情况的好习惯。在大家的注意力都集到小女王和天然呆的修罗场上去了的时候，精灵少女忽然用非常平淡的语气打断了两人的日常：“艾莉希雅，结界，只防御能量？”
　　“嗯，反正敌人用的都是能量压缩武器，又没有实弹，完全大丈夫的。”
　　“那。”月歌伸手指向不远处毫无阻碍就钻进了结界内部的飞行魔兽说，“它们，怎么办？”
　　“……”
第871章小狐狸的死亡之舞
　　对于自己刚刚学会没多久的结界有着怎样的缺陷，艾莉希雅是非常清楚的，这也是为什么她会让伊利亚骑上黑焰黑蒴夜护航的原因之一。只不过金发女孩未曾想到恶魔的飞行单位数量会有那么多，即便遭到了突然爆种的克那毁灭性的打击，仍然有部分猎奇爬爬幸存了下来，而且每一个的实力都只强不弱。
　　这些让人头疼的怪物们纷纷钻进了只能防御能量却无阻止实体的结界，纷纷张牙舞爪地向小黑龙猛冲了过来；不远处甚至还有一头亡灵龙，顶着自己人的炮火加速绕道挡在了众人的面前。
　　“冲过去！”艾莉希雅对脚下略显犹豫的蒴夜大声喝道，“我来维持结界抵挡敌人的炮火攻击，其他人对付那些钻进结界内部的小型魔物。”
　　附近的巴麻美闻言立刻指着挡道的亡灵龙提醒说：“请等一下，mser。眼下应该先集精力击倒那个家伙才对吧？”
　　“那啥，既然结界可以隔绝外界的能量攻击，那也就是说内部的能量攻击同样出不去。”艾莉希雅果断回过头望着众人歪了歪脑袋吐着舌头讪笑着做鬼脸道，“希望大家对此多多见谅哟，哎嘿。”
　　“哎嘿你妹啊！”饶是打算充当打酱油角色在一边淡然看戏的水银灯也终于忍不住了，于众人彻底抓狂之前抽出羽扇在金发女孩的头顶上用力地左右开弓道，“这不等于是在一方面地挨打吗，你这丫头果然是传说的傲娇小诱受啊！”
　　“你才是受，你们全家都是受！”艾莉希雅拨开主席大人的扇挺着脖正色道，“老娘我可是将来被伊利亚推倒时注定要逆推玩骑乘的女王攻啊！”
　　“女王攻？就你这身材？”水银灯微微退开半步轻抚着下颌饶有意味地斜着眼不停打量面前萝莉身材的小美女哼笑道。“别逗了。”
　　咔嚓一声脆响，小女王体内的某样东西随即崩断了。无数黑色的雾气迅速在金发女孩的身后集结起来，不祥的气息也瞬间弥漫开来，直让周围的人一阵心惊胆战。
　　伊姆丽丝急忙赶在艾莉希雅暴走之前扑上去紧紧抱住了她：“姐、姐姐大人，不可以！如今结界外面是漫天纷飞的能量光束。若是你因为这种事情分心和水银灯大打出手而导致结界不稳定让敌人的攻击趁虚而入使得某个人不幸受伤的话，就未免太得不偿失了。这里还是专心维持好结界吧！”
　　“大丈夫的，小伊丝！”艾莉希雅眼泛出骇人的红色光芒嘿嘿怪笑着一把拍在了冷汗涔涔的宝贝妹妹的肩膀上道，“不要小看了你家老姐的演算能力，就算是无解的把妹之手，咱也照样可以找到办法把那家伙给揍趴下！一边维持结界一边调教自家顽皮的人偶让她知道谁才是真正的主人这种事。对我而言不过是小c色罢了。”
　　“原来你一直以来用的不是魔法而是美琴姐姐那边的超能力吗！？”伊姆丽丝囧着脸略感咪疼地摇晃着愈发显得奇怪的金发女孩大声喝道，“还有不管是超能力者还是魔法师，对上把妹之手都是绝对无解的吧；而且姐姐大人不要忘记你是一个女孩，同样会受到把妹之手那独特功效的影响啊。”
　　“才不会受到任何影响的呢。”艾莉希雅竖起食指轻轻地摇了摇咧着嘴笑道，“因为我可是已经被攻略了的‘别、人、家’的妹啊！所以只管鼓起不会被那家伙消除的斗气和他玩肉搏就肯定能赢啦！”
　　“从各种意义上来讲伊丝都不知道该说些什么才好了。”小伊丝泪流满面地无语道，“还有姐姐大人你真的有在认真维持结界吗？”
　　“当然有。既然咱们平时可以一边战斗一边秀日常。那么一边秀日常一边维持结界什么的自然也不在话下。”
　　二人多高的硕大飞行魔物终于突破巴麻美的火力网（这也是刚刚学姐为何没有加入日常的原因）来到了众人的斜后方。这只猎奇爬爬很像恶魔，有着一对破破烂烂的蝙蝠翅膀和四只胳膊，装备着不同样式的兵器，似乎拥有一定的智慧，艾莉希雅他们也是第一次看见这种类型的生物。
　　实际上，因为传统的炮灰在面对联盟以及明军的技术兵器时表现不佳——说难听一点就是完美诠释了所谓炮灰的真正含义——于联盟的步步紧逼下越发焦躁的乌尔里克便采取了一个非常极端的办法。他指示麾下的首席炼金师莫尼尔将恶魔的部分特征融入到了量产型的魔物体内，试图以此来提升炮灰部队的总体战力。由于计划实行得比较晚。目前只捣鼓出了很少的数量；而为了在实战进行检验，乌尔里克便把这些披着恶魔外皮的炼金产物送到了东大陆上。
　　却万万没想到第一次登场亮相就遇到了艾莉希雅。
　　“那个是恶魔？”毒岛冴微微弯腰摆出了防御的架势疑惑道，“但总觉得好像哪里不太对，应该不是真正的恶魔吧。大家小心，那东西穿过巴麻美的弹幕后竟然没受多大伤害，实力应该只强不弱。奇怪，这种魔物资料里并没有相关的记载啊。”
　　“改良的新品种？”
　　你把恶魔的量产型炮灰当成什么了，大棚里的农作物吗！？
　　不用怀疑，能够如此一语惊人的存在也就只有月歌了。
　　正准备认真迎敌的众人闻言顿时齐齐喷了出去。
　　也许是龙背上的这群无节操太不正经的模样激怒了魔物，它青色皮肤的脸上露出了狰狞的表情。咆哮着举起四只胳膊秀出了手硕大的兵器，气势汹汹地拍着翅膀快速俯冲下来，大有视死如归直接突进敌群放无双的架势。
　　毒岛冴立即拔出了腰间的爱刀，水银灯也幻出黑色的单手剑迎了上去，其他人同样收起了日常的表情——正当大家凝神静气准备给予这只魔物迎头痛击的时候。斜刺里忽然窜出来一道黑影，雪亮的弧光如同天际的闪电兜头劈向敌人，于金属碰撞的清脆响声硬生生地挡住了对方。
　　骑着黑焰时刻伴随在蒴夜左右腾空而行守护龙背上众人的伊利亚及时策马赶到，挥舞着重剑阻止了对方的冲锋势头。
　　然而这种魔物并非只有一头，凭借自身的实力以及处于后排的位置。它们在克的大招幸存下来了不少。由于这个家伙的突进吸引了众人的注意力，使得火力网出现了一瞬间的漏洞，徘徊在周围的魔物们立即不约而同地嘶吼着趁机展开了攻击。
　　“见鬼！”艾莉希雅见状不禁狠狠啐了一口，“所有人围成一圈，蜜雪儿和克站在圈内！普通的前后排阵型在这种情况下是行不通的。”
　　金发女孩说的没错，飞行魔物从四面八方围拢了过来。因此战场上根本没有所谓前后排之分。既然如此，众人紧靠在一起反而会获得更好的防御效果。
　　身材娇小实力强大的水银灯被艾莉希雅安排成为了自由人，在四下猎杀着眼只有金发女孩等人的猎奇爬爬们。而伊利亚则是和黑焰退回了圆圈阵型的上方，扮演着救火员的职责。
　　另外那只闪闪发亮的不起眼的小蜜蜂各位无视就好……尽管她给大家提供了相当规格外的许多buff和治疗。
　　“比我想象的还要难缠呢。”由于要维持结界，艾莉希雅便和蜜雪儿与克一起站在了圈内，“果然和月歌说的一样。这些四只手是恶魔的改良新品种？”
　　“现在不是考虑这些事情的时候吧？”克打量着四周提醒道，“姐姐大人，克等人可是已经被对方给完全包围了耶！”
　　是的，眼下的情形看上去就像是一大群如狼似虎的战机在环绕着一艘硕大的战舰进行不间断的打击，着实让人不禁捏了一把冷汗。而且和战机不一样的是，这些猎奇爬爬必要时还可以直接登上龙背展开近身战，情况简直糟糕到了极点。
　　“没关系。”艾莉希雅轻轻地摇着头拉住蜜雪儿的手拍了拍示意她不必惊慌。“虽然我很好奇恶魔到底是怎么样捣鼓出这种挺有趣的玩具的，但它们最多也就不过4级实力，数量上并未占据绝对优势，不可能对我们整体造成威胁，需要担心的仅仅是某个不擅近战的远程被对方偷袭然后领到便当而已。还有，（敲脑袋）不准叫我姐姐大人！”
　　在另一方面，包围了蒴夜的猎奇爬爬们同样也感到非常为难。小黑龙尽管未成年，她的防御也不是自己能够破得开的，将其击伤逼迫降落这种事根本无法实现；而袭击艾莉希雅等人的话，这群无节操又及时转变成了严密的圆圈阵型。找不到任何机会。因此在数次攻击无果反而送出了几个人头之后，猎奇爬爬们开始试着在防御阵型寻找弱点，好打开缺口。
　　最后它们将目标锁定在了伊姆丽丝的身上——你们瞧，这是一只可爱的萌妹，她施展出的魔法最多只有3级。而且面对飞来飞去行动迅速的敌人时总是显得手忙脚乱，那笨拙的模样真令人忍不住想要伸手在她的小脑袋上使劲揉个两下；她的法术经常丢空，为提高命率小丫头的注意力全都集在半空，完全没有留意到自身的安危；在妹的两旁虽然有一个精灵弓箭手和一个紫色长发的人类少女剑士在守护，但只要在短时间内挡住她们便可以了，这个应该不难做到。
　　正在漫无规律飞行着尝试攻击的魔物们忽然间仿佛得到了谁的命令，齐齐从四面八方向队伍的某一点展开了突袭。而在这个点上的，正是艾莉希雅的宝贝妹妹伊姆丽丝！
　　“不好！”艾莉希雅见状顿时大吃一惊，“它们的目标是小伊丝！”
　　然而众人已经来不及反应了，便是比较近的毒岛冴想要过去帮忙时也迎面扑来了三个不同的魔物，其甚至还有一个圆滚滚的自爆魔物，让紫发御姐顿时好一阵忙活。
　　月歌倒是显得不慌不忙，镇定自若地继续弯弓搭箭不断点射着因为急于突破而无意将要害部位暴露出来了的魔物们。飞向精灵少女和满脸惊骇的伊姆丽丝的猎奇爬爬们箭后一个个摔落下去。可对方的数量实在太多了，月歌根本照顾不过来。
　　“小伊丝，黑暗法术！”想要赶过去却也已经来不及的艾莉希雅焦急地喊道。
　　毫无疑问正体为规格外邪神的伊姆丽丝所掌握着的黑暗法术绝对是能够让所有生物见了之后都会当场屁滚尿流的存在，但问题是，善良的小丫头平时基本上不会使用这种力量。自然也谈不上什么熟练运用了。所以最后的结局只有两种——要么这丫头未能使出黑暗法术从而被猎奇爬爬们一波带走，要么就是生命受到威胁的情况下小伊丝突然爆种使出惊天地泣鬼神的强大力量秒杀了眼前的所有一切，顺带着也殃及到了蒴夜以及其他人。
　　无论哪一种都不是艾莉希雅愿意看到的，因此她便在这之前给妹妹提了一个醒。
　　只不过惊慌失措的小丫头好像没有听到的样……
　　“呐，你们难不成都把我给忘记了吗？”一个魅惑众生的女声音忽然自伊姆丽丝的怀响起，紧接着某种奇妙的节拍便低低但非常清晰地回荡在了半空之。“这可是会让我感到很困扰的呢。”
　　一只浑身雪白没有半点杂毛的漂亮小狐狸从伊姆丽丝鼓鼓的胸口跃然而出，凭空踩着优雅的步伐跳起了某种诡异却无法让人移开视线的舞蹈。在小狐狸的舞蹈和伴奏的节拍刚刚出现的瞬间，气势汹汹扑面而来的众多魔物们便纷纷宛如失去魂魄的木偶般停下了攻击，用机械而僵硬的动作悬浮在了空，双眼（当然也有一些生着许多眼睛的奇葩）无神地直愣愣瞅向了不停舞动着的白色狐狸。
　　死亡是一种难以言明的诱惑，它是甜美的。它是快乐的，它是**的；当然，也是无法抗拒的。
　　“都醒醒！”施展出神圣领域将死亡隔绝开来的艾莉希雅那犹如惊天霹雳的大喝声令小伙伴们的眼睛重新恢复了光芒，忍不住纷纷露出了惊骇的后怕表情，“不要去看玉儿，除非你已经活腻味了。蒴夜，你不要紧吧？”
　　“放心。艾莉主人。我又看不到她的舞蹈，不会受到太大影响的。”由于是巨龙形态，蒴夜的声音听起来有着瓮声瓮气的感觉，“倒是前面那头挡道的亡灵龙该怎么办，我马上就要撞上它了。”
　　“待解决掉你背上这些烦人的苍蝇后，我会让伊利亚去对付那家伙的。你只管继续往三角龙那里前进便可。”
　　“让你的小相好去单挑亡灵龙吗，你也不怕他挂了。”
　　“少废话，做你自己的事去。”
　　“是、是。”
　　在艾莉希雅和蒴夜交谈的这会功夫里，玉儿已经完成了自己的死亡之舞，奇异的节拍猛然停顿下来、她自身也张开条毛茸茸的大尾巴摆出了完结的poss。漫长却又短暂的极致感受戛然而止。傻愣在原地的众多魔物当场伴随着小狐狸最后一记的踢踏动作爆裂成漫天的血雨，各种打满了马赛克的碎块纷纷扬扬撒得到处都是。
　　在这血腥却又唯美的背景，悬空以优美姿势傲然站立着的白色尾狐显得愈发神秘而妖艳，令人一阵不寒而栗。
　　下一秒，存在感瞬间爆表的小狐狸便在众人由畏惧转为无语的眼神被满脸欣喜的伊姆丽丝扑过来紧紧抱进怀里使劲地蹭了起来：“咪呜。玉儿真是太厉害啦！谢谢你！”
　　“松、松手，快点松手啊喂！”被小伊丝果断当成宠物的尾狐拼命地挣扎着喊道，“我那英明神武强大无敌的形象被彻底破坏光了呀，你这个偶尔犯迷糊的天然呆软妹主人！”
　　玉儿的反抗没能起到效果，反而更加激发了伊姆丽丝对她的宠爱之心，于是把她抱得更紧了：“呀哈哈，还真是个小淘气呢。不管怎么样，谢谢你刚才保护了伊丝。等晚上回去伊丝奖励你两根棒棒糖！”
　　还在试图从主人的怀抱与抚摸坚守自己高等魔物的形象的玉儿果断放弃了所有的矜持，立马双眼放光地流出了口水道：“棒棒糖是吗！？伊姆丽丝主人，你真是太好了！玉儿最喜欢你啦！”
　　于是时不时从背后冒出许多小巧红心的伊姆丽丝闻言忍不住欢喜得把可爱的小狐狸直接按进了自己鼓鼓的小胸脯里。
　　“羡慕吗？”艾莉希雅指着不远处的小伊丝——准确来说是玉儿——对斜上方长长松了口气的伊利亚咧着嘴坏笑着问道。
　　黑发少年不禁莫名其妙。
　　“羡慕吗？”水银灯同样指着小伊丝——准确来说是小丫头的胸脯——对艾莉希雅满脸淡然地问道。
　　小女王当场泪流满面的orz在了龙背上……
第872章关于某新兵器的设想
　　伊利亚是个实实在在的人，他愿意为了艾莉希雅赴汤蹈火并且与小女王的敌人大战三百回合，无论对方究竟有多强。因此当女孩要求少年骑着黑焰挡住不远处那头亡灵龙时，后者没有半点迟疑便毫不犹豫地点头答应了下来。
　　黑焰是5级的梦魇，而伊利亚则是拥有能够在三分钟内变身成剑圣的5级战士，他们俩的组合自然不算弱，可对付亡灵龙难免有些吃力，一个不小心还很有可能受重伤。好在如今的艾莉希雅已经被彻底攻略，生怕伊利亚发生什么意外的小女王将水银灯和阿格莱雅派了过去以支援少年，直看得附近的席格斯一阵羡慕嫉妒恨。
　　阿格莱雅是蜜雪儿的使魔，对于这种安排自然不会有意见；而我们的主席大人心里就感觉有些微妙了，待飞离蒴夜的背部之后忍不住撇着嘴对旁边的伊利亚询问道：“呐，说实话吧。你这家伙之前是不是对那丫头做了些什么奇怪的事情？”
　　“奇、奇怪的事情是指！？”趴在伊利亚头顶上的阿格莱雅闻言立即大声惊叫了起来，浑身上下原本就微微摇曳着的荧光因为元素精灵的情绪太过激动而拼命闪烁个不停，“难不成你已经在某个风高月黑的夜晚偷偷溜进艾莉希雅的寝室将毫无防备的她推倒后【哔——】和【哔——】还有【哔——】了吗！？可恶，如果真是这样，即便蜜雪儿主人能够包容。我也不会原谅的！为了主人将来的幸福生活着想，我一定要在这里坚决稳固住她的正宫地位才行！”
　　“别用那么凶恶的眼神盯着我。”水银灯瞅着两手揪住伊利亚头发气势汹汹龇牙咧嘴狠狠瞪着自己的阿格莱雅略感咪疼地说道，“那丫头是甘于做后（神兽）宫还是打算把某个天然呆拉下来自己爬上去转正都跟我没关系。我对这仨之间的有爱修罗场也没有丝毫的兴趣，因此你大可以不必将我当成敌人。知道了吗，小蜜蜂？”
　　“我才不是什么小蜜蜂呢，你这个乌鸦毛！”
　　“什！？小样儿你好肥的胆啊，看我不捏死你。”
　　人家两个正主都在平淡无事地和平相处你们这些手下却弄得剑拔弩张是要闹怎样啊喂！？这难道也是由修罗场引发的日常当的一部分吗？
　　一只手抓住了火冒三丈的阿格莱雅，一只手按住了水银灯的脑袋，关键时刻总会及时行动解决麻烦或者制造出更大麻烦的伊利亚这次成功地让两个小东西当场安静了下来：“不要吵架。不管是蜜雪儿还是艾莉都不会希望看见你们俩这个样的。而且，我们眼下还有更加重要的事情去做。”
　　水银灯随意拍开了伊利亚的手，将目光向不远处那个巨大的身影转了过去：“放心吧。孰轻孰重我还是能够分得清的。小蜜蜂你在这里准备光系法术，我们会在这段时间内负责吸引对方的注意力。”
　　“都说了我不是小蜜蜂啊！！”
　　没有理会阿格莱雅的大喊大叫，水银灯幻出纯黑色的精美单手剑拍着羽翼急速冲了上去；而伊利亚也是将元素精灵从头顶取下让她自己飞行，驾着黑焰紧紧跟在了主席大人的身后。
　　巨龙一族的个体数量并不多。分散在卓尔利各地的巨龙遗骸自然也不会很多。更何况人类以及其他种族里总有那么一些唯利是图的家伙。他们发现珍贵的遗骸后会毫不犹豫地将其制成各种武器、防具、道具乃至艺术品，所以能够躲过搜寻在大地安眠的巨龙遗骸可以说是非常稀少的。
　　同理可证，恶魔可以拿来改造成亡灵龙的遗骸也不会多到哪里去。自从艾莉希雅在与兰迪的海上决战取胜之后，联军在恶魔大军见到的这些已经挂掉的飞天大蜥蜴便少了很多，估计都在那一战消耗掉了。
　　现在这头亡灵龙也是因为数量稀少而被放在飞行魔物的后排，这才在克的大招幸存了下来。
　　不过它毕竟是一个可怕的终极兵种，随随便便当成杂兵可是会吃大亏的。
　　果不其然，在双方正式接触后率先展开攻击的乃是亡灵龙。它仰起头张开只剩下骨头和残缺不全的牙齿的大口。狠狠冲众人喷出了一股黑色的腐蚀性气息。邪恶冰冷的能量瞬间扑面而来，直让人觉得宛若灵魂也要被冻结起来似的。相比之下便是极冰之地的刺骨寒风也会变成温柔拂面的春风了。
　　“继续准备法术，不要管我们！”有什么样的主人就会有什么样的使魔，水银灯不用回头也知道阿格莱雅现在肯定打算手忙脚乱地给自己和伊利亚套上光系护盾，立刻斩钉截铁地高呼道，“之前不是说过了吗，这只丑八怪由我们来负责牵制！”
　　话音未落，死亡的龙息便已然降临。只不过这种腐蚀性的攻击是专门针对生物的，再加上水银灯特有的非法则级别攻击无法伤害到她的bug属性，小人偶竟是不闪不避地正面迎了上去，硬生生地冲破了这道龙息，连衣服也未曾划破半分的华丽丽出现在亡灵龙的面前，高举着单手剑用力对准它的额头猛刺了过去。
　　位于头颅的灵魂之火乃是亡灵生物的命脉，从主席大人那里感受到巨大威胁的亡灵龙两眼泛出了骇人的暗红光芒，飞快地侧过了脑袋以及身。
　　“想躲？没那么容易！”水银灯得势不饶人，划过一道弧线便要继续追击。
　　岂料亡灵龙竟然只是虚晃一招，在主席大人加速时突然杀了一记回马枪，张口便向猝不及防的小人偶咬了过去。
　　但它最后却什么也没咬到，因为斜刺里骑着黑焰赶过来的伊利亚及时爆出斗气狠狠在丫的嘴巴边上砸了一剑。于震天动地的轰鸣声将其轰到了另外一边。
　　伊利亚的脸色很是不好，刚刚那一下他感觉自己就像是在没有施展斗气的情况下全力一剑劈在了克莉丝嘉号的装甲板上似的，虎口发麻血气翻涌着好不难受。更要命的是在亡灵龙身体周围还环绕笼罩着浓厚的死气。不停地侵蚀着任何靠近它的生灵，让黑发少年的状态显得愈加糟糕。
　　“真不行你就稍微往后退点，这家伙的死气对我是没有效果的。”水银灯扭头对拼命捂着口鼻的伊利亚说道，“对方有着6级顶峰的实力，非常接近半神，被它靠近蒴夜会形成很大的麻烦，所以艾莉希雅那丫头才会让你来挡住它。注意。是‘挡住’它，不是让你‘干掉’它。那个已经动了春心的小妮还在等你回去啪她呢，别随随便便就在这种地方因为热血上头和没皮没肉的骨头架硬拼而受重伤了。那多不划算啊。”
　　从某种意义上来说主席大人你也已经得到艾莉希雅的真传了呢……
　　伊利亚听从主席大人的建议驾着黑焰向后退了退。毕竟下面还有一头更大的小怪兽在等着众人推倒，没有必要现在就使用变身，保留一些实力没准关键时刻能救急呢。
　　但，黑发少年今天是注定要无法耍帅把妹的了。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　对于亡灵龙那边的战斗。艾莉希雅并不是太担心。
　　再怎么说金发女孩把水银灯给派了过去。只要有主席大人在前面吸引注意力，那个并未达到7级便是耗尽体内全部的能量也休想伤到小人偶的骨头龙自然更不可能会伤到伊利亚。而且就算这个迟钝的粗神经家伙不小心被打伤了，还有阿格莱雅负责治疗，如此在那里纠缠住亡灵龙一两个小时都不成问题。
　　因此金发女孩正在考虑的，是待会该怎么对付下面的三角恐龙。
　　毫无疑问，这货是正儿八经的移动山岳，当年若是最后被天神给移走的大山也能像它一样长出四条腿来到处移动的话，愚公就不需要带领儿孙们辛苦地慢慢去挖了。随便许个好处就能让大山自己离开——知道啥叫协议拆迁吗，这就是了。
　　那啥。刚才这句不算。
　　总而言之三角龙有着普通生物望尘莫及的规格外体型，再加上表面人为覆盖上去的厚厚装甲，估计联军的空战舰集合起来狂轰滥炸个几天几夜都不一定能够将之击倒。更何况它不止有装甲，还自带火炮和飞行单位，配合大军正面对上联军主力谁输谁赢都不好说呢。
　　咬着大拇指指甲的艾莉希雅禁不住感到了无比的咪疼：“我去，难不成又要去麻烦瓦琪丝了吗？可是这样下去总不是办法啊，我们不能每次都来指望她。”
　　巴麻美一边打量着下面明显紧张起来的三角龙一边不解地疑惑道：“mser，您可以将夏娜小姐召唤出来呀。她的防御无效化法则用来对付这种皮糙肉厚的敌人应该有很不错的效果才对。”
　　“我知道，而且我也确实是这么打算的。”艾莉希雅捏了捏鼻梁长长地叹息道，“不过麻美学姐，我的意思是，必须让联军找到对付这种巨型怪物的方法，不能完全指望萌妹的召唤生物——虽然危机时拯救世界日常时倒贴男生的魔法少女是咱们西大陆的特产……呃不，我刚才啥也没说。反正军队就要有军队的样，不管敌人亮出何种兵器都要自己想办法把它给干掉，而不是泪流满面地央求萌妹去和传销魔兽签订契约。”
　　英灵少女闻言恍然大悟地点了点头：“原来如此。确实有必要专门给军队打造一种专门用来对付魔族小怪兽的武器，否则等敌人开始成批制造它们的时候就麻烦了。那么mser，您具体打算怎么做呢？”
　　“除了必要的系统以外全身上下没有任何武器唯有一门几乎等身长的巨型重炮的飞行炮舰应该很不错吧？”艾莉希雅竖着食指提议道，“这门重炮便是它的存在意义。而且同时也非常容易引发全船人员不顾生死咬牙硬撑着抵挡敌人的猛攻最后开炮和对方同归于尽的让人荡气回肠热泪盈眶的经典情节呢。”
　　“驳回。”学姐丝毫不给任何面的眯着眼睛看向小女王淡淡地微笑道。
　　“嗯，说的也是呢。”艾莉希雅不动声色地从额头上抹了一把冷汗继续竖着手指提议道，“那么第二种方案。我们可以从各地招收大量萌妹进行系统化的召唤训练，从而得到更多的强力召唤生物。恶魔既然打算走小怪兽路线，那咱们就走魔法少女路线吧。”
　　这毕竟不是长久之计，而且召唤术是很讲究天赋的，一万个人当未必都会出现一个瓦琪丝那样的人才。巴麻美保持着满脸春风的微笑，却是在身后无声无息地凝聚起了大量的黑色雾气，直看得小女王一阵汗流浃背。
　　“好吧。也许我的确不太适合去抢qb的生意。”金发女孩抓了抓头之后，终于在脸上换成了严肃认真的表情，“很明显。恶魔认为体型越大的家伙越厉害。实际也确实是这样，我们的部队在前几次面对小怪兽时的表现都很糟糕，因为体型太过悬殊而无法给对方造成足够的伤害。所以虽然空战舰和战机才是联军的王牌，但为了应对敌人的巨型怪物。我觉得有必要设计一种同样巨大的兵器。”
　　“看样。您似乎在之前就已经考虑好了呢。”瞅着小女王胸有成竹的模样，巴麻美悄然收回了身后的黑雾，“可以趁这段空闲说给我听听吗？”
　　艾莉希雅想专门设计一种巨型兵器不是一天两天的事情了。尽管在泰兰米尔大陆上进行得比较顺利，联军仍然在战斗暴露出了许多不足。而其最关键的一点不是无法打倒敌人的小怪兽，乃是和西大陆本土相连的的补给线实在太过漫长。
　　线路太长、而且又是以固定在切贝尔城内的空间之门作为转站，这种补给线实在太过脆弱，以至于负责给前线大军补给的迪比斯在战况稳定下来之前紧张得根本没能睡得安详过。
　　因此小女王接下来所说的关于巨型兵器的设想便彻底将巴麻美给惊呆了。
　　“啊，你说的没错。我确实已经有了相应的打算。”艾莉希雅一边维持着结界抵挡愈发猛烈的炮火一边凝视着扬起了脑袋的三角龙开口道，“首先。这个兵器要充分发挥联军的空优势，所以它是可以飞行的；其次，它要足够大，最起码能够容纳一支正规编制的空战舰舰队；第三，它还必须拥有强大的火力，好对魔族的小怪兽以及海量杂兵进行杀伤；第四，它要储备足够的补给，还可以对舰队进行维护与修理；第五，也是最关键的，它的内部还要设置直接与西大陆相连接的传送阵，以便随时获得源源不断的补给。”
　　这是何等犀利的规格外存在，和它一比下面那只三角恐龙简直都弱爆了！
　　“等、等等，mser，您这真的是兵器吗？丫根本就是一座要塞吧！？”
　　“没错，而且还是空要塞。”艾莉希雅潇洒地甩了一下长长的秀发咧着嘴冷笑道，“这是必须的，因为在内陆战时空战舰不可能返回海边的港口城市进行补给，而我们又没时间去专门为这些战舰建造前进基地，所以一座能够跟随大部队行动的空要塞会解决很多的问题。舰队和战机可以在要塞内停泊、维护、修理和补给，设置在深处的传送阵可以保证随时能够获得补给物资以及援军，强大的装甲与火力又是足以令恶魔感到畏惧的存在。即便耗费再多的资金，这座要塞也是值得我们去全力打造的钢铁怪物啊！”
　　“我已经可以想象得到当这玩意完工后索菲亚见到它时脸上是怎样的一副表情了。”巴麻美浑身无力地以手扶额道，“她绝对会毫不犹豫地在当天晚上色诱您来保证这东西不会用于侵略罗兰帝国的。”
　　“……那种仿佛我是生性邪恶又好色的yy类战争小说统领威武大军的男主角一样的台词是怎么回事？麻美学姐你真的没有在黑我吗？”
　　我想她只是在从另一种意义上说明你和你的姬友关系很好罢了。
　　巴麻美并没有理会囧囧有神冷汗涔涔满脸无语望着自己的艾莉希雅，而是低下头轻抚着下颌沉吟道：“不过话说回来，这座基地应该采取什么样的外形呢？果然还是更大尺寸的空战舰吗？”
　　“不不不，巨型战舰什么的并不合适。”艾莉希雅当即摇着头否定道，“负责周围部队的补给和维护才是空要塞的主要任务，我们没有必要给它安装很多足以炸毁整片山脉的主炮，只要能够干掉敌人的小怪兽就行了。所以，扁平状的飞碟才是最合适的呀。”
　　“巨型飞碟吗！？”英灵少女立即猛地揪住了莫名其妙的金发女孩的衣领，“快点给我老实交代，你这家伙其实是外星人来的吧！？”
　　“……学姐，你是不是最近某部火上天的泡菜剧看得太多了？”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第873章退却
　　早在看见蒴夜飞过来时，巨大的三角恐龙便已经停止了前进，准备根据战况再做打算。如果飞行魔物们可以击退艾莉希雅和她的小伙伴，那自然是继续向前行进；如果威武雄壮的恶魔军队又（为什么要说又？）一次被金发女孩给打败了的话，那不用问，肯定是三十计走为上啦。
　　然而任谁也没有想到那么多的飞行魔物竟然只在一瞬间便被某个龙背上的规格外消灭掉了，它们完全没有为三角龙争取到充足的时间。都还没有来得及准备逃跑，小黑龙便已然出现在了三角龙的头顶，顶着密集的炮火气势汹汹地猛冲了下来。
　　“等会突破阻拦在那家伙身上降落后，我会召唤夏娜酱。”努力维持着结界的艾莉希雅头也不回地对小伙伴们大声喝道，“她会负责在脖颈处破开小怪兽的防御，我们所要做的就是跟在后面好好地协助，不让敌人的杂兵来干扰她。都明白了吗？”
　　“明白了，姐姐大人。”附近的伊姆丽丝用力点着小脑袋说，“在夏娜姐姐破开防御之后，便由伊丝使用黑暗法术来对这只怪兽进行杀伤，对吧？”
　　“不要勉强自己，觉得状态不太对劲的时候就停下来。”黑暗法术虽然很恐怖，但小伊丝未能完全驾驭，以前对付神族时甚至差点遭到反噬，艾莉希雅因此显得有些不放心，“我宁愿干不掉小怪兽只是把它打残赶走也不想你出现任何问题。”
　　心里感到暖暖的伊姆丽丝正要点头答应，却见艾莉希雅忽地脸色陡然大变；接着蒴夜一改先前不急不躁的平稳飞行方式。于剧烈的颤抖猛地倾斜过来，竟是做出了紧急回避的机动！
　　龙背上猝不及防的众人顿时惊叫着滚作了满地葫芦，忙不迭死死抓住龙鳞以防自己被甩出去。还没等大家反应过来是怎么回事。仰起脑袋紧盯着蒴夜的三角恐龙便已经张开巨口，从里面喷出了炙热的漫天烈焰。
　　小黑龙擦着这片死亡烈焰及时地躲了开去。
　　因为三角龙那规格外的体型，这口酷似龙息的浓痰少说也能毁掉宝庆城的整个城墙，艾莉希雅无节操盗用的对军宝具誓约胜利之剑和它简直没法比。而且这里面蕴含着的能量更是bug，金发女孩的结界估计都抵挡不住——这也是蒴夜选择回避的原因——用来打普通军队那是绝对正宗的刮到一点就会死。
　　“大家都没事吧？”一手拉着宝贝妹妹一手抓着龙鳞稳住身形的艾莉希雅待重新恢复平稳后高声问道，“看看自己的附近有没有少人？话说席格斯，你丫的趁乱把月歌搂在怀里是要闹怎样！？”
　　“嗯。”尽管遭到了小女王的呵斥。独眼帅哥却仍然搂着月歌的纤腰没有松手，拖着长音沉吟少许后果断满脸正经地回答道，“尝尝鲜？”
　　一只从艾莉希雅手镯里掏出来的皮球在席格斯的脸颊上留下一个小巧的黑印后迅速被高速飞行着的蒴夜甩在身后不知去向了。
　　然而金发女孩的日常并没有能够继续下去。因为不远处的毒岛冴忽然满脸惊恐地四下张望着大声说道：“不、不在了！大事不好，蜜雪儿不在了！刚刚她还在我旁边的，现在却消失了呀！”
　　“别紧张，毒岛学姐。”艾莉希雅淡然地摆了摆手将伊姆丽丝拉起来道。“之所以会弄成这样那肯定是传说的迷糊天然呆忘记抓牢固定住自己结果在刚刚堪比好莱坞飞车大戏的剧烈回避动作时被果断抛了出去的经典剧情再度发生了啊！”
　　“现在是讨论经典剧情的时候吗！？”哭笑不得的紫发御姐显得无比抓狂。连恨不得扑过来把小女王咬死的念头都有了，“咱们这里可是有个人在身上没有绑绳的情况下玩蹦极啊喂！”
　　“大丈夫，因为美狄亚也不见了，她肯定是去救蜜雪儿啦。”艾莉希雅随意地抬手虚压了两下道，“比起她们，还是让咱们先把注意力集到三角龙身上去吧。蒴夜，既然正面有危险那就从后面靠近，爆菊这么有爱有趣又好玩的方法很值得一试呢。”
　　说话间美狄亚已经将蜜雪儿带回了龙背上。不过看这个忠心耿耿的英灵用于防御的魔法盾忽明忽暗还有她自身满脸疲惫的样，想必是在救助天然呆的时候受到了敌人炮火的许多关照。
　　“对、对不起。美狄亚，都是怪我刚刚不小心掉下去了。”蜜雪儿关切地连连轻抚着魔女的后背道歉说，“你不要紧吧？”
　　“我没事，只是要暂时回去休息一下。”美狄亚说着向艾莉希雅这边看了过来，“哈里斯小姐，mser就拜托您了。”
　　“向自家主人的修罗场对手拜托是在闹神马……”金发女孩满头黑线地以手扶额道，“嘛，放心吧，就算我真的没有照顾好这只天然呆她也不会死的。因为人家有大号啊。”
　　【话说回来，为什么希蒂尔到现在也没现身呢？果然是因为有恶魔的高手隐藏在附近吗？】
　　美狄亚消失在了虚空之，而看到天然呆平安返回后众人也是松了口气，齐齐将目光转到了那头小怪兽的身上。
　　很明显三角龙非常笨重，虽然知道蒴夜准备绕后却愣是来不及转身。尽管如此，这家伙还是做出了相应的妨碍——它忽然将长长的粗壮尾巴用力挥舞了起来，令空气响起了尖锐响亮的呼啸声。
　　场面看上去有点像是牛在甩着尾巴赶苍蝇。
　　当然由于看不见身后，三角龙是在胡乱地挥舞着尾巴；蒴夜的速度又比较快，因此未能给众人造成多大的困扰。
　　可。就在小黑龙凭借艾莉希雅的结界顶着密密麻麻的炮火即将飞到对方背部的时候，一道硕大无比的魔法阵忽然在三角龙的脚下闪现而出，紧接着在大家目瞪口呆的眼神。正儿八经跺跺脚地面也会抖三抖的巨型小怪兽就那么平白无故地忽然消失了。
　　“哎？”愣神了好半天之后，艾莉希雅才终于意识到发生了什么事，用力揪着头发满脸抓狂气急败坏地跳了起来，“尼玛这也太坑人了吧，在眼瞅着就要进入精彩部分的时候突然闪人了是要闹怎样！？这和做足了充分的前戏女孩都已经娇喘连连脸蛋绯红浑身无力地瘫软在床上摆出欲拒还迎的羞涩模样等着男孩或猛烈或温柔的进入的时候小相好突然说老妈打电话来要他去超市买菜所以这次就算了什么的简直一样让人忍不住想要当场暴走黑化的啊喂！”
　　伊姆丽丝在旁边冷汗涔涔地讪笑着抬起了手：“那个，姐姐大人。我觉得这里应该关注的是对方使用的传送法术才对吧……”
　　瞧瞧，平时口无遮拦的荤段说多了之后如今连小伊丝都已经开始渐渐习惯了有木有！
　　由于恶魔出人意料地使用传送法术将三角恐龙给转移走了。战场上瞬间显得空旷无比。和正在与亡灵龙缠斗着的伊利亚他们汇合后，众人很快便收拾了那堆骨头架，大摇大摆地开始返航。
　　因为下方那些杂兵级别的五花肉瘦排骨之类的完全不需要艾莉希雅等人操心。
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　对于三角龙突然临阵逃脱这件事。大家都没怎么放在心上。战争进行到现在，恶魔普遍患上了一种奇特奇怪奇葩的“艾莉希雅恐惧症”，无论是经历过上古时代惨烈战斗的老资格恶魔还是由于人才不足而破格提拔上来的新人恶魔，无一例外都对某个绝美的金发小女王畏惧如虎。凡是和她正面对上了都会当场泪流满面。拼命地祈求创世神保佑希望自己不会倒大霉。
　　当然，对于恶魔令世界上最为虔诚的信徒见了都要甘拜下风的祷告究竟能不能传到洛克利浦那里、某无节操的妹控会不会突然腹黑起来故意帮助自家小妹恶整那些蝙蝠翅膀的祷告者什么的我们暂且不予讨论。
　　总而言之，每当艾莉希雅出现的时候，和她对线呃不，对阵的恶魔都会感到万分蛋疼，甚至还会出现逃兵——仅限于魔族，炮灰不会畏惧敌人，自然也不会逃跑。曾经无比强势席卷整个卓尔利的魔族在乌尔里克切断与德隆沙的联系后沦落成了如今这种地步。真是让人不禁感慨万千。
　　这一次，大家也把小怪兽的消失事件当成了是敌人畏惧艾莉希雅才逃走的。
　　但实际上多尔贝却是把三角龙弄回去保护自己菊花的——雷昂纳德所率领的冒险者队伍打得太凶猛了。伦豪森的虎王坦克部队更是毫不留情地撕烂了猎奇爬爬的阵型，直让刚刚匆忙把兵力抽调起来准备进攻宝庆城的恶魔们一阵风凌乱泪流满面。
　　也不怪会这样。恶魔打算攻击明帝国的城市本来和冒险者没多大关系，可偏偏艾莉希雅却前往那里做了出访的使者；若只有小女王一个人也就罢了，竟然连伊姆丽丝长公主和洛克利浦亲王也都在。没人敢于想象这兄妹三人同时落到恶魔手里之后联盟会产生怎么样的动乱，那绝对是一场政治上的毁灭性地震。
　　惊得差点口吐白魂的雷昂纳德急忙集结部队对多尔贝的菊花展开了雷霆般的基情攻势，而万万没想到刚刚遭受了炮灰冲击的冒险者会突然爆种放无双的恶魔对此猝不及防兼没有心理准备，结果被突进的虎王碾压得屁滚尿流，若非有一些高手果断跳出来阻止只怕是要溃不成军了。
　　即便如此，拜从空间之门里拖出来的魔晶炮（联军淘汰下来的老旧型）所赐，恶魔也一直未能将混乱的部队集结起来。总担心联盟会在冒险者队伍里暗藏一些高手的多尔贝为了避免手下的精锐受到偷袭而损失，便果断将原本用于攻击宝庆城的三角恐龙给弄了过来。
　　反正被艾莉希雅和小伙伴们“亲切问候”的它最后多半是要靠传送法术逃命的。还不如现在就这样做呢。
　　伦豪森的虎王坦克最后是像兔一样被小怪兽给撵回去的。
　　大部分冒险者同样也是第一次看见体型如此规格外的巨型魔兽，顿时失去了继续作战的勇气，忙不迭满脸惊恐地拼命向后逃了过去。只恨爹娘少生了两条腿。
　　简而言之，他们都被吓尿了。
　　多尔贝并没有追击冒险者，而是选择了集结部队开始后撤。从战报上来看艾莉希雅掌握了某种风系结界，可以长时间抵挡强火力的连续攻击（其实是那丫头bug级的精神力在里面加强的缘故），配合之前情报提到的各种召唤生物会对三角龙造成很大的威胁。这座移动陆地要塞乃是乌尔里克准备用来摧毁明帝国最终抵抗意志的杀手锏，多尔贝自然不敢轻易将它折损在这个地方。
　　别说什么艾莉希雅身边战力不足无法干掉三角恐龙，对那丫头而言没有什么不可能的事情。过分轻敌的前辈早已为此付出了血的代价。
　　眼下还是先转移阵地避免被两面夹击请求援军重整态势比较明智。
　　目前艾莉希雅自然还不清楚多尔贝已经准备撤退。她回到宝庆城后正忙着应付周围狂热的人群呢。
　　“好了好了，大家都散开吧，让咱们的客人先喘口气。”林飞云及时赶过来驱散着士兵们替金发女孩等人解了围。“各位辛苦了，没想到你们竟然真的击退了那只怪物，实在是令人吃惊。”
　　“嘛，我们的运气比较好。对方只是在那上面部署了飞行单位。而没有驻扎什么精锐高手。”艾莉希雅随意地摆了摆手说，“所以才会使得我们能够逼迫至那么近的距离，最后敌人为了保险起见便将其传送走了，算不上是‘击退’。”
　　【恶魔应该确实在上面驻扎了高手，否则希蒂尔没有理由一直不露面的。】
　　“您太谦虚了，哈里斯小姐。”对于强者世人都会给予足够的尊敬，因此林飞云果断换成了敬语，点着头示意道。“激烈的战斗之后想必各位都累了吧。请跟我来，城墙附近有个军队专门给高手与军队休息的旅馆。大家可以在那里面好好休息。”
　　由于不清楚恶魔是不是有进行第二波进攻的打算，林飞云便没有派人将金发女孩他们送回公孙怡所在宅院的客房。艾莉希雅自然也不放心现在就回去喝下午茶秀日常卖福利，因此对老将军的安排未曾提出异议。
　　伊卡洛斯已经被林飞云送到了这个简朴的旅馆之，也请来了医者帮忙治疗，不过并未起到多少效果。在艾莉希雅声言由自己接手后，这名对着空之女王忙活了半天也不见成果的老医师终于放弃了治疗。
　　我是说他满脸无奈地退出了房间，才不是什么奇怪的事情啊喂！
　　“怎么样，伊卡洛斯，感觉好点了没？”待老医师和林飞云全都出去后，艾莉希雅搬了个凳在粉红天使的身边坐下道，“刚刚那个老医有没有借口检查的名义对你做一些奇怪的比如【哔——】的事情？”
　　水银灯立即毫不犹豫地抽出羽扇狠狠在小女王头顶砸了一下。
　　“痛痛痛，也不知道稍微轻点儿。”艾莉希雅揉着脑袋上并不存在的肿包撇了撇嘴说，“嘛，看起来应该是没事的样，那我就放心了。真见鬼，没想到那只小怪兽竟然让伊卡洛斯和美狄亚失去了战斗力，它未免有点凶猛呢。反正迟早要和那家伙碰面，各位有什么对付它的主意吗？”
　　“克觉得让伊姆丽丝主人在敌人的主炮发射之前准备一记大型黑暗法术直接把对方轰成渣会比较合适。”附近一只火红双马尾举手提议道，“主人的法术只要准备得足够充分，威力绝对比那些所谓的禁咒还大。”
　　“这个方法虽然可行，但法术的杀伤力还是不要估计得太高为好。”金发女孩说着伸手宠溺地在宝贝妹妹头上摸了摸，“我们今天只是接近了那头小怪兽，并未真正地对它展开任何攻击——换言之，那家伙除了装甲之外有没有护盾、护盾的强度又是多少，咱们对此一无所知。”
　　众人闻言立刻露出了恍然大悟的表情，随即脸上的神色显得更凝重了。
　　“那么大的要塞，没有理由不安装护盾。”毒岛冴忍不住用力揉着脑门无语道，“创世神在上，那家伙究竟要皮糙肉厚到什么程度才肯罢休啊！？这样我们便是集结再多的兵力也无法对它造成足够的伤害呀。”
　　“除非我们能够潜入进去，就像之前艾莉希雅索要做的那样。”和月歌一起坐在角落里的席格斯忽然插口道，“我们刚刚靠近，敌人便急忙传送走了，说明对方并不希望在钢铁建筑的内部发生战斗。也许我们应该利用这一点……话说我美丽的女王陛下，您那鄙视的眼神是怎么回事？”
　　“没啥，只不过是觉得你一边说正经事一边搂着妹冒充某些小说里nb主角的模样有点不太合适罢了。”(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第874章另寻方法
　　对于如何攻略那头体型硕大的三角恐龙，艾莉希雅等人最后并未能商量出确实可行的办法。因为在先前的战斗恶魔表现得非常谨慎，形势不对马上就传送走了，金发女孩一行没能获得多少关于小怪兽的情报。没有足够详细的情报，所有的作战计划都不过是纸上谈兵而已。
　　而且还有另外一个原因，那便是在城墙上做节目的洛克利浦也来到了旅馆，让小女王的作战会议瞬间变成了无节操的日常。
　　“大家都没有什么好主意吗？”艾莉希雅环顾着四周面露难色的小伙伴们略显无奈地问道，“随便说一个啊，哪怕像刚刚席格斯说的那种无脑冲进去的都行。至少可以激发其他人的灵感呀。”
　　在小女王的提醒或者说阻挠下终于推开了席格斯的月歌缓缓地举起了手。
　　金发女孩双眼顿时一亮，很是意外地指着精灵少女道：“呜喔喔，传说的三无少女在关键时刻一语的从而推动剧情甚至历史的车轮向前行进的经典场面就要出现了吗！？月歌，请务必将你的高见说给大家听听！”
　　在众人屏声静气的强势围观下，高等精灵淡然地收回手捋了捋尖耳朵附近的发丝开口道：“因为是生物，所以，投毒。”
　　“投你妹的毒啊！那货如此庞大的体型得用多少吨毒物才能将它给撂倒？”艾莉希雅抓狂得险些掀翻了面前的桌，“而且你打算怎么给它投毒。在丫的必经之路上摆放无数馋了毒物的海鲜鱼吗！？”
　　月歌还没说话，门外便响起了让艾莉希雅咪疼菊紧的嗓音极具磁性的男声音：“哈、哈、哈，我亲爱的小妹。这个精灵妹的提议确实很好，为什么你就没有能够意识到呢？”
　　房间门被推开的一瞬间，一只漂亮的紫砂茶壶以极快的速度在空划出完美的抛物线准确地命了来人的鼻梁。
　　“嗷呜！”洛克利浦立刻捂着鼻泪流满面的在地板上滚作了一团，“这是何等犀利的暗器，居然还带有滚烫的液体，我只觉得我的整张脸都要熟了有木有？陷阱吗，难道这是我那调皮捣蛋的艾莉希雅小妹联合那些注定要孤独终生的吊丝男们特意针对我这个标准极品高富帅所制定的究极陷阱吗！？伊姆丽丝。我的小甜心你在不在？快来帮欧尼酱看看我那帅气英俊的相貌有没有受到损害？”
　　紧跟在创世神后面的尉迟慕尽管全身上下包括头脸都包裹得严严实实，却仍然在脑袋上垂下了无数的黑线与冷汗。
　　“欧尼酱，大丈夫！？”伊姆丽丝一边说着软性格妹妹的经典台词一边忙不迭跑到洛克利浦旁边蹲下身紧张地看着他道。“放心吧，姐姐大人扔出去的是茶壶，现在又是冬天，里面的热水伊丝认为应该是不会烫伤欧尼酱的。”
　　“噢。红色蝴蝶结装饰以及少许蕾丝边的纯白棉吗？小伊丝果然还是一如既往的可爱呢。”
　　愣了好半天之后伊姆丽丝才意识到眼前这个无节操妹控神究竟说的是什么。当即满脸通红地用力捂着裙大声尖叫了起来：“咪呜——！？偷、偷看是不可以的啦！”
　　“当然是不可以的！”艾莉希雅此时已经赶到了宝贝妹妹的身边，一把将她拉到了后面气势汹汹地低头冲洛克利浦怒道，“而且才一进门就偷窥自己妹妹的裙底？怎么会有你这样的哥哥存在于世界上的呀，赶快给我趁早消失吧！”
　　“也不想想我会像这样躺在地板上到底是拜谁所赐……”
　　沉重的一声闷响，艾莉希雅在伊姆丽丝惊悚的眼神毫不犹豫地狠狠一脚踹在了洛克利浦的脸上：“你有说什么吗？”
　　“嗯，我只想说你的那条淡粉色半透明实在是太有感了，难不成这玩意实际上是你的决胜胖次？”尽管金发女孩是径直照着洛克利浦的眼睛踩过去的，但这家伙毕竟是正宗的神明。利用自己的能力于电光火石间看清楚了妹妹的胖次，“我的天呐。竟然都已经开始装备决胜胖次了，伊利亚那家伙平日里究竟都对你做了些什么啊岂可修！？”
　　没好气地在虽然以痛心疾首的表情感叹着宝贝妹妹已然成为了别人家的妹但实际上却被自己踩得无比**的洛克利浦身上踢了一脚后，艾莉希雅拉着伊姆丽丝回到了桌旁边坐下道：“你那见鬼的节目终于结束了？”
　　洛克利浦站起身拍去衣服上并不存在的灰尘闪亮亮地以手扶额摆着poss道：“唉呀，我是不想就这么结束的啦，但总得让人家赞助商在节目的空当里打打广告吧？关于这点作为计划发起人的你应该比我更清楚才对。你才是这次联盟远征东大陆的幕后老板，而我只不过是个打工的。”
　　“……不，我倒觉得你更像是来打酱油的。”向躺在床铺上静养的伊卡洛斯瞄了一眼后，艾莉希雅撇着嘴满脸不爽地说道。
　　【如果丫当时出手的话伊卡洛斯也就不会变成这样了。】
　　“别闹，真正来打酱油的是他们。”洛克利浦随手指了指身后的两个属下说，“那么我亲爱的艾莉希雅，关于刚才投毒的话题，咱们可以继续了吗？”
　　“你还当真了啊喂！？”
　　创世神此刻也是走进了屋内，随便找了一张椅坐下道：“当然。那只小怪兽有着恐怖的火力与防护，和它正面对战的话想必肯定会非常吃力。投毒也许不可行，但月歌的提议却也给我们指出了另外一种思路不是么？”
　　“你是说……”艾莉希雅忽然眯起眼睛露出小虎牙秀出了小恶魔般的邪恶笑容，“来阴的？”
　　满屋的人禁不住齐齐打了一个寒颤。唯有伊利亚和蜜雪儿完全不受任何影响的样。
　　洛克利浦也是亮出了足以令无数妹当场尖叫的帅气到爆表的坏笑，轻抚着下颌开口道：“没错。生物和机械兵器都有着各自的优点与缺点，而作为一只史诗级小怪兽。我们没有理由不把它当成规格外的存在。但既然它是生物，那便肯定会对各种药物、病毒或者别的什么产生反应，而我们则可以从这方面入手。”
　　“请等一等。”尉迟慕闻言忍不住在旁边插口道，“对方的体型太过巨大，对普通生物而言是剧毒的东西很可能对它都不起任何效果。就算我们能用战机空投下足量的毒物，又如何保证肯定会杀伤到对方呢？”
　　“我们并不需要毒药。”艾莉希雅捏着额前的发丝微笑道，“恶魔那边自然也清楚生物兵器的弱点。怎么可能会放任联军用区区毒药就把自己的王牌给干掉？不出所料的话那头三角恐龙绝对是百毒不侵的体质，可以毒杀全城的工业废料呃不对，我是说剧毒物质估计也就只能让它打个喷嚏而已。然而。这世界上还有一种神奇的药剂是所有人哪怕神王道格拉斯都无法抵挡其效果的逆天存在，只要是生物便百分之百会受其影响。”
　　“什么，竟然还会有如此强大的药剂！？”尉迟慕满脸惊愕地瞪大了眼睛，“敢问它是由联盟哪位隐姓埋名的世外高人潜心研制出来的？”
　　“这位高人你也认识的哟。比利大叔。”金发女孩斜翘着嘴角笑得越发灿烂。“她的名字叫做塞西莉娅?罗宾。”
　　……………………
　　十多秒之后，满头黑线的尉迟慕颓然点着头赞同道：“从某种意义上而言，您说的确实没错。可对方的体型毕竟那么大，便是罗宾小姐的药剂想必其效果也会打上不少折扣。我觉得它最多只能用来削弱三角龙，而无法彻底杀死它。”
　　“那也足够了，比如把那家伙的体型从山岳缩小成摩天大楼什么的，到那时再对付它应该很轻松才对。”艾莉希雅收起了邪恶的表情坐直身体正色道，“但这充其量只是初步的设想而已。我并没有立即将其付诸实际行动的打算，所以比利大叔你就放心吧。”
　　正准备劝诫提醒小女王的尉迟慕顿时松了口气：“您心有数便好。”
　　“那就这样吧。咱们来喝下午茶。”
　　房间的气氛在金发女孩如此宣布后也随即放松下来，众人三三两两地开始了闲谈。
　　作为今天最大功臣的克得到了艾莉希雅许多的棒棒糖奖励，直让附近的蒴夜看得好一阵羡慕——当然了，双马尾的少女邪神是不可能这么轻易便会感到满足的，得寸进尺的她强烈要求晚上和艾莉希雅同床共眠顺便“欣赏姐姐大人的决胜胖次”，然后……
　　房间的角落里便多了一坨冒着青烟的焦黑马赛克。
　　“说到夜袭。”在和众人一样淡然围观了艾莉希雅处理完克之后，席格斯忽然凑到刚刚在膝盖上打开书本的月歌面前，“今天晚上我真的可以去吗？”
　　为避免被艾莉希雅发现从而搅合了好事，独眼帅哥特意把声音压得很低，不出意外远处正在给蒴夜颁发奖励的小女王应该不会听到才是；然而附近的洛克利浦却是“无意”听见了，立刻“满脸好奇”地歪过身问道：“嗯，席格斯，莫非你打算晚上去对月歌做些什么吗？”
　　“不不不，没什么，真的没什么！”孤狼首领急忙用力摆着手连连否认道。
　　已经太迟了，艾莉希雅默默地将目光转到了这边，顿时令泪流满面的席格斯感到了一阵泰山压顶般的恐怖威压。
　　忽然间，几乎让人喘不过气来的威压消失了。正当放松下来的席格斯疑惑地看向艾莉希雅时，却听见小女王用她那甜美的嗓音如此说道：“如果月歌你是自愿的话，那我也不会多说些什么。只不过，席格斯。”
　　“啊，在！”
　　“能够得到精灵妹的垂青是一件极为罕见与难得的事情，希望你这个浪荡不羁的家伙可以好好珍惜她。”满脸正经的金发女孩说着忽然换上了猥琐的表情。故意以大家都能听见的声音摆出了说悄悄话的模样开口道，“还有，月歌目前仍然在希望之苑内求学。为了不影响到她的学业，记得到时候做好保护措施。”
　　月歌随即淡淡地摇了摇头：“没关系，我不介意。”
　　“虽然我很想说些什么但这种一开口就输了的感觉是怎么回事？”浑身无力的席格斯捂着脑门满头大汗道，“好吧好吧我知道了，今天晚上就算了，等今后和这丫头认真相处的时候再说吧。”
　　【纳尼，这难道就是传说的浪回头金不换！？月歌。看不出你在御夫方面竟然挺有一手的啊。】
　　尽管从艾莉希雅那直溜溜瞅着两人的充满了戏谑意味的眼神可以得知这丫头肯定在想一些很失礼的事情，但鉴于对方尊贵的女王身份席格斯果断决定还是不要捅出来的好，转过头看着美丽的精灵少女挠着后脑不确定地询问道：“呃。那个。像我这种人真的可以吗，我的是说，我都已经是个年大叔了啊。”
　　“大丈夫，我今年一百三十二岁。比你大得多。”月歌说着伸手在囧囧有神的席格斯头顶轻轻地拍了拍。“叫姐姐。”
　　【呀，你那年纪按人类来算的话应该叫欧巴酱了吧——还是不要说出来的好。】
　　内牛满面风凌乱的席格斯保持着脸上的囧字表情认命道：“好的。大姐头，请你和我交往吧。”
　　“嗯。”月歌淡然地点了点头应道。
　　于是两人便在这让人无语望天的气氛正式确定为令无数fff团在节日里举着火把满城追捕的情侣了。
　　啪唧啪唧，在众人还处于五雷轰顶的渡劫状态时，蜜雪儿却率先满脸微笑着冲他们俩鼓掌祝贺道：“月歌，恭喜你。一定要获得幸福哟？”
　　大家见状终于反应了过来，纷纷向两人送上了自己的祝福。但是还没过一会儿，外面便响起了敲门声。
　　进来的人是林飞云。看到这么多人后忍不住感叹道：“喔，好热闹啊。大家都是来看望伊卡洛斯殿下的吗？”
　　“错。我们是来给一个大龄剩女和一个年大叔相亲的！”艾莉希雅一本正经地严肃道。
　　正在旁观蒴夜与玉儿对弈古战锤的水银灯忍不住一口将嘴里的酸奶喷在了棋盘上。
　　“呜哇哇，怎么这样！？”玉儿全身的毛发都不禁倒竖了起来，“我明明都已经快要赢了的说！”
　　蒴夜看上去有点幸灾乐祸，但仍然死硬着挺起脖道：“胡扯，明明是我快要取胜了，水银灯这一下正好救了你。”
　　“你们俩快别闹了，我现在烦着呢。”主席大人揉着脑门叹息着无语道，“只要稍微一不注意某个无节操的死丫头就会马上玩脱线，看样以后必须给她专门配备一个贴身的吐槽役才行呀。”
　　玉儿（惊奇地抬起小脸）：“咦，这种事情难道不应该是由伊利亚来做的吗？”
　　水银灯（咪疼的表情）：“在如今大多数轻小说吐槽那些行为不靠谱的萌妹确实是男主角的工作，但问题是咱们的伊利亚童鞋明摆着没有那方面的天赋啊。”
　　蒴夜（竖起食指提建议）：“既然这样，那要不我们干脆联合起来对伊利亚进行一次强化锻炼其吐槽能力的特训？就像今天巴麻美将艾莉主人扔到八脚怪面前那样……”
　　“蜘蛛什么的不准给我提到啊喂！”艾莉希雅尖叫着指向了角落里的三个小家伙，“我现在想想还觉得浑身发毛呢。”
　　“那个，我是不是来的不是时候？”林飞云囧着脸看向给自己开门的巴麻美问道。
　　“不，就算您没有来这群人也迟早会弄成眼下这种情形的。”英灵少女满面春风地微笑着说。
　　用力咳嗽一声后，艾莉希雅主动宣告了日常的结束，端坐着身开口询问道：“那么林老爷，你有什么事情找我们吗？看你不慌不忙的样，应该不是那些蝙蝠翅膀正在进行第二次攻城吧。”
　　林飞云也是大刀金马地找了个椅坐下道：“是的。根据我们的斥候报告，敌人在攻城失败之后便果断放弃营寨与阵地，向南方撤退了。目前仍然没有任何止步或者回头的迹象。关于这点，您怎么看？”
　　“在宝庆城遇袭之际，我曾经拜托雷昂纳德派遣冒险者从后方对恶魔的军队进行了攻击。”艾莉希雅端起自己面前的茶杯轻轻抿了一口道，“也许敌人是不想在攻城受挫之后遭到两面夹击才撤退的吧。”
　　老将军闻言整个人都立刻精神了起来：“是吗，这真是太好了！非常感谢您和西大陆英勇的冒险者们在今天所做的一切。”
　　“ok，这些场面话说不说都无所谓，来点实在的。”艾莉希雅说着两手交叉着托住下颌斜翘着嘴角笑道，“既然挡道的恶魔已经被赶走了，那明帝国的各位有没有兴趣来我们这边看看西大陆特产的商品呢？”
　　不知为何，林飞云看着眼前这倾城倾国的绝美女孩令世界上最鲜艳的花朵也会黯然失色的甜美笑容，心里没来由地咯噔了一下。(未完待续请搜索乐读窝，小说更好更新更快!
第875章当恶魔的小怪兽在战场上到处溜达的时候，联盟也没有闲着
　　宝庆城附近的恶魔退却之后，艾莉希雅一行并未在城内多作停留，第二天便返回了冒险者营地。林飞云直到金发女孩离开也没能打探出她在西大陆联盟究竟是何身份，留给他的只有满地的节操以及节操还有节操……我是说各种谜团，因此在向公孙怡汇报的时候，多少显得有些尴尬。
　　明帝国皇帝对于艾莉希雅的兴趣倒是挺大的，特别在她展现出强大的实力后更是如此。不过公孙怡目前最感兴趣的不是萌妹，而是恶魔军队的动向以及和西大陆联盟官方代表正式见面会谈的事宜。
　　在那些被洗脑的悲催家伙们袭击宝庆城时，明军为迅速平息混乱出动了隐藏起来的主力部队乃至技术兵器，只要恶魔不是傻瓜，自然能够一眼看出明帝国那破釜沉舟的战略意图。连接绝望之地的传送阵确实是蝙蝠翅膀的命根，容不得半点闪失。一旦发现明军的目标是它，恶魔自然会提前做好防御的准备，甚至是从其它战线上抽调部队回防，在传送阵附近与明军进行一场决定东大陆命运的决战。
　　眼下的形势对于明帝国来说很不利，按理说在战略意图已经暴露的情况下应该放弃原定计划保存实力继续防守才对，但如今是箭在弦上不得不发，毕竟他们没有后路可退了。
　　除非明帝国能够得到来自于西大陆联盟的援助——虽然这些“援助”用脚趾头想都知道不可能会是免费的……
　　林飞云并不赞同公孙怡接受援助，可也没有反对。明帝国若想赢得与恶魔作战的最终胜利。就必须接受联盟的援助，无论对方开价多少都只能硬着头皮答应下来；否则的话，战争潜力已经遭到巨大打击的明帝国根本经不起蝙蝠翅膀的反复消耗，等待他们的只有灭亡一途。
　　但愿那个精灵古怪的无节操丫头开价会稍微便宜一些吧。林飞云默默地在心如此说到。
　　“哈啾——！！”正在冒险者营地的指挥大帐和佣兵公会的会长们商谈事情的艾莉希雅忽然没来由地狠狠打了一个喷嚏。
　　“女王陛下，您不要紧吧？”雷昂纳德满脸关切地询问道，“难不成是昨天晚上受凉了吗？莫非您的帐篷和被褥不够保暖？”
　　艾莉希雅冲他随意地摆了摆手：“没关系，不是帐篷和被褥的原因。只不过是伊利亚昨天晚上夜袭了我，在【哔——】的过程掀翻了被。这才不小心着凉的。”
　　“喔，原来如此，那还真是……咦咦咦——！？”
　　雷昂纳德惊愕万分地后仰身体高举双手瞪大眼睛做出了非常夸张的模样，连带着其他佣兵会长也满脸不可置信地发出了惊呼声。
　　旁边的伊姆丽丝顿时急忙抓住了金发女孩的胳膊：“姐姐大人，这是真的吗？昨天晚上伊丝明明和你一起睡的呀，为什么会不知道呢？是因为伊丝睡得太沉了么？”
　　“嗯，你睡得确实很沉。”艾莉希雅伸手温柔地抚摸着妹妹的头顶说，“而且为了不至于吵醒你，我可是一直在压抑着叫声哟。嘛。不过就在熟睡的亲妹妹旁边偷偷摸摸地做些有爱的事情，果然是非常刺激兴奋的呢。”
　　“咪呜……”嘭的一声，满脸通红的伊姆丽丝脑袋上顿时喷出了无数白色的水蒸气。
　　站在金发女孩身后的巴麻美微笑着上前一步不动声色地摸出纸扇用力在她头上抽了一下。
　　“对不起。我只不过是在开玩笑罢了。”捂着脑袋上红通通的肿包。艾莉希雅终于恢复成了严肃的表情，“那么言归正传。雷昂纳德大叔，联盟的特殊补给制度已经实行了三天，冒险者们对此有什么评价吗？”
　　“是的，女王陛下。”雷昂纳德并没有计较眼前的女孩管自己叫大叔，站起身来微微地点头行礼道。“总体来说冒险者们对这种制度都非常感兴趣，连带着执行任务时也主动了许多。而且一些带着私兵过来凑热闹的贵族也看上了我们提供的货物，直接选择用大把的金币购买，虽然不是感到很意外，却也有些无语呢。”
　　“无语？你太嫩了。大叔。”艾莉希雅双手抱怀老气横秋地扬着小脑袋道，“这种时候你只要一个箭步扑过去死死抱住对方的大腿哭嚎说‘土豪我们做朋友吧’就可以啦。”
　　“……从各种意义上来讲我都已经懒得去吐槽了。”
　　艾莉希雅显然并不在意雷昂纳德那鄙视兼雷囧的眼神。自顾自地轻抚着下颌沉吟道：“也就是说大家对于联盟提供的物品以及这种购买制度还是比较满意的，嗯，不错不错。西大陆上虽然有许多面向冒险者的店铺，但商品的种类都不怎么齐全，有时候想买一件道具都要跑半个大陆；如今由联盟统一提供各种精品，冒险者们自然是不会放过的啦。虽说可以用功绩值来打折扣，但毕竟不是免费，薄利多销的同时又可以获得冒险者的良好口碑，再加上联盟对货品的大力推广所带来的各种正面效应，那些商会的头头脑脑们如今只怕是做梦都要笑醒了吧。”
　　早在前天香薰草商会的波ss格罗德便已经带着许多货物抵达了东大陆，当时雷昂纳德看着丫笑得都快抽筋的圆脸还不知道是怎么回事，现在听小女王这么一说顿时全明白了：“是这样啊，我就说格罗德先生为什么笑得那么开心呢。”
　　“咦，格罗德大叔也来了吗？”艾莉希雅闻言美目瞬间一亮，“我怎么到现在也没有见到他？”
　　他是在特意远远地躲着你——这句话还是不要说出来的好。雷昂纳德略显尴尬地摸了摸鼻：“喔，因为在抵达东大陆之后格罗德先生有些水土不服。这几天都在营帐静养呢。”
　　“嗯嗯，是在听到我回来之后故意以水土不服的理由闭门不出来避免与我见面的吧。”金发女孩煞有介事地点着小脑袋说，“也许我等下散会后应该直接找上门去？”
　　这女孩是怪物吗，竟然立马就猜到了事实真相！？自认演技不差的雷昂纳德好一阵风凌乱，末了只得暗自祝愿格罗德今天不会太过悲催。
　　在会场即将陷入诡异的沉寂之前，伊姆丽丝及时地歪过头开口问道：“呐，姐姐大人，格罗德大叔这么早就赶过来是要做什么？我们与明帝国之间的路线一直被挡着无法互相连接。而且恶魔是前天才刚刚撤离的呀。”
　　“他当然是来做生意的。”艾莉希雅轻轻用食指点着桌面淡淡地笑道，“你可不要小看了那个胖胖大叔的情报网，前天恶魔才刚刚撤退这家伙就匆匆带着大量商品赶了过来便足以说明了。要知道接下来的可是联盟和明帝国的第一次正式交流，早起的鸟儿有虫吃，率先抵达的格罗德自然可以于其他人之前做好准备将自己的商品与明帝国展开交易，这里面有多大的利益我就不用说了吧？”
　　“既然如此，那伊丝也可以学格罗德大叔一样做生意吗？”小丫头将脑袋歪到了另一边眨巴着眼睛央求道，“伊丝也想赚点零花钱。”
　　沉默数秒之后，直愣愣盯着宝贝妹妹的艾莉希雅果断在众人囧囧有神的注视用力按住了她的肩膀凝声道：“老实交代。小伊丝，你看上哪个小魂淡呃不对，是哪个小帅哥了？”
　　“咪呜？为什么姐姐大人你会这样问？”伊姆丽丝不禁满脸的莫名其妙。
　　“我和洛克利浦那家伙平时给你的零花钱应该已经足够了。不缺钱的你根本没有必要想办法去赚。”艾莉希雅不为妹妹的迷糊表情所动。继续按着她严肃认真地说道，“而让你这么做的理由只有一个，那便是你看上了某个小帅哥，想要吸引他这才打算去赚钱购买作为额外开销的化妆品的呀！怎么样，我说的可对？”
　　“您的思考模式已经突破了脱线的范畴，进入到常人所不能理解的境地了。”再也忍不住的巴麻美果断上前揪住小女王的呆毛将伊姆丽丝解救了出来。“r，普通想来不可能会是那样的吧，而且即便伊姆丽丝小姐真的打算和谁交往了也肯定会事先报告给您的，就别再继续瞎搅合了。”
　　“疼疼疼，松手松手！”将自己的呆毛小心仔细地扶好后。艾莉希雅终于不再搞怪，认真地看着宝贝妹妹问道。“那么小伊丝，你是需要一笔额外的资金对吧。具体打算用来做什么呢？真不行的话可以在国库里面调用……对不起麻美学姐，我啥都没说。”
　　英灵少女微笑着收起了手抵在小女王脑袋上的精美火枪，直看得大帐的众会长们一阵冷汗涔涔。
　　伊姆丽丝对眼前的日常早已见怪不怪，神色淡然地开口解释道：“是这样的，姐姐大人。你还记得我们今年夏天遇见的贝格大叔吗？就是喜欢解剖各种生物委托我们帮忙搬家去保莱城还让大家打扮成了猫耳娘的那个科学狂人。”
　　“当然记得，他现在应该在联盟的技术开发部里混得风生水起才是，小伊丝你怎么会提到他的呢？”
　　“实际上，在姐姐大人你把公务交给伊丝处理的时候，贝格大叔曾经提交过一项计划。”宝贝妹妹才一开口就让囧囧有神的艾莉希雅感到了万分咪疼，不过小丫头显然没有顾虑到小女王的意思，自顾自地继续说道，“这项计划的大致内容是借助生命女神芙约尔的神力——当时芙约尔姐姐已经同意与联盟合作了——制造属于我们联盟自己的巨型魔兽，用于和恶魔的小怪兽进行对抗。这是一个夸张而庞大的工程，可见识过敌人的怪物后伊丝认为确实很有必要，便擅自同意了这个计划。但是姐姐大人随后将大部分的资金用在了扩建空战舰与战机上，所以……”
　　“所以你打算自行资助贝格大叔的研究？”艾莉希雅略显愧疚地轻轻揉了揉妹妹的脑袋，“抱歉。小伊丝。帝国的资金今后还要用于打造碟形空要塞，暂时无法拨给贝格那家伙。联盟在生物技术上差了恶魔很多，不是靠他一个天才就能在短时间内追上去的，我们必须扬长避短才行。但这件事我记下了，等我先去找商会的人拉几个赞助商吧。”
　　“可是姐姐大人，这种事情完全没有任何利益可言，你又如何从商会那里拉赞助呢？”
　　“太甜了，小伊丝！”小女王立刻指着宝贝妹妹的鼻尖大声说道。“知道啥叫广告吗？就是传说给消费者洗脑……我是说商家为了给自己打响知名度而做的宣传。既然资助研究没有任何利益，那咱们就给这些见钱眼开的商人找些利益出来！”
　　“比如说？”伊姆丽丝眨巴着闪亮亮的大眼睛凑过来感兴趣地问道。
　　“让贝格大叔先捣鼓出一些可以用来当做商品的生物，最好是宠物比如萌萌的皮卡丘啦、神奇的机器猫啦、银发白袍萝莉身材的吃货修女啦还有能够让萌妹勇敢单挑触手怪的白毛qb啦之类的。”
　　“姐姐大人，间好像混进去了什么奇怪的东西……”
　　“细节什么的不要在意！”艾莉希雅竖起食指正色道，“总而言之，做生意最基本的要素就是有商品和需求，只要贝格能给商人们提供畅销的货物，自然也就形成了利益链。再往后，我们可以利用这些卖宠物得来的资金研发战斗用的魔兽——注意它们不是像魔族炮灰那样的存在。而是堪比战机坦克那样的强大精锐——接着于它们的体表护甲上描绘出负责赞助的商会的标志，再在水晶屏幕的镜头前走两圈，小伊丝你对此会有何感想呢？”
　　稍加考虑小丫头便毫不犹豫地回答道：“伊丝会觉得这些商会很了不起。为支持联盟捐助了许多资金；而联盟同样也投桃报李。所以才会为这些商会大做宣传。（恍然大悟）啊，原来是这样吗？”
　　“没错，就是这样。一步步提高贝格制造出来的魔兽在西大陆上的知名度后，会有越来越多的商会主动要求进行赞助的。”见妹妹已经弄明白了，小女王脸上也不禁露出了淡淡的微笑，“到那时。联盟的技术成熟了、研究资金也有了，还愁贝格大叔捣鼓不出属于咱们自己的小怪兽么？”
　　没能插上话的雷昂纳德等佣兵会长听到此处早已将一贯表现得没正经不靠谱无节操的艾莉希雅惊为天人，看那无比尊崇的模样只差当场跪下来顶礼膜拜了。先前因为金发女孩很是随和便经常拿她开涮只有会议时才会严肃点的几位会长更是忍不住汗流浃背，暗暗告诫自己今后绝对不能招惹这个随随便便就把整个西大陆的所有商会都给算计进去了的腹黑丫头。
　　——————————————————我是散会的分割线——————————————————
　　因为蜜雪儿要照顾受伤的伊卡洛斯，天然呆便把伊利亚给“赶”到了艾莉希雅的身边。有着自觉的黑发少年并未钻进指挥大帐旁听小女王他们的会议（尽管这样做金发女孩是不会责难与阻止的）。而是静静地等在了营帐门口，直到妹出来才主动迎了上去。
　　“艾莉。会议结束啦，辛苦了。”伊利亚走到女孩面前略显疑惑地看着她道，“那个，为什么我在你身上看见了淡淡的邪恶气息？”
　　“因为我正在盘算着抓住某个情报贩然后从他那里骗取或者强夺大把大把的金币。”艾莉希雅随意地抹了一下发梢道，“这种事善良人是做不出来的，所以你才会在我身上看见邪恶的气息。”
　　紧跟在小女王身后的伊姆丽丝闻言顿时一阵讪笑不已：“啊、啊哈哈哈。姐姐大人，既然那件事你已经有了计划，那伊丝便把原本就属于你的工作交还给你咯？”
　　“嗯，这么有趣噢不，我是说重大的事情小伊丝你就放心交给我好了。”艾莉希雅扭头冲妹妹笑了笑说，“今天已经没事了，自由活动去吧。无论是去看风景还是听冒险者讲述自己的精彩经历都可以哟。”
　　“那，伊丝要去跟踪偷看月歌学姐和席格斯大叔究竟进展得如何了！”
　　撂下这么一句话后，伊姆丽丝蹦蹦跳跳地带着与伊利亚一起守在门口的克与玉儿迅速消失在了好悬没当场岔了气的艾莉希雅的视野。
　　“我、我勒个去，这丫头越来越无法无天了有木有。”拼命揉着侧腹的艾莉希雅哭笑不得地感叹道，“嘛，其实这样也不坏，因为对那两人我同样有着浓厚的兴趣。等晚上和小伊丝同睡一个帐篷时正好可以问问她。”
　　“艾莉……”伊利亚囧着脸不知道自己此刻应该说些什么才好。
　　“抱歉让你久等了，咱们这就出发找格罗德大叔讨要赞助费去吧！”
第876章工作完成后，去湖边散心吧
　　和格罗德的“商谈”并没有花费艾莉希雅多少时间，悲催的大叔尽管打心底一万个不愿意，可毕竟胳膊拧不过大腿，在小女王的各种威逼利诱……我是说循循开导之下终于泪流满面地点头同意了向贝格的研究提供资助这件事。
　　实际上在看见艾莉希雅大大咧咧地闯进帐篷的一霎那，正在桌边处理件的格罗德就知道自己肯定要倒霉了。起初格罗德还以为金发女孩会像往常一样压榨自己的情报，可万万没有想到这一次她竟然直接伸手要钱了——而且看那嘻嘻哈哈的表情，简直就像是在问老朋友借钱救救急似的。
　　格罗德理所当然地立刻拒绝了。商人做生意赚钱同样也很幸苦，哪能随随便便就把自己的血汗钱交给这个吃人不吐骨头整死人不偿命丢节操不剩渣的绝美极品小恶魔？任凭她说得再怎么天花乱坠都不行！
　　眼见大叔说什么都不肯同意，失去耐心的艾莉希雅果断进入了黑化女王模式，然后……
　　就没有然后了。
　　“行啦行啦，别跪坐在地上摆出一副潸然欲泣楚楚可怜的模样了。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手，收起一把鼻涕一把泪的格罗德用颤抖不停的手哆哆嗦嗦在上面签了字的契约书撇着嘴道，“咱们俩的角色形象弄反了好不好？正常情况下应该是你这个怪叔叔大大咧咧地翘着二郎腿坐在椅上而我这只小萝莉则双眼噙泪缩着身体捂住胸口衣衫不整的坐在地上小声抽泣才对吧？”
　　你那到底是怎样糟糕的“正常情况”啊喂！？还有如果我胆敢那么做的话站在你旁边的那个小相好就会毫不犹豫地当场掏出兵器把我大卸八块了吧！？格罗德险些脱口而出当场咆哮了起来，但考虑到这样做会进一步刺激到面前的女孩。为避免对方找到再次勒索压榨自己的借口，大叔果断把到嘴边的话狠狠咽了回去淡淡地改口道：“尊敬的女王陛下。那个魔兽研究能不能为商会产生利益先不提，它真的可以对前线的战事提供帮助吗？我的意思是说，联盟不是把研究的重心放在魔导兵器上面了么？”
　　率先搞定了国内最大民营商会老板的小女王看起来心情很是不错，她懒洋洋地放松着身体斜靠在椅背上，令一头长长的灿烂秀发当即如瀑布般垂落了下来：“喔，关于这点你不用担心。保莱城遭到了恶魔制造的巨型魔兽的袭击这件事你应该听说过吧？”
　　毫无疑问女孩的长发柔滑得堪比丝绸，足以让人爱不释手。就站在艾莉希雅身后的伊利亚最后到底还是没能忍住，慢慢探出手去温柔地托起了女孩的一束头发。轻轻地把玩了起来。
　　手掌的每一丝触感都让少年禁不住为之沉醉。
　　艾莉希雅很快便发现了伊利亚的小动作，不过她对此并不介意，任由小相好轻抚着自己的秀发，径直看向了不远处面色复杂的格罗德扬了扬下巴道：“喂大叔，我问你话呢。”
　　“对不起，我只不过是被突如其来的闪光弹给闪瞎了咱的氪金狗眼罢了。”格罗德用力拍了拍脸颊站起身说，“保莱城的巨型魔兽事件对吧。大陆上早就已经传得沸沸扬扬了，我当然听说过。怎么，难道说联盟也有那样的技术来制造如此恐怖的怪物！？所以女王陛下您之前说的可以为商会带来利益就是指将它旗下商品的广告图画以及词句涂在联盟产的巨型魔兽的体表然后在战场上到处张扬吗！？”
　　“在巨型魔兽的体表打广告然后让它华丽丽地上战场是要闹怎样？虽然我确实是有类似的计划但还没有丢人丢到恶魔那边去的打算啊喂……”艾莉希雅脑袋上瞬间飙出来无数的冷汗，囧着脸抹了一把额头道，“总而言之这种巨型魔兽是整个计划的最终目标，我们需要打造可以和敌人的小怪兽进行正面对抗的存在。而不是去指望魔法少女拯救世界。万一恶魔整出邪恶触手怪的话那岂不是全完了？”
　　“虽然这种触手怪是魔法少女天敌的说法让人感觉想要吐槽，但还是算了吧。”格罗德收起了原先狂热的表情正色道，“关于商会的利益，您难不成有别的打算？”
　　“嗯，我打算先让贝格大叔制造一些萌萌的宠物拿来贩卖。赚取资金的同时也积累一下相关的技术经验。”
　　艾莉希雅话音未落，那边格罗德便立马双眼放光地冲了上来：“原来如此。先用这种方法来练手吗？即然这样，还务必请您让那位叫贝格的仁兄制造我所要求的这种宠物。”
　　“等、大叔，你这仿佛贪财的巨龙看见宝库一般的表情是怎么回事？”金发女孩惊得急忙坐直身抬手止住了对方的动作，“莫非西大陆的上层人士间如今正在流行某种很可爱的稀有宠物？”
　　“没错！”格罗德稍稍冷静了一下，却仍然从鼻孔喷着粗气无比兴奋地说道，“准确来说，那不能算是宠物。自从和人鱼接触后，大家都对这种优雅而美丽的生物产生出了巨大的兴趣，经常有人包船前往他们的海域游玩，希望可以见上一面。”
　　“所以呢？总不会有某个家伙把人鱼抓上来之后养在巨大的玻璃缸里到处得瑟于是其他人就开始纷纷效仿了吧？”
　　这么做可是会引发种族间冲突的好不好！
　　大叔立刻坚定地摇了摇头：“不，实际上是一只翠绿头发的双马尾人鱼少女主动跑上陆地溜着滑板到处参观结果引发了不小的轰动，连带着最近各种宠物鱼的销量也大幅度上升。所以我就在想，这个叫贝格的仁兄能不能做出一种类似于人鱼但只有普通金鱼那么大而且也不具备智慧最多像海豚那样聪明的小东西？我保证绝对会热卖的！”
　　【那个年龄少说都有八位数了却还在孜孜不倦地卖着萌的超级老妖怪乖乖在海底欺负海豚不就行了么。特意跑到陆地上来丢节操是要闹哪样啊岂可修——！？不过是她的话，西大陆现在流行宠物鱼什么的也就不奇怪了啊……】
　　揉了揉略微发胀的脑袋。艾莉希雅撇了撇嘴长长地叹息道：“OK，我知道了。老实讲你说的这生物应该不难做出来，可我是不会同意的。”
　　“咦，为什么！？”
　　“很简单的道理，如果当你看见兽人族在养一种酷似人类但只比御宅族的精美手办稍微大一点连我旁边这只怀里抱着酸奶瓶的小人偶都比不上的袖珍生物做宠物的时候，你会怎么想？”
　　沉默数秒之后格罗德果断语出惊人道：“嘎嘣脆鸡肉味的《进击的【哔——】》？”
　　纸扇打。
　　“好吧好吧，您的意思我明白了。”格罗德压压手示意站在椅上气势汹汹的小女王冷静下来道，“这样说来确实有些不妥。那就算了吧。我期待叫那位贝格的仁兄能够尽早捣鼓出一种普通型的宠物。”
　　“关于这点就不用你操心了。”艾莉希雅重新坐了回去，同时也伸手示意格罗德坐下，“话说回来，如果不出意外明天明帝国便会正式派出代表与联盟进行会面了，你这次都带了些什么样的商品过来？”
　　格罗德并没有打算对小女王隐瞒，端端正正地坐好开口道：“是的。我这次携带的货物有粮食、酒、饰品以及其它一些名产，虽然价值不太珍贵。但全都是眼下最需要的东西，我相信很快便能全部卖完。”
　　【的确如此。粮食先不提，说它是战略物资都不为过；在明帝国一直被恶魔压着打几乎都快要喘不过气来的时候，西大陆的势力突然出现并携手赶走了敌人，长时间精神紧绷的公孙怡和他手下的官员乃至平民百姓都会放松下来，并迫不及待地举行宴会庆祝这场胜利来安抚自己。因此。哪怕只是为了客套，宴会西大陆风格的酒水和饰品也必不可少。不过在最后的名产上这家伙是不是保留了一手？嘛，随他去吧。】
　　艾莉希雅满意地轻轻点了点头：“嗯，还不赖。既然是你最先抵达，那明帝国对联盟商人的第一印象究竟如何就全看你的啦。好好表现哟？”
　　“好的。包在我身上。”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　被格罗德恭恭敬敬地送出帐篷后，已经完成了今天全部预定工作的艾莉希雅忍不住用力地伸了一个懒腰。
　　“艾莉。累了吧。”伊利亚温柔地看着女孩开口说道，“要不要我送你回去休息？睡个下午觉应该会缓解不少疲劳的。”
　　岂料金发女孩却是淡淡地摇了摇头：“不，伊利亚。休息的话我可以晚上早点睡，但咱们俩难得独处的机会还是不想就这么浪费掉。所以，陪我到营地外面逛一逛看看风景散散心好么？”
　　这几乎等于是女孩在主动提出约会了，伊利亚忙不迭点着头答应了下来：“好的，今天我会一直陪着你。”
　　“嗯。”艾莉希雅果断眯着眼睛扬起小脑袋萌萌地笑道，“晚上陪我一起睡也可以的喔？”
　　和蒴夜一起跟在主人身后的水银灯立马毫不犹豫地抽出羽扇在小女王的头上便是狠狠的一顿啪啪啪。
　　“对不起，我乱说的。”在伊利亚囧囧有神的目光不动声色将主席大人按到旁边去的金发女孩淡淡地说道，“因为小伊丝和我睡同一个帐篷，所以晚上你不能进来。但是，如果你打算待会在野外的小树林里对我做些奇怪事情的话，我现在就可以把蒴夜等人支开让她们自由活动去。”
　　“你丫的还得寸进尺了啊喂！？”尽管被按住了小脑袋，水银灯仍然努力挣扎着大声怒喝道，“不要仗着这家伙是根粗神经的木头就肆无忌惮地调戏他啊，万一他待会真的打算把你在小树林里推倒了你又该准备怎么办？”
　　“大丈夫。今天是安全日。”艾莉希雅竖起食指微笑着于身体周围打出无数的彩色泡泡道。
　　“问题不是在那方面吧喂！？”
　　金发女孩华丽丽地无视了水银灯的吐槽，正经八百地对自顾自舔着棒棒糖的蒴夜说道：“所以呢。蒴夜。今天你可以尽情地自由玩耍去了，顺便帮我把旁边这只小人偶也给抱走，OK？”
　　小黑龙不知道是给带坏了还是怎的，含着棒棒糖一本正经地看着艾莉希雅严肃道：“艾莉主人你要去和伊利亚少年生蛋了吗？”
　　“……给你三根棒棒糖，现在就给我消失。”
　　水银灯还想说些什么，但已经收到贿赂的蒴夜不由分说地拉起了主席大人，以电光火石般的速度眨眼间便消失在了远方。
　　略显尴尬的伊利亚摸了摸鼻深呼吸两下轻轻朝女孩伸出了手，正色道：“那个。艾莉。我们走吧？”
　　女孩将手交给了少年，任由他带着自己离开冒险者营地，进入了附近的一片小树林里。
　　这片树林依然保持着少量的绿色，在它后面还有一座大湖，风景秀丽又比较安静，平常除了汲水以外很少有人来，因此成为了冒险者队伍当的情侣们理想的约会场所。不过伊利亚并没有将艾莉希雅带往树林深处。而是顺着临时开辟出来的道路向湖泊那边走了过去。
　　“你这是要直接去湖边吗？”艾莉希雅歪过头仰望着伊利亚问道，“那里风景虽然不错但却无法对我做一些羞羞的事情哟？”
　　“呃，我打算用那里的天然湖水给你烧点茶，然后在原地好好休息放松一下。”少年略显担忧地看着女孩道，“莫非你觉得这样不太好？”
　　“啊，也是呢。期待你会主动制造气氛的我果然是个笨蛋耶。”艾莉希雅哭笑不得地囧着脸道。“不过你这是在用自己的方式关心我呢，谢谢。在湖边烧茶是吧，想想倒也觉得挺不错的呢。”
　　见女孩不仅未曾反对还露出了期待的模样，伊利亚也是放下了心，然将妹带到了树林边缘。正准备走向湖边的时候……
　　“姐姐大人？伊利亚学长？你们也是来约会的吗？”
　　伊姆丽丝的声音忽然从旁边飘了过来。
　　艾莉希雅忽然在伊利亚惊悚的注视下进入了恐怖的黑化状态，挣脱开少年的手径直向声音那边扑去。以猛虎下山之势冲到了蹲在一丛半枯萎的灌木后面的宝贝妹妹面前喷着粗气四下环顾道：“说，那个骗了你的混小在哪里！？”
　　“什么骗了伊丝的混小？姐姐大人你在说什么呀？”伊姆丽丝满脸迷糊地挠着头问道。
　　“少装蒜，你不是来和某个小魂淡悄悄过来约会的吗？”
　　守在伊姆丽丝身后的克和玉儿齐齐冲艾莉希雅摇了摇头。
　　“咦，难道不是？”
　　伊姆丽丝招招手让金发女孩和伊利亚蹲在了自己身边，透过灌木向前方指着示意道：“看那边。伊丝先前不是说了么，要来看月歌学姐和席格斯大叔之间的进展情况的。”
　　所以你就跟着他们一路进入了这片小树林对吧？沉默半晌之后，艾莉希雅果断冲自己的宝贝妹妹竖起了大拇指：“小伊丝，goodjob！”
　　“比起这个，还是先看看那两个人的情况如何吧。”小丫头有模有样地努力隐藏着身姿悄悄向湖边望了过去，正规的狗仔队想必也不过如此了。
　　【这丫头的手法咋这么娴熟呢？难不成……这是她平日里偷偷摸摸跟在我和伊利亚后面看戏时锻炼出来的吗！？创世神在上呃不对，我的贼老天呀，小伊丝现在怎么变得也喜欢八卦了？以前那个软软萌萌的小丫头到哪里去了啊喂！？】
　　虽然内心深处无比抓狂，艾莉希雅还是屏声静气地将目光转向了湖边。
　　湖边不像树林深处那样隐秘，几对在湖边坐着互诉情意的恋人都表现得规矩，没有出现什么太过火辣的镜头，令小女王很是失望……不，我是说让艾莉希雅很欣慰他们没有教坏自己的宝贝妹妹。
　　席格斯并排和月歌坐在一起，却意外的没有用手去搂精灵少女的纤腰，更别提不老实地去揩油了。不仅如此，他还显得有些手足无措，浑身不自在的模样看得连艾莉希雅都替那家伙感到难受。
　　“呐，我说小伊丝。月歌在之前是不是对席格斯做了些什么？”万万没想到孤狼首领竟然会这么老实的艾莉希雅很是不解地扭头对伊姆丽丝问道。
　　“没有呀。”小伊丝奇怪地摇了摇头，“这也是伊丝觉得最不可思议的地方，为什么坏坏的席格斯大叔没有去占月歌学姐的便宜呢？就像之前伊利亚学长对姐姐大人你做的那样。”
　　“也许是因为席格斯一直没有认真地和女孩交往过，又实在很看重月歌，所以不知道到底应该怎么办才好？”艾莉希雅说着微微地撇了撇嘴，“想不到这家伙意外的倒挺纯嘛。”
　　呀，虽然你分析得很有道理但在那之前是不是应该对小伊丝刚刚的话否认些什么啊……
第878章凡是过度章节我都一概不起名的
　　艾莉希雅并没有在席格斯和月歌之间看到他们俩发生什么众人喜闻乐见的事情，大名鼎鼎的孤狼首领紧张得手都不知道该往哪里放，而精灵少女又偏偏是那种天塌下来脸色都不会变一下的类型，如果不是席格斯有着丰富的经历在拼命找着话题，恐怕现在已经尴尬地冷场了吧。
　　“月歌学姐脸上的表情好平淡呀。”伊姆丽丝忍不住皱着可爱的小眉头轻声咕囔道，“这可是约会耶，就不能稍微表现得高兴一点吗？”
　　“约会乃是正儿八经的战争，弄得不好可是会让精灵黑化暴走的，自然要严肃认真地对待。”艾莉希雅冲妹妹竖起食指煞有介事地说道，“而且我保证就算席格斯那家伙找机会果断把月歌推倒了，被啪啪啪时她也照样会是这副淡定表情的。”
　　“姐姐大人，你话里的槽点实在太多，伊丝都不知道该从哪里开始吐起才好了……”
　　微笑着宠溺地在妹妹头上揉了揉后，艾莉希雅重新将目光投向了湖边的两人：“那就不要吐槽。嘛，总的来说他们俩如今也算是走上了正轨，剩下的就没咱们什么事了。小伊丝，我打算和伊利亚在这里用湖水烧茶放松休息一下，要一起来么？”
　　“咦，可姐姐大人你不是正在和学长约会吗，让伊丝也加入真的没关系？”小丫头歪着头疑惑地问道。
　　金发女孩果断眯着眼睛耍宝道：“当然没关系。有你在旁边的话伊利亚也就不会趁着单独相处的机会做出以脚滑和脚滑还有脚滑的名义将我扑倒在草皮上两人面色绯红深情款款地对视之后用亲吻作前戏将我【哔——】和【哔——】以及【哔——】的事情了，除非这家伙敢冒天下之大不韪把咱们姐妹俩同时吃掉。”
　　伊姆丽丝闻言顿时爆囧不已：“姐姐大人。脚滑什么的应该属于意外吧。虽然学长‘意外’摔倒之后扑在女孩身上的次数确实稍微多了那么一些……”
　　被雷得外焦里嫩的伊利亚禁不住一阵泪流满面。好在小女王只不过是在开玩笑，她很快便收起了日常的表情带着众人不紧不慢地离开树林走到了湖泊的岸边。抬手向月歌他们招呼道：“哟，二位进展得顺利吗？”
　　席格斯刚刚下定决心去搂月歌的纤腰，被金发女孩这突如其来的招呼惊得险些一蹦三尺高，努力平复着心情扭过头看向来人道：“还、还行吧。那个，请问女王陛下你们是来做什么的？”
　　虽然艾莉希雅的小伙伴们不在，但却有着伊姆丽丝和她的契约生物在旁边，怎么看也不像是小女王出来和伊利亚单独约会的样——莫非是半路上被妹妹撞见了？那也不对呀，小丫头肯定会躲在后面偷看热闹的才对。
　　“当然是和小伊丝她们一起作为后（神兽）宫成员来陪伊利亚出来集体约会外加作死晒妹的啦。”金发女孩毫不犹豫地摆出了满脸节操丢尽的模样摊开手道。
　　虽说作了死就肯定会死但作死作到别人头上让对方变成替死鬼的性格无比糟糕的家伙我今天还真是第一次看见啊喂！
　　伊利亚张着口还想辩解些什么。可已经来不及了。只见席格斯果断立刻丢下身边的精灵少女如疾风般冲到了后（神兽）宫之主的面前，以咬牙切齿面目狰狞的表情恶狠狠地伸手死死揪住了伊利亚的衣领，唾沫星喷了对方满脸的大声咆哮道：“你这魂淡！拥有倾城倾国天下无双的绝美容颜唯独身材是略显残念的萝莉体型的艾莉希雅还不够，连她那纯情可爱天真无邪童颜巨R的宝贝妹妹伊姆丽丝也不打算放过吗！？更何况还有一只身材丰满迷人的天然呆在家里等着。你这家伙究竟要鬼畜禽兽到何种程度才肯善罢甘休啊岂可修！？”
　　“我、我没有……”黑发少年急得满头大汗，却又不知道该怎么去解释。
　　“你没有？那为什么长公主殿下会和你们一起出现的？”
　　她是来偷窥你和月歌的——这种话怎么可能说得出口啊！？泪流满面风凌乱的伊利亚最终只得把求助的目光投向了小伊丝，希望她能帮自己说明一下：“那个，伊姆丽丝？”
　　在互相纠缠着有搅基嫌疑的两个男囧囧有神外加天打五雷轰的表情。艾莉希雅一把拉住了正欲说些什么的伊姆丽丝，从手镯摸出几根棒棒糖不动声色的塞进了小丫头的手里。
　　“咳哼！”伊姆丽丝收起棒棒糖后果断握拳在嘴边用力咳嗽了一声，板着脸正色道，“伊丝其实是被姐姐大人拉来陪伊利亚学长的，说是万一学长在幽静无人的地方突然鬼畜化想要推倒她的时候也好帮忙分摊一下。”
　　伴随着清脆的金属声响，席格斯不由分说地将弯刀抵在汗流浃背的伊利亚的脖上怒道：“你还有什么遗言吗？”
　　“不不不。先等一下。刚才艾莉那明目张胆的贿赂你也应该看得清清楚楚才对吧！？”
　　“作为一个经常性探查别人秘密的盗贼，我自然很清楚哪些事情可以记在心里而哪些事情则要装作没看到。”席格斯老气横秋地以过来人的口吻对伊利亚说道，“少年哟，你还是太嫩了啊。疼、疼疼疼——！！”
　　满脸淡然的月歌从后面走过来仿佛老夫老妻般揪住席格斯的耳朵将他拽到了旁边，同时也将可怜的伊利亚解救了出来：“玩笑。适可而止。”
　　“是，对不起！”
　　【居然都已经到这种程度了……你们俩干脆明天就去结婚吧。】
　　艾莉希雅捏了捏鼻梁深呼吸一口气后定定神道：“好了。大家都别闹了。我和伊利亚本来是打算在湖边就着湖水烧茶休憩放松一下的。结果半路上正巧遇见了小伊丝。怎么样，二位有兴趣一起来品茶吗？”
　　月歌略加思索便轻轻地点了点头：“好的。”
　　——————————————————我是品茶的分割线——————————————————
　　临近新年。一向热闹非凡的勃兰特林城内如今却是冷清了下来。这是西大陆最为著名的赌城，平时总会有许多人专门跑到这里来一掷千金；然而唯有新年除外。在这个一年最重要的节日里，大部分人想的都是回去和家人团聚，而不是选择在赌场里过节。
　　如今还逗留在勃兰特林的外地人除了那些独身的风流土豪外，也就只有另一半的老家在这里的情侣或夫妻了。
　　比如说李华音。
　　起初她当然不愿意，但所有的抵抗均告无效之后，红发少女最终认命地被杰布坦带回了罗兰帝国。不过富二代也付出了不少代价，比如吃到了李华音许多的拳头以及拳头还有拳头什么的……总之在忍受住各种拳打脚踢之后。杰布坦如愿以偿地让李华音跟随自己返回了老家。
　　老管家齐丹老早就等候在了城门口。当初听闻杰布坦擅自找了一个平民女孩交往的时候，格里昂家族特意派遣他去从作梗进行破坏；可老管家却一眼看了大方热情宠辱不惊的李华音，努力向那时还未从族长位置退下来的安塔西进行了劝说与推荐，只可惜未被采纳。
　　齐丹本以为两人的恋情会就此终结，可在抵抗神族入侵的作战，于雷兹城内和李华音直接见过面并得知她和艾莉希雅与索菲亚的密友关系后，安塔西果断后悔了。尽管由于两个位高权重的好姬友的刻意搅合使得安塔西未能在临走之前和李华音说上话并向她道歉。但幸亏杰布坦本人争气，成功挽留住了险些因为格里昂家族先前各种无礼而淡然说再见的少女，也让安塔西长长地松了一口气。
　　而如今，三少爷终于可以将女孩带回家过新年了，齐丹心里自然感到非常高兴。
　　不过令老管家惊异的是，杰布坦竟然是骑马而不是坐马车回来的！
　　“啊。齐丹老爹，我都说了不用专门派人接的啦，你又何必亲自来？”杰布坦利索地翻身下马招呼道，“等很久了吧？”
　　回过神的老管家连忙摇了摇头：“不，这没什么。欢迎回来。三少爷。您为什么没有坐马车？”
　　“因为华音她不习惯坐那玩意。”杰布坦说着回头向后望了过去。
　　自从正式交往后，杰布坦便为打扮自己的小女友而想尽了办法。这家伙不由分说让李华音把那身简单朴实平淡无奇的战士服脱下来。换上了由他自己旗下的店铺专门裁制的便于行动的连身短裙与护甲，让火红头发的少女整个人瞬间焕然一新；又为她准备了两把外表与性能兼备的附魔单手剑，无论别人识货不识货都足以让他们感叹“这两把剑好厉害”；至于最后一如既往的单马尾发型却是李华音自己弄的，杰布坦在这方面一向都很尊重少女自身的意志。
　　和热情奔放英姿飒爽威武不凡的美丽少女相比，那些只会在各种社交场合捏着扇争相斗艳但最终要被主角的妹或者身为女性的主角本人掩盖下去成为纯粹花瓶的娇弱贵族千金全都弱爆了。仅仅只是这一会儿的功夫，城门口的路人便纷纷望着凛凛端坐在骏马背上的红发少女露出了惊艳的表情。
　　“欢迎再次来到勃兰特林，李小姐。”齐丹待少女在自己面前跳下马后欠身行礼道，“安塔西老爷和施莱茵大人正在等候二位。”
　　“那我二哥呢？”杰布坦将马匹交给随从后问道，“他在么？”
　　“二少爷说是这段时间要忙生意，直到新年当天才会回来。”
　　那家伙不在正好。杰布坦偷偷松了口气，微笑着冲身边的李华音伸出了手；后者虽然没有拒绝主动把手递了过去，但那满脸赌气的表情又是怎么回事？
　　两个人是吵架了吗？看样又不太像啊。怎么猜也猜不透的齐丹一边在心感叹着自己老了弄不懂如今的年轻人究竟在想些什么一边在前方带路，穿过已经没有多少旅客晃的街市来到了格里昂家族的宅邸前。
　　“呐。我要不要先去换身衣服？”终于，在走进庭院之后渐渐紧张起来的李华音凑到杰布坦耳边小声问道。“就这样直接去见他们有些不妥吧？”
　　“放心吧，施莱茵叔叔先不提，我父亲是不会对你的便装说些什么的。”杰布坦扭过头趁着少女还没反应过来迅速在她的脸颊上亲了一口，“你只要堂堂正正地走进去就行了。”
　　老头估计还在因为担心华音会计较他先前的失礼行为而心有忐忑呢，又怎么可能会故意找茬挑毛病？想到这里，杰布坦便给了女友一个鼓励的微笑，示意她不会有事的。
　　换来的却是面色微红的李华音在他小腹上的一记勾拳：“谁允许你偷亲我的啦？”
　　“……非常抱歉。”
　　在上次法比亚诺和施莱茵商谈关于后者女儿卡琳娜的事情时所在的房间内，杰布坦带着李华音见到了自己的老爹和叔叔。
　　“父亲。我回来了。”杰布坦冲安塔西点着头率先招呼道。
　　安塔西随意地抬手示意两人坐下道：“嗯，回来就好。别跟我们这两个老家伙客气，先坐下再说。怎么样，华音，杰布坦这混小有没有欺负你？（笑）如果有你大可以告诉我，看我不拍死他丫的。”
　　“华音都已经是4级初期的实力了好不好，我哪里敢欺负她啊？”杰布坦忽然做出一副无比夸张表情泪流满面地说道。“平常都是她在欺负我啊。话说要拍死我是咋回事，你到底是谁的父亲啊喂！？”
　　“谁说的，你前天就有欺负我。”李华音立即满脸鄙视地盯着富二代说。
　　这个问题可就严重了，在父亲和叔叔责怪带着少许玩味的眼神的注视下，杰布坦急忙转过身看向了自己的小女友：“等、等一下华音，我前天什么时候欺负过你的啦？”
　　“前天夜里。在床上。”
　　“噗——！！”正在抿茶的施莱茵当即猛地一口喷了出去。
　　“还真是我们尊贵美丽的比雷亚帝国小女王风格般的回答呢。”安塔西哭笑不得地抹了一把额头上的细汗说，“杰布坦，虽然我不太想说，但别忘了华音还在希望之苑求学，你们俩稍微注意点。对了对了。你们也知道我把家族族长的位置让给了施莱茵，为的就是不想让杰布坦你和修格纳鲁的矛盾激化。最近他有找过你的麻烦吗？”
　　杰布坦闻言轻轻地摇了摇头：“没有。父亲。二哥在您这么做之后便彻底消停了下来，也许趁着今年过节我可以和他握手言和也说不定？话说大哥已经成家，二哥要忙生意，他们不在这里就算了；为什么我没有看见卡琳娜呢？她可是比我跟华音先离开雷兹城的呀。”
　　“女大不留啊。”正在擦拭桌面上水迹的施莱茵顿时一阵泪流满面，“我都准备好要送给她的新年礼物了，没想到这丫头竟然发来一个魔法水晶球通讯，说是过年要去法比亚诺那小老家和塞西莉娅怒争正宫的位置没空回来就丢下我跑路了。呜呜呜，我可就这么一个宝贝女儿啊，怎么这样呢……”
　　“唉。”岂料旁人还没来得及说话，李华音竟然率先以手扶额深深地叹了口气道，“这才是真正负责任的父亲啊，我家那个老酒鬼根本就没法比呀。”
　　“呃，怎么了吗？”杰布坦不禁奇怪地问道，“难不成我们在离开雷兹城出发之前你和李叔用魔法水晶球进行联系时，他对你说了些什么吗？”
　　红发少女显得更加消沉了，满头黑线有气无力地回答道：“那家伙只是一边喝着烈酒一边随意地冲我挥了挥手，说让我尽管跟杰布坦去吧，最好明年春天能挺着肚回家。你们评评理，这是作为父亲应该有的表现吗！？”
　　得益于李平那无节操的下药帮忙才最终将李华音这个火烈烈的丫头成功收做自己妹的杰布坦张了张嘴，结果愣是一句话也没能说出来。
　　“嘛嘛，这些小事就不要提了吧。”安塔西讪笑着摆摆手打着圆场转移话题道，“杰布坦，虽然明知道你想要带着华音在家里过新年，但不好意思，我还是有个任务要交给你。”
　　“很重要？”
　　“啊，确实很重要。”安塔西说着取过手边的一份件翻阅着说，“联盟正在组织冒险者远征东大陆，这其蕴含了多大的商机不用我说你也清楚。头汤自然是属于比雷亚帝国各大商会的，但索菲亚公主殿下还是从咱们那活着的传奇手里争取到了五个名额。明天国王陛下将会在都城以举办宴会的名义进行招标，我希望你能代表格里昂家族前去出席。”
　　“原来如此，我明白了。”杰布坦闻言严肃地点了点头，“我不会让你失望的，父亲。（转向红发少女）抱歉华音，我必须去。不介意的话你在这里等我……”
　　“犯傻了不是？”施莱茵在旁边笑着提醒道，“虽然是招标，但同时那也是宴会啊。你可以带女伴一起进去的。”
第879章形象？那就是用来崩塌的
　　艾莉希雅感觉很奇怪，本以为明帝国会在最短的时间内和西大陆联盟进行正式会面寻求各种帮助，却没想到对方竟然一直没有动静。好在林飞云及时通过魔法水晶球联络说明帝国最近正在为某件很重要的事情做准备而没有空，不得不将会面推迟，这才没有让小女王去恶意猜测他们是不是遭到恶魔假装撤退的回马枪袭击而全军崩溃了。
　　既然人家身陷水深火热之的苦主都不急，那不请自来的联盟又急什么呢？艾莉希雅和蜜雪儿这几天轮流着照顾伊卡洛斯，而不当值的人则可以自由活动或者去和伊利亚约会——两个妹自然选择了后者，同时也成功地让某个黑发少年成为了无数冒险者们恨不能生生将其绑起来烧死的群众公敌。
　　但金发女孩毕竟不是和天然呆一起利用寒假来东大陆陪她们的小相好愉快玩耍的，在秀了五天的闪光弹后，艾莉希雅终于在众人的24K硬化氪金狗眼被彻底亮瞎之前由萌妹做回了她的小女王。
　　今天是联盟各大商会代表集体抵达的日，其比雷亚帝国的商会个（原本总共是十个，但香薰草商会的格罗德已经到了）、罗兰和坦桑帝国各五个，其余小公国各一个，粗略算一下都有三十多个商会，你让身为最终BOSS的艾莉希雅还怎么去偷懒？
　　预定时间已经到了，可艾莉希雅仍然没有出现；连带着和她睡同一个帐篷的伊姆丽丝也没有。眼看再这样拖下去商会代表抵达了金发女孩都不一定会现身。水银灯只得撇撇嘴略显咪疼地对站在附近的某少年说道：“喂，伊利亚。你去看看艾莉希雅那死丫头到底在墨迹些什么。再顺便把她硬拉过来。”
　　伊利亚点了点头刚要挪步，那边正在和两个手下对摄像机做最后检查的洛克利浦立刻双眼放光地蹦了出来：“稍微等一下！这件事还请务必交由我这个当哥哥的去做！”
　　“驳回。”主席大人甚至都懒得去白创世神一眼，不咸不淡地当场否决道。
　　“为什么！？”洛克利浦顿时满脸纠结不已地抓狂道，“你难不成收了这个混小的酸奶？”
　　华丽丽地用黑龙波在创世神那头灿烂的金发上插满无数黑乎乎的乌鸦毛后，双手抱怀的水银灯忍不住冷哼道：“你个鬼畜妹控萝莉控想要以此为借口突然闯进姐妹俩的帐篷欣赏有可能刚刚起床的她们那衣衫不整的福利场景的变态想法已经在你脸上的表情里一五一十原原本本地全部呈现出来了有木有！？你觉得我会同意让你这个比万恶的触手怪还要邪恶的家伙过去的吗！？”
　　“比触手怪还要邪恶是神马情况啊，我可是正正规规爱的战士！连妹妹不小心遗落的胖次我都会仔仔细细地收好，哪里像触手怪会直接把马猴烧酒身上的衣服全都撕碎的呀！？”
　　“原来昨天伊姆丽丝洗干净后晾在外面的胖次是被你这家伙给偷走的吗！？”
　　“啊，穿帮了。”洛克利浦露出了后悔的表情咂着嘴道。“先说好那条胖次已经成为我珍贵的收藏品了，我是绝对不会把它交出来的。”
　　“至少给我在这里否定一下啊喂……”冷汗涔涔满头黑线的水银灯禁不住浑身无力地以手扶额道，继而抬头看向了旁边的黑发少年，“别发愣了伊利亚，赶紧去把那丫头拉过来。”
　　创世神打定主意想要阻挠伊利亚从而让他自己前去，但主席大人显然对此早有准备。只见小人偶忽然从怀掏出来一大把照片，用力将其抛向了空。在它们如雪片般纷纷扬扬四处散落的同时高声惊呼道：“啊，不好了！艾莉希雅那丫头趁对方不注意偷偷拍摄下来的佐天泪同学更换衣服时的照片被风吹走啦——！！”
　　正在自己世界的学校里认真听课的黑长直忽然没来由的浑身一阵发凉。
　　尽管花花公的性格未曾因为女孩而改变，可毫无疑问洛克利浦还是挺重视泪的。周围的酱油党还在猜测这些是哪个妹的福利照片时，创世神便果断放弃了伊利亚，忙不迭施展风系法术将所有的照片全都回收了过来。
　　然后丫就在众目睽睽之下一边色迷迷地翻看着照片一边咕嘿嘿地坏笑着流出了大量的口水。
　　正在位上坐立不安的黑长直这次更是冒出了浑身的鸡皮疙瘩。
　　当然伊利亚对于这些并不关心，他嘱咐蜜雪儿等在原地之后便大步赶到了营地央的哈里斯姐妹俩的帐篷旁边。用力咳嗽一下冲里面大声说道：“艾莉，你起来了没有？商会的代表们马上就要抵达了。”
　　“伊利亚？稍微等一会儿，我们马上就好。”
　　“姐姐大人，不可以乱动的。”
　　“抱歉。”
　　听声音女孩们似乎已经起来了，应该是正在梳妆打扮的样。伊利亚耐心地在门口等待着。大约数分钟之后，姐妹俩相继走了出来。
　　黑发少年当即惊愕外加惊艳地瞪大了眼睛——艾莉希雅身上竟然穿着那件纯白色的精美帝王长裙。肩膀上罩着淡粉色的毛皮披肩；两只胳膊套着长长的白色金丝手套，右手握着由黄金和宝石打造的权杖；小小的脑袋上戴着一顶王冠，显得庄重典雅，只不过让人感觉有些想要喷饭的是，她那根桀骜不驯的呆毛依然顽强地挺立着，径直从王冠后面露了出来迎风招展。
　　“艾莉，你这是……”虽然知道待会洛克利浦会做直播节目，但伊利亚还是为一向无法无天的疯丫头如今这身隆重的装扮而忍不住目瞪口呆。
　　“咳哼！”艾莉希雅踮起脚来用权杖在少年的头顶轻轻敲了一下，“不要叫我艾莉。要喊我女王陛下。”
　　同样一身华服打扮的伊姆丽丝在后面禁不住捂着嘴淡淡地偷笑不已。
　　因为待会的迎接仪式很重要，所以她才会摆出这种模样的吗？伊利亚配合地单膝跪了下来。欠身低着头冲女孩伸出了右手：“好的，女王陛下。请让我护送您和长公主殿下前往集合地吧？”
　　艾莉希雅本来只是打算逗逗伊利亚，现在见他这么配合，便索性顺水推舟地将手交给了少年：“嗯，那就有劳了。”
　　冒险者不是懂得养精蓄锐的士兵，他们很难闲得下来。虽然恶魔主动撤离这片区域使得诸如侦察敌情布置陷阱巩固防御等任务数量激减，但众多冒险者仍然没有选择待在营地里打酱油晒太阳欣赏情侣们的闪光弹以及FFF团对人生赢家的制裁，而是纷纷散开向更远的地方进行探索去了。因此营地里除了必要的守备力量之外并没有多少人。
　　毫无疑问，这些人今天是非常幸运的。
　　由于艾莉希雅不拘小节的性格、再加上伊姆丽丝没事就喜欢和冒险者们凑在一起听他们的过往经历、某个无节操的花花公更是视拈花惹草如家常便饭，大家平日里都没有太过在意哈里斯三兄妹的王族身份；甚至面对某些胆儿肥的家伙拿自己和伊利亚开涮的时候，金发女孩也只是淡然一笑或者顺势恶意卖萌而已，连她自身都不曾在意过。
　　可是当毕恭毕敬的伊利亚牵着艾莉希雅的手优雅地缓步出现之后，众人这才意识到，女孩确确实实是一位尊贵的帝王、同时也想起了她手掌握着西大陆最强军力的这一事实。
　　原本叽叽喳喳互相聊天等着看热闹的众人不约而同地迅速安静了下来。脸上也换成了肃穆恭敬的表情，纷纷转过身向小女王低头行礼。
　　不过水银灯并不吃这一套，气鼓鼓的小人偶立刻冲到了艾莉希雅的面前，指着她的鼻毫不客气地怒喝道：“太迟了！你差点就要迟到了有木有！？”
　　“没关系，主角通常都是最后才出场的。”艾莉希雅淡淡地冲不远处浑身上下布满了邪恶气息似乎正在翻看什么东西的洛克利浦撇了撇嘴疑惑道，“那家伙怎么了？”
　　“其实也没啥。我只不过是用你偷拍下来打算珍藏的某个正在被那家伙攻略的黑长直妹的福利照片唤醒了他体内的变态本能罢了。”
　　“……水银灯，你这话里信息量略大啊。”小女王囧着脸抹了一把汗道，“嘛，先不管他。大家都到齐了吗？”
　　和主席大人一同迎上前来守在旁边淡然观看着日常的尉迟慕当即低了低头回答道：“除了需要静养的伊卡洛斯殿下，所有人都在这里了。”
　　艾莉希雅满意地扬了扬眉毛。继而走到空间之门的附近扭头冲仍然在同时流失着口水和节操的洛克利浦甜甜地喊道：“喂，欧尼酱。商会的代表就要过来了，快点把你的摄像机准备好。”
　　令金发女孩无比惊愕的是，她这一声甜美腻人骨酥脚软的“欧尼酱”竟然没能唤醒陷入奇怪状态的洛克利浦！
　　【难不成是因为我体内的妹元素不够丰富？虽然有些不甘心但这里还是让小伊丝去吧。】
　　所以说那个“妹元素”是怎么回事……你们这群无节操不要随随便便往耗费了先人无数心血的元素周期表上添加一些奇怪的东西啊喂！
　　小女王转过身轻轻拍了拍伊姆丽丝的肩膀：“呐，小伊丝。好像我的声音没能传递给那家伙，因此我觉得换你去效果应该会比较好。把咱们的鬼畜哥哥唤醒吧！”
　　伊姆丽丝用力地点了点小脑袋表示明白，继而大步走到走到洛克利浦面前抬手晃了两晃：“欧尼酱，是伊丝哟？你能听见伊丝说话吗？”
　　居然连小伊丝的呼唤也未能起效！洛克利浦仍然自顾自地来回翻看着照片，丝毫没有任何停下来的迹象。
　　“我说水银灯，那家伙的反应也太夸张了吧？”艾莉希雅忍不住侧过头悄悄地问道，“仅仅只是泪姐姐换衣服时的福利照片。又没有什么刺激性的内容，他至于全神贯注成那种模样的吗？”
　　“因为我在里面夹杂了几张你收在绝密档案里只打算自己一个人欣赏的佐天那丫头洗澡时的照片。”
　　“嗯。虽然你是用无比淡然的语气说出来的但这也改变不了你做了件惊天地泣鬼神的大事情的事实。”内牛满面风凌乱的金发女孩一把拉过来小人偶道，“你有没有动其它的东西，比如说索菲亚的半果照之类的……”
　　主席大人此时的眼已经满是鄙视，从鼻孔冷冷地哼道：“糖果之家一年份的特供酸奶，我会装作从来没有看见过那些糟糕物。”
　　“成交！”小女王果断毫不犹豫地答应道。
　　而此时因为不满亲爱的哥哥无论怎么样都不肯理睬自己，伊姆丽丝终于忍不住气鼓鼓地抓过洛克利浦的胳膊张开嘴狠狠在他的手背上面啃了一口。
　　“啊，这柔软小巧的舌头、这坚硬湿润的牙齿、还有这用力又带着些许犹豫害怕会不小心弄伤我的温柔，这毫无疑问是我亲爱的妹妹小伊丝咬我时的触感啊！”洛克利浦立刻恢复了过来。收起照片仰起头用另一只手轻抚着刘海摆POSS道，“每一次被她咬住含在嘴里的时候都会令我无比**流连忘返的啊！”
　　斜刺里以闪电般的速度猛地飞过来一把黄金权杖，不偏不倚的命了正在耍宝的创世神额头，却是艾莉希雅黑着脸狠狠将手里的权杖扔了出去，及时打断了对方那秀下限的表演：“不要用奇怪的方式来对小伊丝咬你的行为进行解说啊岂可修——！！会让人产生某种天大误会的好不好！？”
　　因为艾莉希雅的惊艳登场而好不容易重新树立起来的比雷亚帝国王室形象就这样再次于众人心轰然倒塌了。
　　“好吧好吧。”洛克利浦也知道现在不是继续玩日常的时候，一边揉着头一边将滚出老远令围观群众想捡却又不敢捡的象征着艾莉希雅女王身份的权杖捡了起来，带着小伊丝走到金发女孩旁边还给她道。“我不玩了，再玩就要玩脱了。那么我亲爱的小妹，商会的代表马上就要过来了，我先去旁边开机器咯？”
　　“待会做节目时你可别再乱秀了，我可不管救场的。”
　　洛克利浦随口答应着走到了旁边，和他的两名手下将摄像机打开。一本正经地做起了节目。
　　空间之门此时也正巧亮了起来，艾莉希雅急忙将注意力集了过去。
　　严重出乎金发女孩预料的是，从那道亮光后面飞奔着出现的竟然是她万万没有想到的一个熟人。
　　“小艾莉，想死我啦——！”
　　关于为什么李华音会出现在这里艾莉希雅已经顾不上去考虑了，为避免在众目睽睽之下被豪放的红发少女扑倒在地上一阵猛啃。小女王果断使出了三十秒的电击技能。
　　就算已经被男推过也仍然继续保持着百合意志的李华音在悲鸣声全身焦黑着倒飞了出去，骨溜溜滚出老远趴在地上愉快地冒起了青烟。
　　两人的配合是如此的熟练而默契。简直就像是在先前做过许多次练习一般，直看得众人一阵冷汗涔涔。
　　“老实交代，你是从哪里穿越来的妖孽！？”艾莉希雅也不管摆出经典看戏表情的洛克利浦正在把镜头对着这边，气急败坏地指着红发少女——准确点说是焦糊马赛克——大声喝道，“我的华音此刻应该被杰布坦那个富二代骗回勃兰特林每天晚上都要和他做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的羞人事情去了才对，不可能以这么搞笑而夸张的形式出现在东大陆来和我秀日常！”
　　“谁是妖孽啊，光看这满腔几乎快要溢出来的浓浓爱意就知道我是本尊而不是什么白骨精狐狸精变的啦！”李华音瞬间恢复成原先的色彩，飞快地爬起身正色道，“还有我又不是自己要来的，只不过是陪别人同行而已。”
　　话说到这里艾莉希雅立刻什么都明白了：“原来如此，格里昂家族麾下的商会代表是杰布坦，而你则是陪他一起来的对吧。”
　　“没错，而且还不止他们，我也来了。”今天真是惊喜接连不断，从空间之门那里又传来了一个金发女孩非常熟悉的女声音，“虽然为获得名额耍了点小手段，但总的说来也无伤大雅。毕竟我们哈特伦德一族是罗兰的王室啊。”
　　险些石化的艾莉希雅僵硬地扭过了脑袋，只见一身翠绿色冬季长裙的粉红公主在格兰娜与哭笑不得的杰布坦的陪同下优雅地走出了传送阵，手打开的折扇更是掩住了大半个脸，估计正在后面偷着笑吧。
　　“索菲亚，我可没听说你要过来的啊……”
　　“嘛，基本上这也属于我的临时起意吧。”索菲亚在胸口轻轻地摇了摇折扇说，“格里昂家族理所当然地获得了名额，而他们的代表则是杰布坦；李华音作为杰布坦的女伴会陪同他前往东大陆。既然如此，本着人越多越热闹的原则，我便果断丢下父王和他们一起来了。”
　　“嗯，我已经完全可以想象得到伊布大叔此刻脸上是怎么样的一副悲催表情了。”
第880章推测
　　尽管在李华音出现的一霎那艾莉希雅高贵优雅的女王形象便彻底化为无数碎片伴随天边的云烟消散而去了，但金发女孩还是在索菲亚的协助下成功或者说无比淡然（？）地完成了对商会代表们的迎接。其的过程被在旁边看戏的洛克利浦一五一十地用摄像机全部记录下来，让西大陆的民众们再次深切地认识到了艾莉希雅和她的小伙伴们平时所经历的究竟是怎样一种日常。
　　“真不敢相信。”在给众多商会代表安排好住处、将大量货物的搬运贮存工作交给悲催的雷昂纳德后，艾莉希雅把索菲亚他们带回了荆棘蔷薇的营地，用力捏着鼻梁摇头叹息道，“华音也就算了，她已经是某个富二代的妹，被对方带着到处跑没啥好奇怪的；但为什么索菲亚你会过来的啊？我们这里虽把恶魔给击退了，可也说不上是很安全，万一你被四处流窜的人类山贼、恶魔残兵或者来自虚空的大眼睛触手怪绑回去啪啪啪了怎么办？”
　　随便找了个地方坐下的索菲亚淡淡微笑着轻摇了两下手的折扇道：“放心吧，我不会离开营地，而且一旦情况不妙我绝对会果断丢下你们钻进传送阵里逃跑的。话说回来，你、伊姆丽丝还有洛克利浦明明全都在东大陆不负责任，比雷亚帝国竟然还能继续照常运转甚至绝大部分工作还进行得井井有条，知不知道大陆上有多少专家为此摔碎了满地的眼镜？”
　　“嘛，对于这我只能说平时的锻炼终于展现出它的成果了呢。”艾莉希雅眯着眼睛双手抱怀满脸欣慰地点着小脑袋道。“我的苦心看起来没有白费，各位。你们做的很好。啊痛！”
　　果断将折扇丢到金发女孩脑门上的粉红公主忍不住揉了揉自己的太阳穴：“居然还敢说这是苦心！？明摆着他们是被某个平日经常性翘班的无节操老板逼得无奈之下才会这样的吧！？我拜托你稍微认真点去做好女王这份很有前途的职业，最起码不要让我的父王只有通过我在放学后的酱油众部活动室里将件交给你才能令西大陆拥有最强大军力的比雷亚帝国的女王陛下在第一时间看到罗兰帝国的贸易提案啊喂！正常情况下那不是应该由你们的驻罗兰大使转交给国内的才对吗！？”
　　原来索菲亚时不时在众人于活动室内品尝下午茶时递给艾莉希雅的那些不是男生们委托粉红公主代为传递的情书，而是罗兰帝国的贸易提案书吗！？周围的小伙伴们当即惊悚得犹如五雷轰顶，外焦里嫩着说不出话来。
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。”捂着脑门讪笑不已艾莉希雅毫无诚意地道着歉说，“不过没办法，咱就是这种性格啦。”
　　在如何处理日常上粉红公主很有分寸，她见好就收地转换着话题道：“这些先不提。艾莉希雅。我听报告说你们已经与明帝国携手赶走了这附近的恶魔，那对方人呢，为什么我没有看见？不说尽地主之谊，最起码要派使者在这里露个脸吧？”
　　“这也是让我感觉很奇怪的地方。”艾莉希雅一边示意巴麻美用篝火上刚刚烧开的沸水给众人冲泡红茶一边疑惑地摸着鼻尖道，“之前我曾经去明帝国最近的城市见过他们的皇帝——当然我并没有透露自己的身份——还算是有点收获的吧。名为公孙怡的皇帝对于和联盟建交有着很大的兴趣，随后双方又协同作战了一回，可以说所有的一切都已经准备就绪。只等对方派出使者前来会面了。”
　　此时旁边的伊姆丽丝也是忍不住插话道：“没有错，伊丝同样也认为他们早就应该派人来了，可直到现在也没动静。负责和我们联系的林老爷也只是说明帝国最近正在为某件很重要的事情做准备，因此不得已将建交事宜暂时搁置了下来。呐，这样很奇怪的吧？一般来说是不会有人这样做的呀。”
　　饶是一向优雅的索菲亚亦不禁皱起眉头露出了不满的神色：“这难不成就是传说的放置ply？”
　　艾莉希雅立即捡起刚刚粉红公主丢过来的折扇冲上去狠狠拍在了她的头顶：“等了半天结果你给我整了这么一句出来！？咱连某天然呆的胖次都脱了你就让咱看这个？”
　　“随随便便脱别人的胖次是要闹怎样……”满头黑线的索菲亚拿回了自己的折扇半掩着脸正色道，“嘛。这确实有点不太寻常。艾莉希雅，你上次去明帝国城市时有没有发现什么很特别的东西？”
　　“我要是发现了还用得着在这里胡乱猜测？”艾莉希雅说着忽然扭头看向了附近的尉迟慕，“呐，比利大叔。你说会不会是明帝国碍于面不打算主动提出建交，而是在等我们自己找上门去？”
　　尉迟慕没有像蒴夜玉儿水银灯外加阿格莱雅等在旁边围拢着津津有味地玩起了古战锤的小家伙们一样不曾注意小女王她们之间的对话。时刻集着精神的他立即严肃地摇了摇头回答道：“不可能。东大陆的人很注重礼仪，绝对不会做出这种放任客人无聊等待的事情。更何况这还是极为重要的不同势力间的外交，借公孙怡一百个豹胆他也不敢故意放我们联盟的鸽。除非……”
　　难不成还真的有内幕？艾莉希雅和索菲亚顿时齐齐异口同声地问道：“除非什么？”
　　由于蒙着脸众人看不见尉迟慕脸部的表情，但却可以看到他的眼流露出了担忧的神色：“除非公孙怡从一开始便另有打算，对当时身为联盟代表的女王陛下您示好只不过是做样而已。也许就在我们等待双方建交的这些天里，明帝国背地里瞒着联盟偷偷做了些别的事情也说不定呢。”
　　“喂喂喂。那家伙总不会去联系恶魔来对付我们的吧？”巴麻美忍不住停下手的活计惊愕地转身插话道，“再怎么说那也太疯狂了！”
　　“我想应该还不至于。”尉迟慕满头冷汗地连连摇着脑袋说。“就算他真要这么做林老爷也不可能同意的，所以我认为公孙怡是在偷偷地准备什么计划，待木已成舟的时候再果断将毫不知情的联盟拉下水。只要有对明帝国有利这个大前提，哪怕手段再怎么见不得人林老爷也不好反对。”
　　粉红公主闻言禁不住掩着脸一阵咪疼：“这个叫公孙怡的家伙还真是……”
　　“没关系。”没等好姬友感叹完，艾莉希雅便潇洒地抹了一下发梢昂然道，“既然公孙怡想把我们拉下水，那就让他使劲拉好了。我们的最终战略目标是击败恶魔将他们彻底赶出卓尔利，而不是和其他势力互相算计天天在窝里斗。就算公孙怡打算把联盟当枪使。咱们又不是傻，对吧？只要等新征召的部队完成训练、又或者击退东大陆的恶魔军队，联盟便可以在泰兰米尔投入足够的战力，到那时有没有和明帝国建交、对方有没有派出军队协同我们作战都不重要了，真正该着急的人是他们才对。”
　　索菲亚合起扇在手心里轻轻拍了拍提醒道：“艾莉希雅，在国家利益面前恩将仇报什么的都是很平常的。如果明帝国因为没有和联盟建交、眼见我们用强大的军力推平泰兰米尔独享那块大蛋糕而心生不安的话，他们趁恶魔尚未被彻底击败的情况下对联盟开战的可能性。存在吗？”
　　粉红公主描述的是一件很可怕的事情，周围的小伙伴们顿时渗出了满身的冷汗。
　　“如果这样，那明帝国的覆灭只是时间的问题。”小女王闻言淡淡地摇着头说，“现在无论卓尔利的哪个地域，就算是泰兰米尔刚刚解放不久的小山村里的三岁小孩都知道恶魔是所有智慧种族共同的敌人，在我们击败对方或者对方征服我们之前。双方的战争是永远不可能停止的。因此不管两个人平时相处得关系再怎么糟糕，面对强大的恶魔时也必须同心协力才可以取胜。若公孙怡胆敢冒天下之大不韪对正在和恶魔进行激烈战斗的联盟宣战，那么他将会彻底地失去民心。这种时候咱们只需要不动声色地放任为和联盟进行对抗而急于扩张势力的恶魔带着传送阵于东大陆再次登陆，就可以看到非常精彩的好戏啦。”
　　“嗯，只要把最后那无节操地腹黑算计他人的馊主意忽略掉的话确实是一段非常不错的话语呢。”索菲亚微微翘了翘嘴角优雅地笑道。“总而言之，虽然有这种可能但明帝国的皇帝应该不会突然间脑袋抽筋。到时候对联盟宣战的可能性非常小。话虽如此，对方目前究竟在捣鼓些什么我仍然感到很好奇。呐艾莉希雅，你就真的一点头绪也没有吗？”
　　“谁知道。”小女王不禁囧着脸苦笑道，“我这几天都在忙着和某天然呆一起整修罗场以及修罗场还有修罗场，哪里有功夫去查探明帝国的行动？”
　　“不不不，你给我等一下。”粉红公主满头黑线地抬起了手说，“难不成在你看来处理好你和某天然呆正宫的关系比查明一个幅员辽阔的硕大帝国为什么在双方打下了很好的基础的情况下没有提出建交甚至都没有派人过来进行会面的原因更加重要吗！？”
　　“那当然了。”艾莉希雅说着走到正在捧着茶杯抬头数天上云彩的蜜雪儿身边拍了拍她的肩膀道，“这可是关系到将来每星期的周末究竟由谁来陪伊利亚的大事情呀！”
　　众人当场被雷得纷纷口吐白魂，唯有和席格斯坐在角落里的月歌果断再次语出惊人道：“猜拳决定。”
　　小伙伴们立即稀里哗啦的滚了满地。
　　孤狼首领轻轻地松开了揽着的精灵少女，笑眯眯地走到和天然呆一起在犯迷糊的伊利亚面前恶狠狠地抓住了黑发少年的右肩抿着嘴唇不露痕迹地咬牙切齿道：“呐，小。跟我到附近的公厕里去一趟。我有些事情要和你好好谈一下。”
　　“莫非是你便秘了想要让伊利亚帮你开发一下自己的菊花？”
　　不用猜了，能脸不红心不跳嘴不抖地说出如此无节操无下限的没品彪悍台词的女生在整个卓尔利除了艾莉希雅外不做第二人想。
　　被小女王说得感觉自己瞬间风凌乱了的席格斯刚要辩解些什么。却见月歌迅速地站起身来，快步走到独眼帅哥身边拉住了他的胳膊：“不准去。”
　　“月歌，我只是打算去和伊利亚讨论关于如何进一步攻略自己的妹之类的事情，绝对没有艾莉希雅说的那方面的打算啊！”席格斯哭笑不得地急忙解释道。
　　“真要去的话，”精灵少女说着忽然抽出一支随身携带的箭矢递到了囧囧有神的席格斯面前，“用这个。”
　　“会死的吧，用这个绝对会死人的吧喂！？就算咱俩开始交往了也不能用这种事情来开玩笑的吧！？”
　　“好了月歌，就别再逗席格斯啦。”艾莉希雅走过来拍拍精灵少女握着凶器的纤手说。“咱们还有更重要的事情讨论……”
　　然而小女王转移话题的努力未能奏效，只见原本穿着社交用的精美长裙安安静静坐在杰布坦身边扮淑女的李华音忽然在脸上露出了惊骇欲绝的表情，大声尖叫着以迅雷不及掩耳盗铃之势猛扑了上来：“纳尼！？月歌竟然和席格斯开始交往了？创世神在上，终于连酱油众部里的最后一个萌妹也未能幸免而被千杀万剐的男人给骗走了吗！？”
　　旁边的伊姆丽丝满头冷汗地伸出食指挠着脸颊讪笑道：“那个，学姐。你这样说会让伊丝很为难的……”
　　“有什么好为难的，你不是已经被自己的哥哥洛克利浦给攻略了吗？”尽管杰布坦忙不迭跟过来想要将少女拉回去，无奈他一个普通人如何拉得动4级战士。只能任由李华音继续胡闹，“还是说怎么滴，你作为小艾莉被攻略的附赠品自动成为伊利亚那魂淡的备胎了吗？”
　　“滚，你才是备胎，你们全家都是备胎！”艾莉希雅当即如护犊般抱住了自己的宝贝妹妹冲红发少女气势汹汹地怒吼道，“小伊丝明明是传说无数人梦寐以求的比梦梦还要极品的小姨好不好！？”
　　索菲亚毫不犹豫地拉过满脸渡劫表情的格兰娜将脸撇到了一边：“别往那边看。咱们不认识这群无节操。”
　　“公主殿下，您不上去吐槽吗？”
　　“如果吐槽需要消耗自己节操值的话，那还不如装作没看见的好。”
　　格兰娜犹豫不到半秒便果断冲粉红公主竖起了大拇指。
　　杰布坦费尽牛二虎之力才终于将自己的妹安抚了下来，明明是大冬天的却冒出了满头热汗，看上去就让人感觉累得够呛；好在李华音如今的性也渐渐改变了一些。细心的少女急忙赶在杰布坦着凉之前取出一条毛毯裹在了男伴身上，甚至还主动钻进了他的怀里。
　　美其名曰人形暖袋。
　　华丽丽地无视了附近那几乎要亮瞎眼的闪光弹。艾莉希雅拉着伊姆丽丝重新坐下后轻轻拍了拍额头正色道：“OK，日常什么的到此为止。这些天只顾着与天然呆轮换和某个鬼畜后（神兽）宫之主幽会而没有注意到异常是我的疏忽，很抱歉。不过就像之前大家所分析的那样，明帝国即便打算在某个计划将联盟拉下水，他们也不可能公开与我们敌对，最多耍点坏主意罢了。比利大叔，情报的收集正好格兰娜过来了，我会安排她会负责的；你只要集精神应对明帝国的鬼主意就好。”
　　你又随随便便调用我的人——索菲亚哭笑不得地瞅了自己的好友一眼，最后却只是无奈地笑着摇摇头什么也没说。
　　至于旁边的格兰娜，嘛，那副“反正我已经习惯了你们爱怎么样就怎么样吧”的表情由于实在太过生动，险些引发了附近粉红公主的笑场。
　　“我知道了，女王陛下。”尉迟慕恭敬地欠身行礼道，“公孙怡最擅长的便是保留自己的实力、让别人替他去上前线战斗。他十有八会想办法把这里的三万多名冒险者当枪使，我们只需要注意在保证自身安全的情况下进行作战即可，必要时还可以无视公孙怡的指示。”
　　“没错。”毒岛冴此刻也淡然地接口道，“我们和明帝国并非盟友，完全没有必要和义务按照他们的意思来行动。女王陛下，如果对方真的敢打算拿我们开涮的话……”
　　“那就暂时接受对方的开涮好了。”艾莉希雅忽然坏坏地斜翘着嘴角露出了小恶魔般的笑容，“我最后肯定会让公孙怡那家伙的钱包为此而大出血的。”
　　PS：不少童鞋问我要877章，我只能说那天按数字键的时候不小心手滑了，然后就一直没改过来……