第820章未婚夫？
　　伊利亚虽然不是第一次跟着艾莉希雅穿越到炮姐等人的世界里，但之前都是在进行激烈的战斗、或者有其他任务，因此根本无暇顾及别的事情，像如今这样安稳然地生活却是第一次。(兴汉)而理所当然的，关于这个世界什么都不知道的少年立马就闹出了无数的笑话——比如他不知道手机是什么、为何一张纸能够代替贵金属货币、过马路要看红绿灯之类的。
　　你让艾莉希雅如何放心将这个本来就少根筋的呆头鹅独自塞到旅馆里面去住？所以在从大街上游玩回来后，尽管美琴她们投过来的眼神无比暧昧**且意味深长，金发女孩仍然坚持要少年住进自己的家里。
　　和朋友们告别、或者说略显傲娇的气急败坏地将她们赶走后，艾莉希雅整理好心情，将淡定旁观着的伊利亚带回了这座城市的自家别墅。
　　“我回来了。”敲开前门的艾莉希雅习惯性地说道。
　　负责迎接金发女孩的是鲇泽美咲，她目前已经毕业了，正在接受洛克利浦的雇佣做这里的专属女仆长。只见她淡淡地向艾莉希雅欠了欠身行礼道：“欢迎回来，大小姐。还有，这位少年是您的客人吗？”
　　先前艾莉希雅一行穿越过来时鲇泽正巧在外面购物，未曾和众人碰面；而家的其他女仆鉴于女孩经常带美琴他们回来玩，也没有去询问伊利亚的身份。突然间玩心大起的某无节操帝国女王将自己漂亮的宝石蓝大眼睛转了一圈后，果断潇洒地抹了一下发梢竖起食指严肃正经地看着眼前的女仆开口道：“不是客人哟，鲇泽学姐。实际上。这位名叫伊利亚?马尔斯的少年乃是去世多年的祖父特意给我指定的未婚夫！”
　　“喔，原来如此。那还真是失敬……等、哎哎哎——！？”鲇泽后仰着身体以一个非常夸张的动作大声惊叫了起来，“未、未婚夫！？”
　　便是不到危急时刻绝不露面的相良和迦南也坐不住了，当即从不知道哪个隐蔽的角落里跳到了伊利亚的面前，开始仔仔细细地上下打量着冷汗涔涔的黑发少年。
　　相良（面无表情）：“所有特征确认完毕，以后列为二级保护对象。”
　　迦南（略显意外）：“勇猛的颜色。相良，大小姐的未婚夫似乎在体术方面比我们俩还要强呢。”
　　“不不不。你们先给我等一会儿。”鲇泽满脸抓狂地挠着头皮，连洁白的女仆头饰都不小心碰歪了，“这么快就认同了是要闹怎样，以大小姐的性格她十有八是在开玩笑的好不好！？还有去世多年的祖父特意给您指定了未婚夫是啥情况，这货难不成还有一个萝莉体型明明是小孩性格但却时时刻刻想要装成大人极端爱逞强的幼女妹妹吗！？”
　　“鲇泽学姐，你什么时候也开始看新番的了……”
　　伊姆丽丝在这个世界也有着属于她自己的分身，大门口如此热闹的动静自然引起了小丫头的注意。她赶过来看清情形后立即一头扑进了艾莉希雅的怀里：“姐姐大人，你回来啦。”
　　“嗯。回来了。我在街上给你买了蛋糕，等会去房间里一起吃吧。”
　　“太好了！”
　　被稍微打断了一下的鲇泽随即冷静了下来，一边整理着头饰一边认真地问道：“那么大小姐，请说实话，这位少年到底是什么人？我这里有洛克利浦主人的特别叮嘱，绝对不允许来路不明的可疑男进入宅邸……”
　　“如果真要这样的话学姐你应该第一个就把那会在宝贝妹妹洗澡时公然闯进她的浴室、晚上则会恬不知耻地要求同床共枕、甚至还会嗅着妹妹刚刚换下来的胖次陷入发情状态的我跟小伊丝的鬼畜哥哥赶出去啊喂！”艾莉希雅忽然搂紧了妹妹高声怒吼道。
　　当场忍不住汗流浃背的鲇泽抹了一把额头讪笑道：“呃，从某种意义上来说确实是这样没错呢。不过大小姐，请不要试着转移话题。他到底是什么人？”
　　深深地呼吸了一下后。艾莉希雅放松下来坦然地淡淡回答说：“我和他正在交往。这个回答你满意了么？”
　　“嘛，您确实也到这种年纪了呢。”鲇泽闻言理解地点点头道，“早说是您的小男友不就行了，非要整什么未婚夫。那么。我去给在国外做生意的主人打个电话将这个消息告诉他吧。虽然时刻派暗哨监视关注妹妹的他很可能已经知道了……”
　　【鲇泽学姐你最后好像说了一句非常不得了的话耶！】
　　十多分钟后，艾莉希雅带着小伊丝的分身和伊利亚在自己的房间里举办了一个小型的茶会。负责准备茶水饮料的鲇泽本想站在旁边听候差遣，但却被金发女孩果断拉到附近和大家坐在了一起。
　　蛋糕是小女王精心挑选的，直让小伊丝吃得忍不住满脸幸福地眯起了双眼。宠溺地在妹妹头上摸了摸后，艾莉希雅取出钱包抽出几张纸币递到了伊利亚的面前：“刚才在大街上你应该已经看过了吧，这玩意就是这里的货币，上面的数字代表着其价值的大小。来，给你一些，别到时候迷路了连坐车的钱都没有。”
　　伊利亚并未拒绝，他接过来后对女孩用力地点了点头：“谢谢，我以后会还你的。”
　　“现在用身体来还也完全没问题的哟。”小女王邪笑着舔了舔嘴唇道。
　　“给我适可而止！”鲇泽果断抽出纸扇在艾莉希雅头上狠狠刷了一记，继而满脸惊异地扭头看着正在好奇打量纸币上精致图画的伊利亚愕然道，“不过话说回来，他连纸钞都不认识的吗？之前到底是住在什么样的穷乡僻壤里啊。”
　　“是一个连网线都没有足以让所有御宅族当场发疯的极端落后的小镇里。”艾莉希雅半开玩笑半认真地说着，然后取出某黑色长方形的金属外壳的小巧机械塞到了伊利亚的手。“这你之前也应该看初春用过，它叫手机。我已经帮忙设定好了。你只要按下面板上的数字1便能与我的手机进行联系。另外，美琴姐姐她们的联系方式我并没有帮你设定，所以你能联系的女孩只有我而已！”
　　“虽然感觉有太多的地方想要吐槽，但是大小姐，这家伙该不会连基本的生活常识都不知道吧？”鲇泽指着伊利亚抓狂道，“没有现代化生活的常识、很少开口说话、存在感无限接近于零。他难道真是您的祖父大人特意指定的未婚夫吗！？”
　　“关于恋爱喜剧新番的话题能不能到此为止？”艾莉希雅忍不住揉着脑门叹道，“嘛，总而言之出门在外时我会多加留意；而在家里的时候，鲇泽学姐，就麻烦你看好他了。我可不希望这家伙闹出诸如上完厕所后不知道怎么冲之类的笑话。”
　　“老实交代，大小姐。马尔斯先生实际上确实是您的未婚夫没错吧？刚进门那个做作的宣言只是故意为了扰乱我们的判断，对不对？”
　　“……学姐。你的八卦之魂该收一收了。”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　对于绝大部分的平民百姓来说，海洋对面大陆上发生的事情仅仅只存在于电视和报纸的新闻之。与他们的生活没有半点交集。这座城市依然在如往常一样有条不紊地运作着，而它的居民们也同样在普普通通地平淡工作、学习着，一切都没有丝毫的变化。
　　“还真是平和呢。”坐在车里的艾莉希雅斜靠着向窗外熙熙攘攘的人群张望着喃喃道，“明明在另一块大陆上人类都扔出去了好几枚核弹，他们却仿佛什么都不关心似的。”
　　负责开车的相良随即接话道：“因为那些事件并未影响到这里的生活。”
　　“也是呀。”艾莉希雅说着将目光收了回来，转向坐在身边略显忐忑的伊利亚笑了笑，“放轻松点。你可是在校园刚一露面便会引发无数不同寻常事件的传说的转校生，稍微摆出些神秘的样也没关系的。”
　　你确实自己是在安慰别人而不是在额外地增加心理压力？
　　“我、我会尽量不引人注意的。”明显会错意的少年认真地回答道。
　　【他要真这么做的话未免也太不好玩啦。而且丫也确实可以做到完全不引人注目。不行，我得想个办法让他在学校里瞬间出名才行！】
　　望着眼忽然露出狡黠目光的美丽女孩，伊利亚心没来由的猛然颤抖了一下。
　　车在这所普通的高门口停了下来。
　　每天艾莉希雅坐车上学已经是这条道路上必定会出现的景象了，所以附近的学生并没有太过在意。只是在和平时一样用惊艳的眼神打量着女孩。一些别有用心的家伙则拿出了手机甚至贵重的相机，打算对接下来将要发生的日常进行全方位的拍摄。
　　“艾——莉——希——雅！！”果然，伴随着某个萌妹甜美的声音，刚刚下车还没来得及呼吸一下新鲜空气的金发女孩便感觉自己的大腿突兀地见风了，“早上好！”
　　“啊啊啊，为什么又是安全裤呀！？”伴随着大量的哀嚎声，周围的少许男生顿时在旁边路人冷汗涔涔的注视捂着眼睛滚了一地。
　　“嗯，用掀裙的方式来向朋友问候早安的人找遍全天下也就只有你一个了呢，泪姐姐。”因为装备有安全裤而脸色显得相当淡然的艾莉希雅囧囧有神地对身边穿着水手服的黑长直说道，“作为我们学校最著名的掀裙狂，你其实平时在私底下偷偷收了男生不少的回扣吧？”
　　“咦，暴露了吗？”
　　“至少给我否认一下啊喂！”
　　一如既往却又非常经典的日常展开，附近的围观党很快便把注意力收了回去，打算继续去做自己的事情。
　　但今天。一切都注定要发生某些变化了。
　　正当众人准备抬脚离开时，却不想从车上又下来了一个人。更离谱的是。这个人不但穿着学校的校服，而且还是一个男生！虽然这家伙确实是个相貌英俊气质不凡的帅哥，可存在感却意外的很是薄弱——不过这些都并不重要，关键的问题是，为毛这货会和艾莉希雅一起坐车上学的啊！？
　　作为艾莉希雅好友的佐天泪明显认识这个男生，主动向对方抬手打招呼道：“哟。伊利亚，你还真的来了啊。怎么样，确定要被分到哪个班了吗？嘛，虽然我大体上能猜到就是了……”
　　“我们还是先进去吧。”瞄了一眼因为受到众人瞩目而站立不安的黑发少年，艾莉希雅果断决定保持其神秘性而将其他人的好奇心给吊起来，“在外面不好说话呢。”
　　咬牙切齿怒火烧的男生和八卦之心无法抑制的女生怎肯轻易放过他们，当即就浩浩荡荡的在三人身后围了一大圈。眨巴着闪亮亮的大眼睛紧随不舍。
　　初春估计是值日生，正握着扫帚在清扫校园内的主干道。并没有注意到走过来的艾莉希雅等人。此乃天赐的绝好良机，泪刚要踮着脚摸过去，已然猜出其打算的金发女孩便急忙大声招呼道：“哟，初春，早上好。”
　　黑长直的掀裙大计随即胎死腹。
　　“啊，艾莉希雅妹妹，早上……好！？”初春抬头看清面前的景象忍不住当场吓了一跳，连手的扫帚都滑落了下去。“等、等等，艾莉希雅、还有佐天同学，你们身后的这群人是怎么回事啊！？为什么看起来脸上的表情那么吓人？”
　　“唉呀，一大早就这么干劲十足不是好事么？”艾莉希雅随意地打着哈哈说。“燃起来的少男少女总是充满活力的，初春你可不要输给他们了喔？”
　　“哈……”
　　挥手和丈二和尚摸不着头脑的花盆女告别后，三人来到了教学楼门口的鞋柜处。
　　和往常一样，小心翼翼地侧着身打开鞋柜的艾莉希雅再度被从里面喷涌而出的海量情书和礼物淹没了自己的双脚。
　　望着满头黑线囧囧有神蹲下身整理着那堆杂物的金发女孩，泪忽然用手肘抵了抵旁边伊利亚的胳膊压低了嗓音小声问道：“即便世界不同，你也应该能看出来那些都是写给艾莉希雅的情乐读。怎么样，有何感想？”
　　“很正常呀。”伊利亚歪着头略显疑惑地回答道，“她是如此优秀，受到众人的注目乃是理所当然的事情啊。”
　　“呀，我觉得这里你更应该故意装出略显生气的模样走上前从艾莉希雅手抢过那些情书然后鼓着腮帮说一句‘把这些全都烧了’或者类似的台词才对吧……”饶是在这方面偶尔犯迷糊的泪也忍不住捂住了脑门，“稍微表现得想要独霸她一点会死么？”
　　岂料伊利亚却是坚定地摇了摇头认真道：“如果是蜜雪儿的话，我或许会这样做；但艾莉希雅不行。她不是依人的小鸟，而是一只在蔚蓝的天空自由翱翔的猛禽。我能做的只有成为让她得以安身休憩的场所，而非禁锢其翅膀的精致鸟笼。所以，我是不会那样做的。”
　　沉默许久之后，泪微笑着拍了拍少年的肩膀：“现在我总算知道那丫头会选择你的原因了。嘛，放任猛禽自由飞翔是不错，却也不要忘了到时候把她给唤回来喔？”
　　这回少年脸上终于露出了略微尴尬的神色。
　　抱着一大堆杂物站起身的艾莉希雅奇怪地回头打量了一番两人：“你们在后面悄悄地说些什么呢？虽然时间尚早，但伊利亚，你还是先去职员办公室报道的比较好。泪姐姐，来帮我把这些东西全都扔到垃圾桶里去。”
　　“咦，又要扔掉吗？偶尔拆开一封看看又不会少块肉。”
　　“……你这家伙果然是偷偷收了男生们的回扣吧？”
　　和黑长直讨论着有关回扣的话题来到班级后，艾莉希雅立马被熊熊燃烧着八卦之魂的女生们给包围了起来，叽叽喳喳地问着她诸如“那个黑发少年是谁”“你和他究竟是什么关系”之类的问题，好悬没让小女王当场满脸抓狂地掀翻自己的桌。
　　【在让伊利亚受到注目之前，却没想到先让自己受到了注目，真是失败啊。】
　　好在五雷轰顶外焦里嫩的艾莉希雅并未被众人纠缠多久便响起了上课的铃声，接下来就像是普通轻小说的王道展开那样，成为焦点话题的黑发少年果断转学到了艾莉希雅所在的班级。
　　“呃，我叫伊利亚?马尔斯。以后还请各位多多关照。”被班主任带到讲台前要求做自我介绍的伊利亚面对众多闪闪发亮的大眼睛——其有相当一部分是不友好的——不禁感觉有些发怵，以至于在背后瞬间渗出了大量的冷汗。
　　“你这家伙和艾莉希雅同学到底是什么关系！？”有人按捺不住径直大声发问道，“为什么会和她一起来上学？”
　　“没什么……”
　　哗啦一声，艾莉希雅猛然站起身而引发的桌椅碰撞声打断了口干舌燥的伊利亚略显犹豫的话语。成功将所有人的注意力吸引到自己身上后，美丽的金发女孩伸出右手轻抚着红晕的脸颊微闭着眼睛略显幸福地说道：“他，他是人家的未婚夫。”
　　所以说新番的梗你们这群人能不能别再整了啊！？
第821章老实人生气起来是很可怕的
　　下课之后。(兴汉)
　　“那个，艾莉希雅。”站在某满脸邪笑着透过窗户往外看热闹的帝国女王身边的佐天泪冷汗涔涔小心翼翼地问道，“你不去帮伊利亚解围真的没关系吗？”
　　“大丈夫。”金发女孩闻言当即回过头笑眯眯地说道，“因为在希望之苑里他经常遇到比这还要严重和糟糕的情况，丫早已是百战之身了，这种程度的围剿是奈何不了他的。不信你看，最后倒霉的肯定是抓捕伊利亚的其他男生。”
　　黑长直抹去额头上的冷汗探头向教学楼下面的操场望了过去，只见经过翻新过的老式土黄色操场上扬起了无数的灰尘，宛如威武雄壮的千军万马正在奔腾冲锋一般。但实际上，扬起灰尘的却是一群咬牙切齿义愤填膺怒火烧双眼发红脑门充血好似失去了理智的野兽般手高举着扫帚拖把折凳汽油火把具盒并且不停从嘴里发出恐怖吼叫声的男生；而在他们前方拔腿狂奔着逃跑的，则是一个虽然算不上帅得掉渣但其在战场上磨练过的气质使得他比起绝大部分男生都要显得愈加英姿勃发的黑发少年。
　　当然了，真正让男生们火冒三丈的并不是那个少年自身的长相或气质，也不是面对被无数人追杀也能保持满脸淡定表情处惊不乱的镇定自若的态度，而是——由于豪门家世和绝世容貌当之无愧成为本校校花的艾莉希雅，竟然在晨会上亲口承认这货是她未婚夫的冲击**实！
　　另外女孩当时那满是红晕的脸上羞涩幸福的模样也实在是很容易让人浮想联翩……
　　然后。就没有然后了。这是一个资讯传播得飞快的时代，只一节课的功夫相关消息便被学生们用手机发布到了学校的每一处角落里，甚至就连食堂大妈都知道了。女生的反应倒还正常。毕竟在出门之前艾莉希雅曾经让家里的女仆给伊利亚打理了一下仪容，总体来说比较上相；而男生的反应就非常夸张了，才下课就把整个学校变成了野外生存的残酷战场，开始对伊利亚进行全方位的围追堵截。
　　“啊，要被包围了。”饶有趣味地欣赏着大规模鬼捉人游戏的艾莉希雅忽然忍不住出声道，“从操场的另一头也出现了许多人呢，他们是打着在开阔的地形上利用人数优势将伊利亚包饺的主意吗？”
　　“现在是分析对方战术的时候吗！？”泪哭笑不得地揪住小女王头顶上的呆毛喝道。“你的小情人，不，现在是未婚夫。眼看着就要因为你的恶作剧而被群情激奋的众人抓住后大卸八块点火烧死了喂！”
　　金发女孩随手拍开了泪的魔爪小心地扶好呆毛咳嗽一声正色道：“没问题，绝对没问题！不管遇到什么样的危机和困难，我都相信伊利亚最终肯定会将其克服掉的！”
　　“呀，就算在这里引用初代萌王的经典台词也改变不了腹黑的你故意恶整伊利亚这个事实的……”黑长直囧着脸满头黑线地吐槽道。
　　说话间。操场上的两队人马已然成功地将伊利亚团团围住；同时。还能看到众人的身上正在不断向外冒出一股股黑色的不详雾气，仿佛被什么邪恶的怨灵给附体了似的。他们黑着脸咧开嘴邪邪地坏笑着，用一种近似恐吓的动作慢慢把玩着手里的武器——请不要怀疑这些日常用品的威力，某位名为战场原的小姐会很乐意让那些对此不以为意的家伙们好好体会一下其滋味的——恶狠狠地死死盯住了终于停止了逃跑的伊利亚。
　　“觉悟吧，小！”一位高年级的学长捏着拳头高声怒吼道，脑门上绑着的写有“艾莉希雅亲卫队队长”字样的头带随着他的动作来回摆动不已，“我们是绝对不会允许你这来路不明的家伙把艾莉希雅大人给夺走的，像她那样美丽的女孩乃是全校、不。全世界的宝物，你休想一个人将其独占！”
　　“我从来没有打算独占她。”伊利亚老老实实地回答说。
　　“少在那里鬼扯。你不是她名义上的未婚夫吗？”
　　亲卫队长不提还好，一提周围的原本安静人群顿时再次骚动起来，从香蕉皮到臭袜等各种各样的物品立马如雨点般向伊利亚倾泻而去；早已在希望之苑经历过多次类似状况而得到大量锻炼的少年则熟练地躲避着这些杂物，以异常惊险的动作玩着擦弹，那满脸从容的表情瞬间引来了更多的投掷物。
　　尽管一如既往的在脑袋上挂了一只袜，伊利亚仍然严肃认真地用理所当然的模样开口说道：“那只是她在开玩笑。再说了，随随便便就把她定为众人共同的宝物而不允许其他男生轻易靠近什么的未免有些失礼，你们有经过她本人的同意吗？”
　　熊熊燃烧着的众人闻言气势不禁当场跌落了下去，面面相觑着陷入了沉默之。
　　“你、你这是诡辩！”队长倔强地挺着脖面红耳赤地死撑道。
　　“我只是在陈述事实。艾莉虽然确实非常优秀也很美丽，但她和别的普通女生一样拥有和男生交往的权利；而你们却擅自从阻拦，真是太差劲了！”也许是很少与人舌战的缘故，略显激动的伊利亚不经意间居然叫出了女孩的昵称——只可惜便是以艾莉希雅的听力，她也不可能隔着这么远听见。
　　“咕。”自知理亏的亲卫队长狠狠咽了一口唾沫后果断选择了使用最终手段，他用力将手臂向前一挥大声喝道，“废话少说，总之今天你小绝对是死定了，乖乖受死吧！给我上，把他打得连他老母都认不出来！”
　　伊利亚的母亲去世得很早，因此少年对她没有多少记忆；不过也正因为如此。母亲对少年而言是个神圣的存在。所以很不幸的，传说的fff团无意踩到了地雷。
　　轰隆一声巨响，整个操场都随之剧烈地震动了起来；大量的烟雾腾空而起。远远看去就像是遭到了重炮轰击似的。不仅如此，就连附近的教学楼也在震动轻微地摇晃了两下，惊得猝不及防的学生们一阵手忙脚乱。
　　“咦咦咦？”美丽的俏脸上满是愕然表情的艾莉希雅扶着窗沿稳住身形疑惑道，“为什么这里会是伊利亚突然暴走黑化的啊，一般来说不应该是火冒三丈的fff团成员勇往直前前仆后继不畏牺牲地对可怜的伊利亚展开围殴才对吗？后（神兽）宫男在众多路人狂化之前就先行爆种了是要闹怎样！？”
　　“眼下不是说这些有的没的时候吧？”泪担忧地瞅了一眼操场提醒道，“虽然同样打着fff团的招牌，但这个世界里的普通人并不像希望之苑里的小强那样耐打。万一伊利亚出手太重的话，可是真的会闹出人命的耶！”
　　【啊，这么一说好像确实是的呢。糟糕。不小心玩大了，得赶快过去收拾摊才行。】
　　艾莉希雅急忙丢下身边的黑长直大步向操场奔了过去，一路上闹得鸡飞狗跳人仰马翻也顾不上了。就在小女王刚刚跑出教学楼、正要踏入操场的时候，某个倒霉蛋宛若天边的流星般怪叫着迅速疾飞而来。在松软的地面上一连打了几十个滚犁出长长深深的沟壑后方才停下。却是浑身挂彩口吐白沫的陷入了不省人事的状态。
　　“嘁，来迟了么？”艾莉希雅见状不禁咂着嘴抹了一把冷汗感叹道，“话说回来，老实人生起气来还真是可怕啊。不知道我的卖萌能否对现在的伊利亚见效……嘛，就算没效果也不要紧，最起码他是不会攻击我的。”
　　就这一小会又有好些个男生发出凄厉的悲鸣从烟尘滚滚的战圈倒飞而出，鼻青脸肿的在地上摔成了猪头。
　　艾莉希雅忙不迭加快了步伐，谁想战圈猛然迸发出耀眼的大红色光芒。接着大群男生好似玩具般径直飞到了半空之，好似下雨一样稀里哗啦纷纷落了下来。
　　【突破了？伊利亚这家伙竟然在这种地方因为这种事情而突破到5级了！？开玩笑也要有个限度啊喂！这是哪门的超展开呀。要玩突破的话给我到最终波ss面前玩去！在与fff团的互殴获得突破是个神马鸟情况啊岂可修——！】
　　囧囧有神的金发女孩终于闯入了战圈里，放眼望去满地都躺倒了无数嘴歪眼斜的男生，各种各样的日常凶器也是散落得七零八落，端的是经历了一番激战的模样。而在仍然站着却颤颤巍巍胆战心惊手脚哆嗦畏惧不前的男生们的包围圈，浑身上下不断喷吐着鲜红斗气手握着的不知道从哪个倒霉蛋那里抢来的教鞭更是已经破破烂烂整个人昂首挺胸地傲然站立在众多敌人当的伊利亚毫无疑问地当场吸引住了艾莉希雅的视线。
　　也许是被刚才伊利亚的大招给吓到了，男生们的攻击停顿了下来。趁着这个空档，艾莉希雅急忙钻过人群来到了少年的身边。到目前为止，伊利亚出手还是知道轻重的，并没有造成什么足以让第二天的报纸头条打上《人生赢家的怒火与逆袭——fff团的解散之日终于到来？》这种没谱标题的猎奇向校园惨案。但谁知道他下一秒会不会原地转三圈跳个舞玩变身然后身穿重盔手挥巨剑把其他人砍成满地的马赛克？
　　因此在解除危险状态之前，他需要自己妹的劝解。
　　“哟、哟，伊利亚。”艾莉希雅小心翼翼地走到少年面前抬手招呼道，“是我啊，放松点也没关系的。怎么样，感觉冷静了些吗？”
　　伊利亚脸上仍然是和平常一样淡定的表情，可如今看来却显得很是吓人。好在少年并未进入杀红了眼的癫狂状态，他低头看向女孩的眼神充满了温柔与倾慕，脸色也随之缓和了下来：“啊，艾莉，你怎么过来了？”
　　“当然是来负责调停的。”对于少年直呼自己昵称的举动，艾莉希雅犹豫少许后选择了默认。继而双手叉腰气势汹汹地大声说道，“转学的第一天就和全校绝大部分的男生在操场上大打出手不说，甚至还一个人单挑干翻了其七八成的人。你是想铸造这座学校的不朽传说并成为这个传说的传奇人物吗？嘛，尽管目前看起来你已经成功了的样……”
　　“虽然不太明白说的是什么但感觉好像很厉害呢。”伊利亚随手丢掉残破的教鞭收起斗气道，“不过你能赶过来，我很高兴。”
　　“笨、笨蛋！我只是不想你把事情闹得太大而已，才不是在担心你呢！”艾莉希雅跺着脚撇过脸颊偷偷用眼角的余光瞅着对方说，“对啰啰嗦嗦的老师满脸堆笑着把你从教导处领出来什么的太麻烦了，所以还不如趁着现在让你们全部收手的好。（转身面向其他人）你们这些家伙给我听仔细了。集合起来组成亲卫队之类的我不管，也不想管；但话说在前头，谁若是再敢找伊利亚的麻烦。老娘我绝对会让他吃不了兜着走！”
　　泪流满面的亲卫队们闻言纷纷瞬间orz在地上陷入了灰白化的状态。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“太好了，总算没闹出人命。”在伊利亚和艾莉希雅回到教室里后，泪来到两人身边满脸庆幸地感叹道，“话说艾莉希雅。你最后对男生说了些什么。为何他们全都变成那副模样了？”
　　黑长直说着向窗外瞄了一眼，操场上横七竖八的歪了许多伤员；但最为醒目的却不是这些鼻青脸肿的家伙，而是操场正央那跪趴了一圈的灰白色人形石雕，任凭眼见闹剧结束开始出来打扫场地的老师怎么呼喊也不见半点反应。
　　“没啥，只不过是学着某堂口大姐头的语气对他们警告说今后严禁再找伊利亚的麻烦罢了。”艾莉希雅随意地摊开双手满脸无所谓地回答道。
　　“……原来如此。”
　　伊利亚却是没有关心这些事，他在自己的位上坐下来后略感困惑地问道：“呐，艾莉。虽说是在这里暂留一段时间看看恶魔们的情况，但真的有必要让我入学吗？”
　　“当然有必要！”艾莉希雅立即凑到少年面前握着拳头斩钉截铁异常坚定地说道。“在日常引发无数意外的转校生乃是不可或缺的存在，不不不。倒不如说是必然会出现的王道经典剧情！而且你瞧，这才是转学的第一天，你就和全校大部分男生进行了如此基情满满的互动，这是多么有趣咳哼，我是说有爱的事情呀。你自己其实也觉得很过瘾对吧？”
　　居然直接叫她的昵称！？早上还喊她“艾莉希雅”的呢，刚刚在操场上到底发生了什么事？啊啊啊，我好在意的说！泪忽然在两人莫名其妙的注视拼命揉乱了自己的头发满脸抓狂不已，随即按住艾莉希雅的肩膀正色道：“艾莉希雅，老实交代。之前你和伊利亚是不是发生了些什么？”
　　“恩，没什么啊？”金发女孩一时还没反应过来，果断歪着头迷糊道。
　　“没什么他会突然间改口叫你‘艾莉’的吗！？”黑长直拼命摇晃着女孩纤细较小的身躯，差点让她冒出了蚊香眼，“由于烟尘很多里面究竟发生了什么我没能看见，所以你给我一五一十地全部招来！”
　　“呀，其实真的没什么啦。”艾莉希雅猛然俏脸通红地抬手捂住腮帮低下头羞涩不已地来回摆动着身扭捏道，“伊利亚他只不过是一手握剑华丽地击飞了所有试图冲过来的敌人一手紧紧地将我拦腰搂在怀里以无比强硬霸道但却异常风流潇洒的姿势不容抗拒地当众深吻了我然后傲然对气急败坏的男生们大喝‘艾莉是我的人，你们谁也别想动她一根汗毛’从而树立了超大型的flg而已。”
　　“虽然这段话不知道你是从哪本龙傲天小说剽来的，但很明显伊利亚是绝对不会这样耍酷并趁机吃你豆腐的。”泪捏着鼻梁略显疲惫地叹息道，“好吧好吧，我不问就是了。不过，这毕竟是你们俩关系一个不小的进步，希望彼此都能抓住这个机会。剩下的身为外人的我就不掺合啦，你们自己看着办。还有，今天放学也许应该把御坂学姐她们约出来一起吃顿红豆饭呢……”
　　“所以说为什么是红豆饭？这又不是什么值得特别庆祝的事情吧？”艾莉希雅冲黑长直摆了摆手道，“比起这个，我觉得眼下更应该注意的事情是恶魔们的动向。我已经派朔夜前去侦查了，如今这些转校生啊未婚夫啊fff团的围剿啊什么的只是在她打探到消息之前的消遣而已。”
　　“没关系，即便是消遣，它也是传说的日常！”黑长直握着拳头热血沸腾地燃烧道。
　　“……你赢了。”(未完待续。。)
第822章超能力者征募命令
　　放学之后，闲不住的佐天泪小姐果断把炮姐等人约了出来——当然了，黑长直并没有真的提议大家吃红豆饭的打算。(兴汉)
　　“哎，没想到居然因为一次恶作剧而使得伊利亚同学喊起了艾莉希雅妹妹的昵称，还真是有点意外呢。”初春双手合十两眼放光神游天外地喃喃感叹道，“难不成这就是传说傲娇千金大小姐和傻愣平民迟钝男之间的关系正式开始向前发展的第一步？啊啊，为什么我会在这么重要的日里负责做值日！？害得我当时根本什么也没能看到呀！”
　　“所以说初春，你的大小姐梦该醒醒了。”走在花盆女身边的泪哭笑不得地摇晃着她的肩膀道，“当时的情形远没有你想象的那样罗曼蒂克，倒不如说更像是一出正统热血的校园斗殴剧。百多个男生毫不留情地试图群殴伊利亚一个人，但却反被他暴打了；正当快要闹出人命的时候，美丽的女主角闪亮登场。然后……就没有然后了。”
　　“佐天同学，你刚刚是故意把最精彩的地方给省略掉的吧！？”初春拼命地凑上前冲黑长直愤怒地挥舞着自己的小拳头，不过全都被后者讪笑着抬起手轻车熟路地挡了下来。
　　带头走在前面的美琴回过头无语地打量着打闹的这对好姬友开口说道：“你们俩别闹了。嘛，反正对那两个一直都没什么进展的两人来说，这已经很不错了。啧啧，瞧他们。都开始明目张胆地当着咱们大家的面手牵手了呢。”
　　“为什么纯粹只是担心这压根不认识红绿灯的家伙无视信号过马路时将高速来往的车辆撞成废铁所以才主动拉住他的手不让其到处乱跑的举动会被美琴姐姐你说成是在秀恩爱的啊！？”一手拉着伊利亚另一只手则指着对方的艾莉希雅忍不住跺着脚略显抓狂地怒道。
　　“你就别再找借口啦，大家心里都知道的。”美琴好笑地挥了挥手说，“还有，你担心的地方是不是有些不太对？一般来说不应该是担心伊利亚被车辆撞伤的才对吗？”
　　“呀，对我家伊利亚来说即便是被喝高了还照样选择开车的司机所驾驶着的重型货车迎面撞上他也顶多被撞飞二十多米但却绝对不会受伤的。真正会有危险的反倒是货车司机以及货车本身。”
　　题外话：过节虽然喜庆，但还请千万不要酒后驾车。
　　“喔喔！”包括白井在内，四个小丫头立即用暧昧的眼神望着手拉着手的艾莉希雅和伊利亚在脸上摆出了原来如此的表情，以奇怪的音调齐声道，“你家的伊利亚呢。”
　　“乌路赛——！！”甩开少年右手的金发女孩当即气急败坏咬牙切齿气势汹汹地挥舞着拳头向好友们猛冲了上去，不过很快便被坏笑着的她们制服了。
　　被晾在一边的伊利亚淡然地注视着女孩们的嬉闹，不过于路人的眼，他完全就是一个没有必要存在的无关角色。很多人在从附近经过时都不由地露出了“这货是谁呀，怎么和这么多萌妹走在一起”的疑惑表情。
　　“啊，抱歉抱歉。不小心把你给忘记了。”终于闹够的艾莉希雅整理着有些散乱的头发和呼吸对打了半天酱油的少年讪笑道，“我们走吧。话说泪姐姐，你把大家约出来时有想好接下来去哪里吗？”
　　“呃！”
　　“呃——是神马情况啊喂！？”饶是炮姐也忍不住黑着脸一把按住了冷汗涔涔的黑长直的肩膀，“佐天，你该不会只是一时兴起才将我们叫出来的吧？”
　　泪（眼神闪烁）：“才、才没有这回事呢。御坂学姐你可不要乱说。”
　　美琴（囧）：“喂。你的眼神飘到旁边去了。”
　　泪（继续胡扯）：“呀，其实刚才那边正巧有个帅哥路过的。”
　　艾莉希雅（满脸兴奋地四下张望）：“帅哥？在哪里在哪里？”
　　初春（讪笑）：“艾莉希雅妹妹，你就别再凑热闹了……”
　　艾莉希雅（一本正经）：“我这其实是故意装出来的，只是想看看伊利亚会不会吃醋。”
　　伊利亚（沉默）：“……”
　　白井（叹息）：“大家就不能聊点正常向的话题么，比如黑和姐姐大人的恋情在情趣内衣和电脑配件的协助下进展得如何了之类的？”
　　众人（异口同声）：“你说的那个才是最不正常的吧！”
　　——————————————————我是不正常话题的分割线——————————————————
　　最后按照老规矩，一行人来到了平时经常去光顾的甜品店里。虽然对于一群小女生间夹杂进了一个看上去格格不入的男生这件事感到有些奇怪，但店员并没有说些什么——这里是开门做生意的店铺，哪有对客人指指点点的道理？
　　一如既往的，炮姐被这家店作为赠品的呱太玩偶给吸引走了；如今的艾莉希雅又在关心着自己的小相好，于是领队与点单的重任便落到了泪的肩上。
　　“我们就要这些了。”黑长直对站在旁边仔细记录着的店员说道。继而转头看向了看似正和伊利亚说些悄悄话但实际上只是在教他注意事项的某金发女孩，“艾莉希雅，你和伊利亚打算点些什么？”
　　“嗯，我想想。”艾莉希雅轻抚着下颌沉吟少许后果断满脸无节操地竖起食指认真道，“大号杯的粉红色情侣圣代！”
　　“秀恩爱什么的给我等到节假日你们俩独处的时候再弄啊喂！”泪立马狠狠将手的菜单砸在了小女王的头顶，“刚刚搞定了亲卫队和fff团放学后就和他一起出来吃情侣圣代，你是想全力协助这家伙成就咱们学校史上最强的把妹传说吗？”
　　“泪姐姐。以如此娴熟犀利的吐槽能力我保证你绝对会成为我那鬼畜老哥最称职的贤内助的。”
　　“为什么话题会突然间转到我身上来的啊！？”
　　囧囧有神的店员脸颊上早已布满了细汗，小心翼翼地讪笑着提醒道：“那个，请问二位究竟要点什么？”
　　由于众人都穿着校服，在让店员对各自的学院产生奇怪的误解之前艾莉希雅急忙用普通的小杯圣代和芝士蛋糕将其给打发走了。
　　“呀，这里的赠品还真是多种多样呢。不知道什么时候才能全部收集完……话说你们大家这是怎么了？”脸上全是心满意足表情的美琴回到桌边后愕然地看着无比庆幸模样的众人不解道，“我刚才是不是错过了什么？”
　　白井揉着脑门叹息道：“姐姐大人，你错过的不是什么精彩的日常，而是某些人节操丢失的瞬间，没能看见也不要紧的。”
　　“……嘛，虽然说得很含糊但总体上我能猜出个大概就是了。”美琴说着在椅上坐了下来，“具体什么的我就不问啦，东西全都点好了吧？”
　　然而，艾莉希雅他们今天是注定无法闲地品尝甜点了。就在众人一边闲聊一边等待店员将自己点的物品端上来的时候，店门再次被推开。走进来了几个比在女生群显得异常醒目的伊利亚还要与这种地方格格不入的人。
　　其实从严格意义上来说也不能算是完全的格格不入，如果店铺里有一个身份异常高贵的人物的话，那么这些人的出现便是理所当然的事情。尽管在这边的世界挂着“世界首富的宝贝妹妹”的头衔，艾莉希雅却丝毫没有作为重要人物的自觉，因此小女王可以用全部的节操保证。这些身穿黑色西装浑身肌肉板板的墨镜男绝对不是为了替她摆排场而进来的。
　　很明显。他们并不是出完任务之后来甜品店里放松的。当诚惶诚恐的店面经理主动迎上前去时，领头者从怀取出一个似乎是证件的小本本给他看了看，接着左右环顾了一圈，大步向艾莉希雅等人所在的桌走了过来。
　　“佐天同学，好像是找我们的？”初春在桌下面悄悄地拉了拉好友的裙低声道。
　　“嗯，的确很有可能呢。”
　　由于不清楚对方的态度是否友善，美琴不动声色地摸出了一枚硬币，看似随意的在指缝间轻轻地把玩着。但了解她的人都知道，这枚不起眼的硬币可以在瞬间变成强大而恐怖的武器，别说人了便是高速奔驰的汽车也能正面轰飞。如果那些墨镜男打算对他们动粗。那么最后倒霉的毫无疑问将会是对方。
　　但对方显然没有任何不敬的举动，相反还非常认真地向众人敬了一个军礼。领头者将尚未收起来的证件主动放在桌上好让这群少男少女看得清楚，继而正色道：“初次见面，各位好。如证件上所写，我是联合国生化事件处理小组的官员。御坂美琴、白井黑还有伊利亚?马尔斯三位超能力者，我现在以联合**的名义向你们发出邀请去执行一项至关重要的任务。当然，这只是请求，你们有权利拒绝。”
　　【他们是把伊利亚的斗气误会成超能力了吗？】
　　艾莉希雅忍不住在旁边吹了一声口哨：“你们的情报网简直没话说。伊利亚是今天早上面对众多fff团的围殴时迫不得已才使用能力的，结果下午就找上门来了呢。果然在世界面临危机的时候有关部门才会比平时更加有效率地运转么？”
　　“哈里斯小姐。”即便是戴着大号墨镜，领头者脸上的尴尬神色也显而易见，“恕我冒昧无礼，请问他真的是您的未婚夫吗？有关您周围的情报显示之前这位少年并未与您有过任何交集。”
　　“为什么话题会转到八卦上面去的啊！？给我谈论有关世界危机的正经事呀喂！”
　　这种话轮不到你来说！
　　在嘴边握拳用力咳嗽一声后，领头者恢复成原先不苟言笑的模样开口说道：“那么让我们继续。具体要你们执行什么样的任务请原谅我无可奉告，但它确实非常重要。而且不只是你们。联合**正在从世界各地征募可以参加战斗的超能力者去执行那个任务。可以说，这是一次联军动用全人类所有战力发动的大规模作战，不容失败。”
　　“调集征募世界上所有的超能力者！？”美琴惊得差点连把玩着的硬币都滑落了，幸好她及时将其抓在了手里，“这还真是好大的手笔呢。明白了。既然这样的话那算我一个。若错过如此精彩的好戏岂不是太可惜了？”
　　白井见状立即表态道：“姐姐大人要去，那黑自然要跟着一起去。”
　　担心自己擅自离开会影响到艾莉希雅计划的伊利亚却是略显犹豫地看向了身边的女孩：“艾莉？”
　　“去吧。”金发女孩拍着少年的肩膀点头道，“我也去。”
　　【这里是人家的主场，还是先看看他们会如何行动再说吧。】
　　领头者不禁愕然地抬手想要制止这个胆大包天的小女孩：“哈里斯小姐，那里可不是普通平民能够……”
　　声音戛然而止，因为他看见在艾莉希雅的指尖上正跳跃着一团小小的淡蓝色球形闪电。
　　用魔法冒充超能力什么的，这个腹黑丫头早就已经打好算盘了。
　　“好吧，我知道了。”领头者了然地颔首道，“既然如此，我的手下将护送你们回家收拾行李和个人物品并与家里人说明原由。一个小时后在城市机场大厅集合。已经有专机等候在那里了。”
　　旁边的初春满脸都是担忧的表情；倒是泪显得比较淡定，看着几人认真地说道：“大家都小心些，千万不要勉强，”
　　“尽管放一万个心好了。”艾莉希雅站起身抚好裙边露出了一个自信的笑容，“你也不想想本小姐是谁？长着蝙蝠翅膀的恶魔什么的。三两下就全部解决了！”
　　“嘛。倒也是呢。那我和初春就在这里等你这个每次都在裙里面穿安全裤从不肯露出胖次的魔法少女拯救世界啦。”
　　“……我会养成穿安全裤的习惯到底是拜谁所赐的啊喂！？”
　　告白黑长直和花盆女后，四个人各自回去收拾了一番，在墨镜男的陪同下于机场大厅集合在了一起；并且，他们还看见了两个熟人。
　　两个人都是女生。其一个是手里抓着一把墨绿色折扇趾高气昂额头十分光洁的黑长直，另一个则是身材异常魁梧便是州长见了也只有泪奔而去的份儿却偏偏留着让人五雷轰顶的双马尾发型的女汉。
　　婚后光，以及铃科百合呃不对，是铃科由里香同学。后者已然和宫小路等同届生从圣应毕业了，小女王自那之后基本上就没再见过她。
　　“啊，御坂学姐，你们也来了呀。”婚后老远就看见了美琴等人。急忙大步主动迎了过来，“太好了，有各位在身边我也会安心许多呢。”
　　“婚后，我们又不是去旅游，你带那么多行李是要闹哪样？”美琴囧囧有神地看着少女身后那小山一样的大堆箱无语道，“话说，你在里面究竟放了一些什么？”
　　“其实也没什么大不了的，不过是各种各样的衣服罢了。”婚后啪的一声打开折扇半掩着嘴遮住表情道，“女人是需要用不同的服饰来妆扮自己的。”
　　婚后的动作是那样眼熟，以至于艾莉希雅一瞬间错以为自己看见了索菲亚。金发女孩狠狠揉了揉眼睛确认自己没有眼花后方才正色道：“话的确是这样说没有错，不过婚后，我们在任务将要面对的多半是大群的丧尸和鬼畜的恶魔，把自己打扮得太漂亮太显眼的话并不是什么好主意。”
　　白井立即凑上前插话道：“所以呢，与其在外形上做章，还不如把精力放在内部。要知道黑我可是为了抓住这千载难逢的能够和姐姐大人在极度危险的情况下自然而然坠入爱河的机会特意准备了大量精美的内衣。外面穿的衣服再好看、打扮得再漂亮，一旦上了战场不到分分钟便会全部被烟尘啊泥土啊什么的给糟蹋掉；唯有穿在里面的内衣才会在外套于战斗破损后显露出来时瞬间吸引别人的眼球……咕呜呜！！”
　　机场大厅忽然迸射出了耀眼的蓝色闪电，直惊得过往旅客一阵目瞪口呆。不过艾莉希雅等人以及守在附近的墨镜男们却对此表现得相当淡然，即便某个打满了马赛克的正体不明的墨黑色焦炭状物体正在众人不远处愉快地冒着青烟也没能触动他们的神经。
　　铃科此时也缓缓走了过来，却是直愣愣地打量着莫名其妙的伊利亚，半晌之后满意地点了点头开口道：“找个时间比划比划？”
　　【学姐你见面就要和人比划的习惯还没改掉吗！？】
　　两人的性格比较接近，伊利亚也没有拒绝而直接答应道：“好的。”
　　墨镜男的领头者再度出现在了众人的眼前，轻轻地拍着手将这群规格外的目光吸引到自己身上后说道：“嗯，看样大家都已经聚齐了，那我们出发吧。”
第823章欢迎仪式
　　在联合**顶住恶魔的攻势并成功控制住形势之后，艾莉希雅便放弃了和这个世界建立联系的念头。(兴汉)只有在一个人身处险境的时候对其伸出援手才可以获得他的信任，最起码不会对你表现出敌意；但眼下的情况却不是这样，若艾莉希雅随随便便以卓尔利的代表冒头的话，只怕会起到反效果。
　　而且现代兵器在与恶魔的战斗，其表现并不是非常理想。诚然，各种大威力的远程武器是绝对的低等魔物和改造魔兽的克星，不过弹药的消耗也是相当的夸张；至于人类最为看重的导弹、火箭等超视距武器，恶魔在弄清楚底细之后捣鼓出了用高手（甚至阶实力的恶魔也行）在它们命目标之前便在飞行途将其击落的针对办法。这些屁股上喷火的金属物体速度确实很快，可相对的动静也非常大，对能量波动比较敏感的恶魔隔着老远就能发现，然后……
　　就没有然后了。
　　正面近距离对战的话，那绝对是在嫌命长。无论是魔物还是魔兽，小强般的生命力使得它们面对枪林弹雨也能照样屹立不倒；规格外的数量又分散了人类军队的火力。便是号称陆战之王的坦克，被这些猎奇爬爬拆成零碎也就十多分钟的事情。如果没有远程火炮以及空力量的支援，同等规模的人类军队完全打赢对方。若是在炮灰海里出现了作为指挥官的恶魔的身影，那情况便更加糟糕了。
　　因此想要清剿盘踞在城市的猎奇爬爬并收复失地，对于现阶段的人类来说基本上是不可能的。
　　恶魔那边其实日也不好过。尽管用亡灵魔法取得了意想之外的战果。但却马上遭到了人类毫不犹豫的核弹打击——这个世界的人很清楚生化危机的可怕性——在核爆损失了大量炮灰和亡灵甚至一部分精锐族人后，一向大手笔将部队铺天盖地展开的恶魔如今也陷入了兵力不足的窘境。面对严阵以待的人类，想要打直不拐弯的冲破其防御最终只能落得在铁壁上撞个头破血流的下场。
　　简而言之，双方都处于一种无法攻入对方地盘的非常尴尬的僵持状态。
　　在这种情况下，拥有主场优势的人类果断开始从全世界范围内征募超能力者。摆明了是打算展开反击；又或者是……恶魔有了什么新动作，让人类感觉有些不太妙了？
　　抱着这样的疑问，在飞机上无聊地傻坐了十几个小时后，艾莉希雅和其他人终于来到了海洋对面的大陆上。
　　这里是前线的军用机场，艾莉希雅看见跑到两边停放着许多战机。不过似乎是由于前方比较平静的缘故，并没有出现那种电影电视里经常能够见到的战机不断起降的忙碌景象，只有两架挂着实弹的战斗机正在慢慢地滑行着，估计是要去进行例行巡逻？
　　飞机停稳之后，正准备走下舷梯的艾莉希雅在前来迎接的人群看见了一个熟人。
　　“哟，里昂大叔。好久不见了呢。”金发女孩果断笑眯眯地冲站在最前面貌似是领队的某帅哥抬手招呼道。
　　“哦不，为什么你会在这里的？”里昂顿时满头黑线地捂住了脸，“报告资料上并没有说你也会来的啊。”
　　“什么叫‘为什么你会在这里’呀，真是失礼耶。”艾莉希雅蹦蹦跳跳着走下舷梯在冷汗涔涔的里昂面前双手叉腰道，“我摆明了是来扮演魔法少女并顺带着拯救世界的！”
　　“扮演魔法少女什么的你在自己家乡的漫展上还没玩过瘾吗。请把拯救世界这件事摆在第一位好不好！？”
　　“才不要。天底下没有什么事情是比卖萌更加重要的！”
　　走在小女王身后的美琴果断一记手刀狠狠砸在了前者的头上。
　　无视了眼泪汪汪抱头蹲防的美丽女孩。里昂大叔在嘴边握拳用力咳嗽了一声看着眼前的众人点头致意道：“我是联合国生化事件处理小组的外勤组负责人，里昂?s?肯尼迪。首先欢迎各位的到来，你们都是数一数二的能力者，如果没有来的话将会是联军的巨大损失，谢谢你们的合作。请上车吧，具体的情况我将在所有人都到齐之后……”
　　“敌袭——！！”远处正在给战机做整备的地勤人员忽然惊恐地大叫了起来。
　　敌袭？这里虽说是前线机场但毕竟与交火地点相隔也有段不小的距离，敌人究竟是如何穿过前方阵地来到此处的？而且更没谱的是，即便真的遭到袭击了，为何机场塔台没有拉响警报，反倒是某路人大众脸的地勤人员最先发现了敌情？
　　因为可以吐槽的地方实在太多。以至于众人囧囧有神地愣在了原地，半天也未做出任何的反应。
　　直到这个整备小组屁滚尿流地逃窜而去、他们之前负责照顾的战机忽然毫无征兆的猛地飞到了半空，以非常夸张的动作来了个华丽的转体三圈半外加标准的前滚翻后重重在地上摔成一团零碎并发生燃烧和爆炸之后，这群人方才回过了神来。
　　不知为何看着那架战机的艾莉希雅没来由地联想到了动漫那些气定神闲地坐着试图用菊花堵住喷泉、火山或者爆裂的自来水管等危险玩意最后却被冲到天上去的搞笑角色……
　　很显然，尽管这群人当有许多萌妹，但这并不是可以让男生就地刨出温泉以给她们接风洗尘的名义偷窥福利的理由。所以将那架昂贵战机冲飞的并非地下温泉，而是别的什么东西。
　　地面上出现了一个黑乎乎的大洞，宛如某种邪恶巨型生物咧开的大嘴。从洞内不断地向外面爬出了一只只奇形怪状的魔兽，它们发出无意义的嘶吼，继而向附近的战机冲了过去。却是连周围慌乱无比的地勤人员看都不曾看上一眼，华丽丽地无视掉了。
　　“对方的目标是战机！”里昂见状顿时大惊失色，忙不迭拔出配枪就要冲过去阻止，“见鬼，从地下挖洞钻过来不说。竟然连附近的人都不去袭击，只顾着破坏战机。这下麻烦还真是大了啊。”
　　【这些魔兽明摆着受到了控制，附近应该有魔族的人在。话虽如此，现在却不是把那家伙找出来干掉的时候，必须先保护好那些贵重的铁大鸟才行！】
　　艾莉希雅立刻随着里昂冲向了远处正在大肆破坏的猎奇爬爬，而其他人此时也终于反应过来，急忙跟在了两人的身后。
　　从地洞钻出来的魔兽数量并不多，很明显恶魔并未打算占领机场，只是在用这些炮灰进行一次没有回程路的自杀性突袭。发觉到异常的塔台终于拉响了警报，驻扎在周围的守卫部队也纷纷向这里赶了过来。但以魔兽的破坏速度。等他们抵达时这些在停在地面上无比脆弱的战机只怕是全部都要变成满地的不可燃垃圾了。
　　最先发起攻击的人不是跑在最前面的里昂，而是美琴。被白井拉着做瞬移的炮姐很快便进入了射程，一道淡蓝色的闪电径直命了某四条腿的圆滚滚好似螃蟹一样的魔兽屁股，让它当场抽搐着身体跳起了踢踏舞。很可惜，这家伙的舞蹈动作并不标准。周围紧张火爆的气氛又不适合欣赏艺术表演。因此没人给它鼓掌。
　　里昂多半是之前曾经对抗过这种魔兽，有着一定的经验。他果断举枪对着那只被麻痹了的奇怪螃蟹一连就是几发点射——这玩意有着坚硬的外壳，刚才有士兵用步枪向它射击，结果丫理都不理，任由弹在体表擦出一溜的火花继续自顾自地向战机爬去——如果不出意外，帅哥大叔的攻击多半也不会起到效果才是。然而，预想的火花并没有出现，取而代之的是从螃蟹的屁股后面猛然裂开一道大缝，稀里哗啦的从里面喷出来许多花花绿绿黏糊糊的玩意。
　　【也许这就是正宗的传说的爆菊？】
　　艾莉希雅摇摇头将这个没谱的想法扔出了脑海，接着优雅地抬起手臂。任由无数激烈的气流环绕在身体周围，轻轻吹拂着她的衣裙和秀发，让女孩看上去宛如一位御风的仙。
　　这丫头的魔力在泰兰米尔晋升到了6级，不过此处她只能施展出5级实力。一次性将猎奇爬爬们全部干掉乃是最佳的选择，但那样做极有可能会误伤到附近的其他人以及战机，因此小女王选择了另外一种方法。
　　风缚术。
　　一个5级法师施展出来的群体风缚术简直是让敌我双方都会感到蛋疼的存在，没人会在看见大群的敌人仿佛天然呆一样玩平地摔跤的时候还会继续保持淡定的。以无节操作为人生信条的艾莉希雅果断在杀伤力和妨害性之间选择了后者，随即无数正在张牙舞爪的怪物便脚下一绊，于急得头上冒汗的众人囧囧有神五雷轰顶的眼神华丽丽地摔了一记狗啃泥。
　　大步赶上前的铃科学姐怒吼一声，两手合握成拳高高地举到半空，继而狠狠地用力砸在了某生有锯齿刀刃型前肢的魔兽头顶。这一拳端的是势大力沉，不光怪物当场脚底一软趴了下去，便连其下方的地面也随之爆裂开来，形成了一个硕大的深坑。
　　没有趁手武器的伊利亚眼瞅着女汉的英姿不禁在脸上露出了意动的表情，正要有学有样赤手空拳将魔兽捶进地里的时候，艾莉希雅急忙一把拉住了他：“等等！你打算怎么样对付那些丑八怪？”
　　“像她那样。”伊利亚老老实实地指着铃科回答道。
　　“不行！”艾莉希雅立即严肃认真地竖起食指说，“如果只是砸坏了地面倒也没什么太大的关系，这点修理费我还是赔得起的；但万一你不小心砸坏了那些战斗机我就没办法了，那可不是凭我的零花钱就能赔得起的东西呀！”
　　旁边正在摸硬币的御坂美琴小姐闻言好悬没当场崴了腰，小手一抖硬币便滑落下来，在地面上蹦跳着发出清脆的声响滚出了老远。
　　“现在是讨论损失问题的时候吗！？”饶是里昂也忍不住一阵踉跄。回过头来满脸抓狂与蛋疼地大喝道，“你敢不敢稍微正经一点？”
　　“我可是相当正经的。”金发女孩毫不犹豫地即答道，“不提醒他注意这些小细节结果导致入不敷出的话，任凭我再怎么贤惠也难以维持家计的呀。”
　　“你是刚刚出嫁的新婚小妻吗！？”
　　随手在一只魔兽的身上拍了一下，继而转过身啪的打开扇优雅地半掩住脸的婚后光华丽无视了猎奇爬爬从刚刚被她摸过的地方猛然喷出大量的气体手舞足蹈地斜飞上去在天际化为一颗闪亮星星的奇妙景象。淡淡地走上几步开口道：“嘛，对于艾莉希雅来说，这也是一种预先的练习吧。因为这位名为伊利亚的少年，乃是她的未婚夫呢。”
　　“噢，原来如此。”大叔恍然大悟地点了点头，正要继续展开攻击的时候，整个人却像是被开水烫到一样蹦了起来，“虾米——！？这只腹黑萝莉竟然也会有嫁出去的一天吗？告诉我这不是真的！”
　　【你才是萝莉，你们全家都是萝莉！我已经长大了耶！】
　　电翻了一只重铠厚甲的魔兽以及一个试图浑水摸鱼的极品百合学妹之后，满头冷汗的美琴讪笑着挠了挠头皮道：“呀。这其是有着很多原因的……”
　　再次砸扁了某个倒霉的猎奇爬爬顺带让附近的重型战斗机也跟着跳动了两下的铃科终于按捺不住了：“你们可否先把眼前的敌人全部打倒了再来玩日常？”
　　“是，非常抱歉！”
　　——————————————————我是日常结束的分割线——————————————————
　　机场的守卫部队赶来时，战斗已经全部结束了。这些规格外的少男少女乃是货真价实的人形兵器，再加上偷袭的魔兽又只顾着破坏战机，并没有转身迎战。结果很容易便被他们给撂倒了。至于负责操控猎奇爬爬的恶魔艾莉希雅却未能找到。估计对方是眼见情况不妙就先行逃走了吧。
　　将善后工作交给军队之后，在车里不停感叹着每次都会遇到麻烦的里昂大叔带着艾莉希雅等人离开机场，来到了更加靠近前线的指挥部里。
　　在那里，已经有二十多个来自不同地域的超能力者聚集在一起了。他们当有老人、有年轻人、有大叔、有欧巴桑、也有正太和萝莉，皮肤有黄有白也有黑，形形色色各不相同。但唯一可以肯定的是，他们全都身怀绝技，而且还是人类能够和那些轻易做到手撕坦克这种事的恐怖恶魔们正面对抗的强者。
　　“自我介绍互相交友什么的，各位可以等会儿再做。”走进大厅的里昂拍拍手示意众人随意落座后冲旁边的随从点点头，很快天花板上的吊灯便熄灭了。而大叔身后的白色幕布上则出现了一张投影图，“我不喜欢说废话，你们也一定很想知道联合国为什么会把各位请到这里来，那么就让我们直接进入主题吧。”
　　原本还嗡嗡讨论着的众人闻言立即安静了下来。
　　里昂满意地点了点头，随手抓起教鞭在幕布上敲了敲得到：“这张地图上所标明的是目前大陆上联军与敌人的势力分布情形，基本上是我们占据了成，对方占四成。虽然看上去是我们占优，但请不要忘记这些优势是用核弹砸出来的，有好几座城市已经成为了几百年都无法住人的鬼域。我不是要你们像那些即便不穿防护服被强烈的核辐射照到了也能继续活蹦乱跳的超能力萌妹一样去城市里面救人，因为那里面会动的生物没有一个是正常的。”
　　幕布上的图像闪动了一下，这次换成了不是很清晰的卫星照片。照片上显示的是一座破烂的城市，各种建筑都遭到了严重的破坏；在城市某处开阔的广场上面，有个明显和周围建筑风格不同的巨大人造物体，但却无法看清楚究竟是什么。
　　“呐，里昂大叔，这照片的像素貌似有点低啊。”艾莉希雅忍不住站起身举着手道，“这送上去的卫星当初在制造时是不是偷工减料了？”
　　“偷工减料你妹，不要把政府企业说的好像经常吃拿回扣一样！”里昂气势汹汹地冲金发女孩挥舞了一下手的教鞭，继而冷静下来正色道，“实际上，敌人似乎在这附近布下了某种干扰，我们所有的远程侦察手段都无法看清这到底是什么东西。但是毫无疑问，它对于敌人来说非常重要。情报显示敌人正在把他们的部队还有那一大堆的丧尸往照片里的城集，甚至还主动放弃了一些边缘地区的小村镇。不管那是什么，我们都不能坐等着对方将其完成。所以，联军决定以你们为尖刀集合所有的军力发动一次进攻作战，目的便是为了摧毁这个不明的建筑物。”
第824章军方的安排
　　“我有一个疑问。(兴汉)”在里昂停顿的空当里，艾莉希雅举起手大声说道，“大叔，从照片上看这个建筑是完全暴露在外的，即便军队不能轻易靠近，你们难道不能想办法用远程导弹或火箭进行饱和攻击从而将之摧毁么？就算这种方法行不通，还有高空轰炸机吧？为什么要特地从世界各地征募超能力者去执行这项任务？”
　　“虽然它是暴露在外的，却也有着乌龟壳般的防护。”里昂脸上表情有些蛋疼的伸手抓了抓头皮，“你们应该知道敌人的战舰有一种奇特的防护罩，新闻里也曾经专门报道过。而现在，那种见鬼的防护罩则出现在了这个巨大建筑上。前段时间联军像你所说的一样试图用很难被对方拦截的轰炸机将其摧毁，但扔下去的制导炸弹以及同时打过去的远程导弹被那些打不死的小强用身体挡下来不少，剩余的则未能击穿防护罩。”
　　【原来如此，对于人类的空军，恶魔也是有着足够的重视。在成功威胁到那个不明建筑后，对方便针对机场展开了突袭打算先手将战机破坏掉么……】
　　不过现场的其他人所关心的却不是这些，因为听闻大规模的轰炸和导弹攻击都没能击穿敌人的防护罩，大厅立刻响起了嗡嗡的议论声。
　　“咳哼！”里昂用力地握拳咳嗽一声让众人安静了下来，继而板着脸正色道，“我知道各位在奇怪些什么——你们的能力哪怕杀伤力再怎么规格外也达不到军队规模，很有可能同样无法击穿防护罩，又谈何摧毁那个建筑物？我和大家说实话吧，军方并没有指望各位可以摧毁建筑。而是打算派遣士兵配合你们突破敌人防御。当战线向前推进到足够的距离后，再用火炮等武器对建筑物进行打击。换言之，让你们去摧毁敌人的重要建筑只不过是一个冠冕堂皇的理由，各位真正的使命其实是带领军队凿穿敌人的阵地。”
　　“这种事一开始就知道了，军方是不会把希望寄托在一群平民身上的——哪怕这些平民个个都能以一当百。”艾莉希雅左手边较远的地方，一个戴着眼镜眉清目秀的年男淡淡地接话道，“不过。你们有没有考虑过这有可能是敌人故意摆出来的陷阱？等我们的大军深入敌阵之后，对方再从各种隐藏的角落里跳出来展开突然袭击，趁着我们混乱的机会发起反击这种事也并非天方夜谭。”
　　里昂不禁露出了苦笑的表情，无奈地耸了耸肩道：“很抱歉，军方无法排除你所说的这种可能。这些很少依靠机械兵器的肌肉男采用的是古老的人海战术，而且他们的士兵绝大多数都是无关紧要的炮灰，严重影响了我们的侦察效率。和人类之间的战争不同，我们不是在战场上找不到敌人，而是……对方明目张胆的在眼皮底下活动。联军却无法准确判断出他们的具体战力。不过敌人将大部队往城集这点是绝对没有错的，单凭这一点也有足够的理由去尝试将其击溃歼灭从而消减对方的有生力量了。”
　　“简而言之我们其实就是打头阵试深浅的，对吧？”艾莉希雅伸出手指缠绕着头顶的呆毛歪过脑袋说，“这是多么危险的任务啊，我要求增加两倍的报酬！”
　　“你家里还会缺钱花的吗你这掉进钱眼里丝毫不肯吃亏的无节操萝莉！”里昂大叔顿时又好气又好笑地怒道，“虽然的确如你所言军方是打算让你们打头阵试深浅。却也没有把你们当棋的意思。在场的各位都是人类的顶尖强者，是唯一可以和那些长着蝙蝠翅膀的肌肉男正面对抗的最后希望，即便高层的政客和军官全部都是些脑满肥肠的家伙。给他们一百个胆也不敢随随便便把你们折损掉的。我之前讲过，各位的任务是带领军队突破敌人的防御阵地——这其实也就是说，当战况突然间急转直下的时候，跟随你们的军人会优先将各位护送出来的。谁还有疑问吗？没有了？那好，军队的集结尚需几天时间，等准备完成后我会负责通知各位的。在那之前，不管你们是打算聊天结识交朋友还是去前线会会那些猎奇怪物，都请自便。”
　　——————————————————我是请自便的分割线——————————————————
　　“艾莉希雅，我不是很明白。”跟在金发女孩身后的美琴不解地问道，“对于恶魔的那些炮灰。你应该已经相当熟悉了才对，为什么还要去前线呢？”
　　是的，在会议结束之后。艾莉希雅果断带着她的小伙伴们离开大厅赶往了前线，让原本以为她会趁着别人不认识自己的机会大甩节操的里昂当场一阵囧囧有神。
　　“呀，这也是没办法的事情啦。”小女王摊开双手深深地叹了口气，脸上的表情满是忧郁和无奈，“像我这么美丽的女孩，如果留在大厅里的话绝对会受到无数人的搭讪。你们知道我这个人最怕麻烦了，而且伊利亚也在这里，所以还是趁早离开的好。”
　　“尽管那洋洋得意的自夸台词让我感觉非常不爽，但还是算了吧。”炮姐潇洒地甩了一下手无所谓道，继而严肃认真地盯住了眼前漂亮的女孩，“那么，你真正的心里话是什么呢？”
　　“哦呵呵，其实我很早之前就很想亲自体验一下端着突击步枪扫射敌人的快感啦！”
　　“给我滚回去老老实实地玩你的cod啊喂！现实适合萌妹的枪械只有手枪和狙击枪好不好，端着突击步枪和重机枪还丝毫不见任何违和感的妹就只有那群飞天小裤裤了呀！”
　　“咕！要、要死了……”
　　看着美琴咬牙切齿地狠狠从背后勒住拼命挣扎不已的艾莉希雅的景象，站在附近的伊利亚不知道自己是该上去解救心爱的女孩还是继续在旁边充当木头人的好。好在美琴终于在艾莉希雅口吐白魂之前及时松开了她，也让少年提着的心重新落了回去。
　　婚后光优雅地摇了摇手的扇开口道：“嘛，御坂学姐，先去熟悉一下敌人总没坏处的。我们的能力虽然很强。但互相之间却没有什么配合，借这个机会练习练习也不错。”
　　【这货把玩折扇的技术看样是得到索菲亚的真传了呢。】
　　稍微感慨了一会的艾莉希雅整理好呼吸后直起身道：“总、总而言之，有些事情我必须亲眼确认一下才行。军队无法判断出魔族部队的战力，但和后者相识很久的我们却可以。前线处的炮灰是准备就地死守阻挡军队前进的步伐、还是在恶魔的指挥下准备随时装成崩溃的样诱敌深入，仔细观察便能知晓了。”
　　“你也担心这是恶魔的陷阱吗？”白井闻言不禁略显诧异地问道，“这队恶魔先前受到了巨龙一族还有核弹的打击，明摆着处于兵力不足的状态。他们还有能力布置这么大的圈套么？”
　　“谁知道呢。”艾莉希雅略感头疼地揉了揉脑门说，“正是因为兵力不足再继续拖下去迟早会被拥有主场优势的人类军队消灭，恶魔才会更有可能采取极端的行动不是么？而且不要忘记这队恶魔原本的目的是偷偷在西大陆北部登陆，要说他们没有后手打死我也不相信。”
　　说话间小女王一行人已然离开村镇来到了外面的田野上。人类军队在这里构筑了牢固的防御阵地，随处可见各种碉堡、壕沟以及火力点，甚至还有不少反坦克炮和各式战车——标准的古老风格的布局，就像是蓝星二战时的阵地。
　　以这种阵地打现代战争的话绝对是找死，但用来对付魔族的炮灰海却是有着极好的效果。已经有成千上万不计其数的低等魔物、改造魔兽以及被亡灵魔法感染的生物倒在了这道防线的前方，将这片田野变成了真正意义上的绞肉机。
　　衣着神情和周围明显格格不入的艾莉希雅等人很快便受到了巡逻士兵的盘问。不过在出示里昂大叔发给每个超能力者的临时证件后，士兵们果断向众人敬礼并放行了。
　　“如果佐天在这里的话绝对会兴奋得大呼小叫的吧。”美琴环顾着四周的钢铁兵器喃喃地感叹道，“话说，对方若是不进攻我们又拿什么去练习呀？总不能就我们几个人去主动攻击对方……”
　　炮姐说到这里瞬间卡壳了，脑门上的冷汗瞬间哗啦啦地往外冒了出来。
　　脑筋一向转得很快的白井也想到了什么，整个人随即陷入了深深的惊悚状态。满脸愕然地指着艾莉希雅颤声道：“难、难不成……”
　　“我还什么都没说呢，你们干嘛一副大白天见了鬼的模样？”艾莉希雅歪着头在身体周围打出无数彩色泡泡笑眯眯地卖萌道。
　　“不不不，光看你这副表情就已经足够说明问题的了！”美琴几近抓狂地猛然按住了金发女孩的肩膀。
　　“喵呜？说明什么问题呀？”艾莉希雅歪着头继续卖萌。只不过这次歪着的方向却是换到了另一侧。
　　“你不会真的打算就我们几个人过去玩火力侦察的吧！？”炮姐恶狠狠地摇晃着女孩纤细的身体恨不能直接将她摇散架，“乱来也要有个限度啊喂！”
　　“别、别晃了美琴姐姐，我整个人都要晕了。”冒出蚊香眼的艾莉希雅弱弱地抬起手告饶道，“好吧好吧，我承认确实有着类似的打算，不过如果大家反对的话那就算了。火力侦察推断敌人意图什么的并非现在必须去做的事情，等正式出击那天再弄也不迟。再说了，负责侦察的蒴夜应该会注意到城的异常，她多半会给我们带回来一些比较实用的情报。”
　　美琴立即长长的松了一口气，伸出食指在小女王的脑门上轻轻弹了一下：“我知道你是想抓紧时间收拾掉这里的恶魔好快点回去。但也不能因此而亲自冒险啊。把恶魔交给军方去处理吧，你稍微放松一点也没关系的。”
　　“嗯，说的也是。欲速则不达呢。”艾莉希雅说着也是放松了身体。“那么。就让我随便找个壕沟钻进去问里面的士兵借一支步枪来玩玩吧！”
　　“都说了给我滚回去玩游戏啊喂！”
　　最后，即便有炮姐的阻拦，艾莉希雅仍然凭借其绝世的美丽容貌和娴熟的卖萌技术从一队大兵手骗来了她梦寐以求的突击步枪，对着远方有模有样地瞄准把玩了起来。当然了，由于女孩那残念的身高原因，她是被伊利亚抱在怀里举到壕沟顶部举枪瞄准的。
　　黑发少年再次受到了周围路人角色咬牙切齿的怒目注视，但他果断无视掉了。
　　“唉呀。比我想象的还要重呢。”将步枪还给它原来的主人后，被伊利亚重新放回地面的艾莉希雅心一边拍去衣服上的尘土一边满意足地说道，“真想打上两枪呀，若是对面的那群猎奇爬爬主动攻过来就好了。”
　　“你就省省吧。”美琴随手在女孩头上敲了一记，“现在是暴风雨前的宁静，随便擦枪走火从而引发激烈对抗是双方都不愿意看到的。”
　　艾莉希雅心里也清楚这点，便没再说些什么，带着些许遗憾的心情于战壕里的大兵们挥手告别，准备返回指挥部——原本应该是这样没错的。但回程途金发女孩却意外地看见了一个熟人。
　　当然了，并非里昂大叔，这货正在指挥部里给超能力者们安排住宿呢。
　　之前在众人生活的城市遭到汉娜率领的萨格隆虫族袭击时，曾经带领一个连的兵力来“营救”洛克利浦以及他两个宝贝妹妹的尉很不幸的再次和艾莉希雅见面了。
　　看着冲自己挥手打招呼的绝美金发女孩，自坦克顶部舱盖处探出身的尉没来由地感到了一阵蛋疼。
　　“哈里斯小姐，我们又见面了。”无视这个不管站在哪里都会吸引大量眼球的小美女绝对会遭到手下的质问。尉只得停下自己的队伍礼貌地向她点头致意道，“您和您的超能力者朋友们也应征而来了呀，这真是太好了。各位在秋原的表现我一直记忆犹新呢。”
　　眼前的萌妹虽然宛如稀世珍宝一般美丽。性格却腹黑到让人忍不住想要泪流满面，如果可以的话尉恨不能马上远离艾莉希雅。果然不出所料，这丫头的第一句话便险些让可怜的尉当场一口老血喷出二十米开外。
　　“哟，大叔你好。话说怎么在经历了连番鏖战之后，你的军衔仍然还是尉呀？是不是上面的人际关系没有打点好？”
　　尉分明听见下面驾驶舱里的部下们“噗”了一声，他有充分的理由相信这绝对不是这些家伙像登陆月球时队友被某只怪兽灭团之际急忙藏在一块大石头后面本以为逃过一劫却悲催的由于某个生理现象而被对方发现的宇航员那样在办正事之前因为吃了太多豆的缘故而放出来的响屁。
　　脑门上鼓出斗大青筋的尉深呼吸了两下整理着心情开口道：“您说笑了。不过若是您能看在大家相识一场的份上出面为我打点一下的话，我会非常感激的。”
　　“那种麻烦事还是免了吧。”艾莉希雅随即摆了摆手，接着好奇地歪过了脑袋，“呐呐，看架势。你们这是要去出任务吗？”
　　除去尉的坦克外，还有几辆装甲运兵车与侦察车，明摆着是被指挥部派出去拓展视野呃不对。是出去侦察的。
　　“啊，例行的侦察任务，明天午就会回来的。”反正不是什么重要的军事机密，尉便大大方方地告诉了眼前的女孩，“马上就要展开大规模战役了，必须尽量弄清楚敌人的情况——上面那些人是这么讲的。但对我们来说，这任务只不过是近距离欣赏那些猎奇怪物的可爱容貌并为之倒胃口从而节省食品而已。您有兴趣一起来吗？”
　　尉只是想顺带着调侃一下女孩，并不是在真的邀请她加入队伍；然而出乎尉意料的是，艾莉希雅竟然当场点了点头允诺道：“好啊，反正展开大规模进攻还要等上几天，闲着也是闲着，我就跟你一起去吧。”
　　有军队的陪同美琴也稍微安心了一些，她这次没再阻拦而是选择了附和：“那好，我也去。”
　　“等、咦咦咦？您是认真的吗！？”尉顿时惊得一阵目瞪口呆，“我只是在开玩笑，您不必太当真。”
　　“大丈夫，我有些事情想要亲眼确认一下。”艾莉希雅说话间已经连蹦带跳着爬上了坦克，“只有我们几个人实在太过危险，所以之前大家没有同意；不过和你们同行的话就没关系了，而且还能免费得到交通工具和观测设备，何乐而不为呢？”
　　沉默半晌后，尉用力地点着头严肃道：“我知道了，那就一起来吧。”
　　最后，包括不怎么喜欢凑热闹的铃科在内，所有人都加入到了这支侦察部队之。
第825章进城
　　在艾莉希雅的印象，恶魔的大军应该是在宽广开阔的地方排成略显散乱但却密密麻麻铺天盖地放眼望去直到地平线的尽头都被对方杂兵的身影所覆盖的阵型进行扎营的才对。(兴汉)但很显然这个世界的远程火力相对于比雷亚帝国的空战舰来说要凶猛许多，而且人类军队也不像某拥有绝世容颜的金发女王那样小气，他们从来都不曾吝啬自己的火炮弹药。
　　恶魔真要在平原上摆出这种阵势绝对是在嫌命长——这些蝙蝠翅膀尽管大部分个体都肌肉发达头脑简单，但仍然属于智慧生物，他们是懂得学习的。
　　因此这次的侦察任务和艾莉希雅想象的搜索、发现、跟踪、报告进而总部用远程火力将敌人歼灭的模式有些不大一样。
　　“我们要进入附近沦陷的城市里！？”
　　由于坦克里的空间太小，在把工作丢给副手后，尉带着艾莉希雅等人进入了一辆空着的装甲运兵车里。
　　“呀，准确来说并不是要进入城市内部。”指着地图上某处地点的尉轻轻地摇了摇头，“只是在外围的某栋高层建筑里用远距离观测设备侦察敌人的动向。城市外围很少有那些猎奇的怪物活动，多半不会碰到对方；如果真要碰到了的话那更好。知道这辆车为什么是空着的吗？就是为了装载被击毙的怪物尸体回去供那些成天蹲在实验室里的白大褂们研究用的。又或者……装载那些被怪物杀死的倒霉蛋的遗体回去。说真的，这些研究到现在也没有起到任何的帮助，真不知道他们究竟在忙活些什么。”
　　【毕竟是用另一个世界完全不同的技术制造出来的生物，那些学者会摸不着头脑也是在所难免的事情。很可能光是看它们体内明显扭曲到离谱的双螺旋结构图像就已经让那些可怜的家里蹲们视网膜抽筋了吧。】
　　坐在附近的美琴所关心的显然是别的事情，她前倾着身认真询问道：“那么你的意思是。这次的任务目标虽然是隐蔽侦察，但也不必尽可能地避开敌人，小规模的遭遇战也是被允许的，对么？”
　　尉闻言立即点了点头严肃地说道：“的确是这样没错。不过我宁愿在望远镜里看见那些丑陋的怪物，而不是亲眼在近距离直接看到。这些鬼东西在和我们交战的过程不断地进化着，现在其的大部分已经很难用步枪造成明显的伤害了。”
　　“那是你们没有打准地方。”回想起几个小时前里昂大叔潇洒而精彩的爆菊表演，艾莉希雅囧囧有神地撇了撇嘴说。“那种身体圆滚滚看起来像螃蟹的重铠厚甲的四条腿怪物尉你应该见识过吧？”
　　“当然，那货可是曾经正面挡下了125毫米坦克炮的存在，我怎么可能会忘得掉？”
　　“嗯，在数小时前这只大螃蟹带领一队猎奇爬爬袭击了前线机场。然后，在我的眼皮底下，它被一个有着主角光环的金发帅哥用手枪给击毙了。”小女王竖起食指用平常哄骗蜜雪儿的“认真表情”对尉如此说道。
　　“尽管有太多值得吐槽的地方但还是算了吧。”头上布满黑线与冷汗的尉捂着脑门叹道，“负责迎接超能力者的是里昂，他会做出这种惊世骇俗的事情并不奇怪。那么，他是如何干掉对方的？”
　　“像纯真善良的天然呆一样毫不犹豫地就相信了是要闹怎样。给我稍微怀疑一下啊喂！”这回反倒是艾莉希雅显得有些抓狂了，拼命揪着长长的发丝大声喝道，“好吧好吧，在秋原的时候你已经和里昂大叔结为了好基友，所以你是无条件相信他的对么？ok，我知道了。这个话题到此为止。至于他是如何干掉那只大螃蟹的，你听说过爆菊这个非常有爱的词语吗？”
　　尉没来由的感觉菊花猛然紧了一下。
　　正在眼瞅着快要冷场之际，战车忽然停了下来。扬声器传来了驾驶员的声音：“尉，我们到了。”
　　战车尾部的门打开了，拍拍脸颊整理好心情的尉带着这群规格外的少男少女鱼贯而出，和随行的大约一个排的步兵们集合在了一起。
　　这里是一块位于公路旁边的荒废农田，不远处各种耸立着的城市高楼已经清晰可见；附近的树林栖息着许多鸟儿，它们静静地站在树枝上，正在用警惕的目光打量着不请自来的人类；还有几头丧尸摇摇晃晃着在周围徘徊，被车队的发动机声所吸引，慢慢向这边挪动了过来。
　　尽管离城市还有段距离，尉仍然决定小心为上。他冲明显是步兵带队者的一个少尉扬了扬下巴道：“给步枪装上消声器。把那些讨厌的活死人干掉。”
　　得到命令的少尉马上开始组织人手行动，很快那些不会喘气的生物便在几声闷响倒了下去。
　　“车队不能再往前了，你们必须和步兵一起走过去。”确认威胁被消除后尉转头看着艾莉希雅开口道。“我会在这里负责接应和警戒，以保证你们不会被怪物给踢了屁股。别看这些大兵装备着rpg以及单兵导弹，但和敌人同等规模的小部队作战时火力仍然不够，所以切记不要逞强。如果遇到紧急情况我会马上带着车队过去救援，随时保持无线电联系……喂小美女，你有听我说话吗？”
　　艾莉希雅美丽的大眼睛并没有看尉，而是瞟向了旁边树林的鸟儿。她沉吟少许之后忽然冷不丁挥手扔出了好几道耀眼的淡蓝色闪电，径直将那群反应不及的鸟儿连同它们栖身的树木笼罩了进去。
　　树木当场断裂开来，同时还燃起了熊熊大火；至于那些鸟儿，则早已连羽毛都没剩了。
　　“那些鸟是作为侦察兵的亡灵，对方已经知道我们来了。”艾莉希雅不等满脸愕然的尉开口询问便主动解释道，“正常的动物对死亡气息非常敏感。它们是不可能停留在丧尸附近休息的。下次记住，敌人不单单是丧尸和怪物，还包括附近明显淡定得有些过分的动物。它们极有可能已经受到感染，并且成为了对方的耳目。”
　　本想来侦察敌人的，没想到反而先被敌人给侦察到了。惊出一身汗的尉忙不迭地用力点了点头：“好的，我记住了。不过眼下既然已经被对方发现，那还是赶紧离开这里换个地方吧。”
　　“不。就这样直接过去！”艾莉希雅忽然翘起嘴角略带嘲讽地笑了起来，“虽然把眼线布置在城市外面是非常正确的做法，因为这样可以提前发现敌人的动向从而增加应对时间，但那些蝙蝠翅膀却从来没有这种良好的习惯。他们最喜欢的是藏在暗处偷袭，悄悄近身后将自己的敌人撕得粉碎并欣赏对方绝望而痛苦的表情，这种会提前暴露自己存在的事情是不会也不屑去做的。如果他们真这么做，那只有一个原因——就是对方在此处的兵力已经严重不足，连和我们交战的力量都没有了！所以对方才会在这里布置眼线，好让他们有足够的时间逃跑！”
　　“可。即便是这样，直接过去什么的未免也太冒险了。”
　　只见艾莉希雅转过身英姿勃发潇洒优雅地抬手将胸口的一束发梢抹到了肩后，看着众人掷地有声的说道：“我们的敌人是一个残忍、嗜血而又无情的种族，但同时通过激烈的战斗大家也能发现，敌人其实也非常胆小、怯懦和怕死。简而言之，敌人是典型的欺软怕硬。只要我们表现得比对方还要狠戾，他们便会产生迟疑和畏惧，继而退缩。但如果我们先行退缩了。对方自然会得寸进尺的瞪鼻上眼。告诉我，你们都是md软蛋吗！？”
　　“不是！”
　　“你们是午没吃饱吗，怎么那么小声？老娘没听见！”
　　“不是——！！”
　　满意地点了点头，艾莉希雅高高地举起右手，在掌心迸射出大量的电弧后狠狠地捏成拳用力挥舞了一下，转身大步向城市方向走了过去头也不回地说道：“很好，都跟我来！”
　　伊利亚第一个跟了上去，其他人也被少年所带动满脸都是狂热的表情毫不犹豫地追随在后。
　　同样热血上头的尉毕竟经历过许多事情，很快便回过了神，一把按住正要提枪离开的少尉的肩膀囧囧有神地问道：“喂。那些士兵应该是你的人吧？”
　　少尉也随即清醒过来，看向人群苦笑着深深地叹了口气：“没错，我确实是他们的指挥官。所以他们应该算是我的人。但是，这里还有一个让人下意识愿意追随在其左右的王者一般的人物啊……那丫头到底是什么人？”
　　“撒，谁知道呢。我只知道城市里的那些蝙蝠翅膀要倒大霉了。”尉拍了拍下属的后背摊开手说，“去吧，用你的眼睛去亲自见证那丫头到底是何许人物。我则和平常一样留在这里给你们看好后路。”
　　“是！那我去了。”少尉立正敬礼后大步向队伍追了过去。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　城市外围空荡荡的，只有少许亡灵在此处漫无目的地到处晃着。艾莉希雅并没有刻意隐藏队伍的行踪，反而大张旗鼓地走进了城市。尽管如此，众人至今也没有受到除亡灵之外的任何魔族部队的热烈欢迎，仿佛对方全部消失了似的。
　　走在队伍前排的艾莉希雅（并不是最前面，打头阵这个光荣使命被伊利亚毫不犹豫地抢走了）身边忽然嗖的一声出现了某个娇小的身影，却是借用自身的能力四处侦察的白井。
　　“艾莉希雅，附近并没有发现除亡灵以外的其他敌人。”百合双马尾脸上全是淡淡的咪疼外加少许疑惑的表情，“就算是恶魔们兵力不足，也不至于跑得这么彻底吧？”
　　“是吗，等麻美学姐回来差不多就可以做定论了。”
　　金发女孩话音未落，一个在发质上丝毫不输给前者的身穿苏格兰风格猎手装的少女便然自虚空出现在了艾莉希雅的身旁。然后……果断微笑着抬起手精致的银色火枪抵在了她的脑门上。
　　“呃，学姐，你这是在闹哪样？”冷汗涔涔的艾莉希雅讪笑着问道。
　　巴麻美保持着脸上让人如沐春风的微笑继续用枪口抵着小女王的脑门于身后凝聚起大量的黑色雾气淡淡地开口道：“呐r，我能和您商量一件事么？”
　　“当然，你说。”
　　“下次请不要再以我是英灵所以不会把衣服弄脏的理由让我去下水道里进行侦察了好吗？顺便说一句，那下面什么也没有。”
　　“……是。对不起。还有，辛苦了。”
　　泪流满面的小女王在自己几近黑化的英灵收回兵器后用力拍了拍脸蛋重新恢复成严肃的模样捏着额前的发丝沉吟道：“那么，周围的街道和建筑、以及最容易被忽视的下水道里都没有恶魔大军的踪影，他们果然是全都撤走了吗？不对呀，这么大规模的撤退，人类的侦察部队没理由不会发现的。”
　　抱着这样的疑问，艾莉希雅带着部队继续向城市央前进。也许是在回应众人的不解，他们很快便遭遇到了一个麻烦。
　　“左侧500米开外的街道上发现等规模的敌方部队，大部分是亡灵。以及一些魔物和魔兽，另外我还在里面看见了恶魔！”白井再次瞬移到金发女孩的面前略显惊悚地急切道，“对方正朝着我们走过来！”
　　“等规模的杂兵而已，不要慌。”小女王冷静地拍着白井的胳膊安慰道，“城市内的街道并不适合数量众多的近战兵种冲锋，光是麻美学姐和美琴姐姐就足以守住这条街了。白井。你带几个狙击手到附近的高层建筑上监视周围的动静，顺便提供一些火力掩护。伊利亚和铃科学姐，你们俩当前排肉盾没问题吧？其他人一起可着劲儿用远程攻击去招呼咱们的客人。给他们留下一个永生难忘的回忆！”
　　正如金发女孩所言，这里的街道并不是很宽；更糟糕的是路面上还停着许多汽车，严重阻碍了行进的速度。排列好迎击阵型的众人紧张地等了好半天后，浩浩荡荡的恶魔大军才从街角那边露出了脸，以一种让人无比蛋疼的缓慢速度挪动了过来。
　　【奇怪，被亡灵魔法感染的僵尸也就算了，为什么那些低等魔物、魔兽甚至几个恶魔的动作也如此迟缓？他们应该知道以这种速度前进只会成为活动靶的才对。】
　　难不成这其有什么猫腻？艾莉希雅皱着眉头狠狠抓了抓头皮，继而扭头看向身边的炮姐冲她点头示意了一下。
　　用远程火力作为开场问候的话，这群人当最适合担任首发攻击的角色毫无疑问乃是御坂美琴小姐。
　　栗色短发的少女并没有和远处丑八怪们客气，她果断自全身上下迸射出无数璀璨的淡蓝电流。然后肉眼可见的电流宛如活物般纠缠住了美琴面前的一辆轿车，在众人惊悚的眼神吱吱嘎嘎的将其抬到了半空。紧接着，炮姐微微向后退了半步。猛然扭身向前用力跨上一步，狠狠将拳头砸在了轿车的尾部。
　　伴随着少女特有的娇叱，众人只觉得迎面袭来一股灼热的飓风，几乎都快要把自己径直吹到天上去了。震耳欲聋的轰鸣声好似夏日的惊雷在身边炸响，令许多人忍不住当场捂住了耳朵；而比超新星爆发还要绚烂的赤红色光芒他们却是已经顾不上了，唯有纷纷痛苦地闭上了眼睛以求保护。
　　脚下的地面在爆炸声剧烈地摇晃了起来，直让众人一阵东倒西歪。不过这些训练有素的士兵很快便重新站起身来，端着武器紧张地瞄向了远方那放过大招之后必定会出现的滚滚烟尘。
　　“真稀奇。”扶着旁边的一辆汽车这才没有摔倒的艾莉希雅抬头看着面前努力稳住了身形未曾摔倒的伊利亚惊奇道，“你竟然没有趁着这个机会故意将我扑倒在地？如果在平时你早就果断将我推倒在地或是将脑袋塞进了我的裙或是用手按住我的胸脯了呢。”
　　“艾莉，现在不是开玩笑的时候吧……”伊利亚囧囧有神哭笑不得地说道，“另外，尽管平时遇到的是不可控事件，我还是要说一声，对不起。”
　　“呀，那种程度的福利其实完全没关系的啦。”艾莉希雅满不在乎地摆了摆手，继而重新将目光看向了前方，“各位注意，我要用风将那些烟尘吹散了，准备好战斗！”
　　呼啸着的大风赶走了干扰视线的烟尘，让遭到炮姐猛轰的魔族大军的模样随之显露了出来。
　　“我勒个去。”看清眼前的情形后艾莉希雅忍不住喃喃地说道，“这玩笑开大了吧？”
第826章冒牌货
　　柏油路的地面上被某种巨力狠狠犁出了一道深深的沟壑，沟壑内部还在摇曳着少许火焰；胡乱停放在道路上的各式车辆则纷纷被掀飞，早已不知去向；街道两旁的建筑外侧的玻璃全都变成了粉末，在炙热的高温反射着璀璨的光芒。(兴汉)整个街道看上去就像是遭到了某只淘气的未成年巨龙的吐息般一片狼藉，不过幸好并没有出现人员伤亡。
　　除了远处那群压根不是人类的家伙……
　　很显然，普通的僵尸连小手枪都能将其爆头，炮姐那以一辆轿车做为炮弹的轰击打到它们身上更是百分之百的会出现“overkll”的字样。因此毫无疑问，怪物们的队形在受到攻击的当场就崩掉了。大量亡灵连怒号都没来得及发出便化为了青烟；而位于后排的也未能幸免于难，被剧烈的冲击波吹得滚了满地；还有不少倒霉蛋仿佛壁纸般以相当搞笑的造型紧贴在附近的建筑外壁上，看上去不禁让人莫名的一阵喜感。
　　但，那些奇怪的还在燃着火苗的焦黑色物体是怎么回事？还有这些散落满地的节假日公园里经常能看见的充气玩偶以及布偶套装又是啥情况？
　　令众人更加囧囧有神五雷轰顶的是，这些或橡胶或布料的玩偶装，竟然全都是低等魔物甚至恶魔的造型。
　　“我勒个去。这玩笑开大了吧？”艾莉希雅喃喃自语了一番后狠狠拍着脸颊抓狂道，“不良商贩摊位上的注水猪肉都要比这个靠谱得多啊！话说这年头无论是谁都喜欢造假了吗。为什么连一向大大咧咧将所有部队摆开庞大的阵势吓唬对手的恶魔都玩起这一手啦！？嘛，虽然在用某种方法干扰远距离观测手段后这些穿着玩偶装的僵尸看起来就和真的低等魔物乃至那些长着蝙蝠翅膀的肌肉男完全一模一样……”
　　卯足劲轰上一炮准备给敌人迎头痛击却不想打死的是无数炮灰的美琴双手叉腰，满脸咪疼地摇头叹息道：“一般的侦察部队是不会也不敢轻易靠近这些在远处看似真货的恶魔部队的；而且亡灵有着袭击生者的本能，会主动向人类靠近。从而让他们误以为自己已经被发现便来不及仔细观察就匆匆撤离。原来如此，这就是军方觉得敌人的大部队仍然盘踞在城市的真正原因么？”
　　作为经常在此出没的侦察排指挥官，少尉顿时感觉好不尴尬。
　　“我们继续前进吧。”艾莉希雅毫不在意地挥了挥手说，“要说恶魔摆个空门阵就这样闪人了打死我也不信，他们肯定还留下了什么惊喜。必须在发动总攻大部队进入城市之前将其找出来排除掉，免得引起麻烦。大家提高警惕，下次出现的没准就不只是这些慢吞吞的活死人了。”
　　展开射击阵型的众人重新恢复成了搜索前进的队形，伊利亚继续当仁不让地走在了最前面。
　　“艾莉，你觉得恶魔会在城市央设下什么陷阱吗？”
　　低头思索些什么的金发女孩闻言略显意外地扬起脸看了看身前的少年：“这还真是稀奇呢，你居然也会担心起敌人的陷阱来了？”
　　伊利亚忍不住伸出食指挠了挠头皮努力组织着语言道：“嗯。因为我不太放心这支军队的战斗力。真要突然遇到了致命的偷袭。他们很快便会崩溃的。我怕会影响到你的战斗。”
　　“没关系。按照这本书的一贯风格，就算我们真的会不幸地遇到陷阱，踩它的倒霉蛋也绝对不是别人而正是你。”艾莉希雅上前两步拍着伊利亚的胳膊说。“所以与其在这里担心其他人，倒不如现在就做好准备以免到时候不小心把下面某处部位给弄伤了，那可是关系到我跟蜜雪儿的终身性福的呀！稍微有点身为后（神兽）宫之主的自觉好不好？”
　　“……”
　　巴麻美从虚空现出身形轻轻一记手刀砸在小女王的头顶化解了黑发少年的尴尬：“荤段什么的全部禁止！另外r，您发现了没有，从刚才开始在不知不觉间我们附近出现了许多的鸟雀。”
　　“啊，当然。”艾莉希雅扶好被砸倒的呆毛后凛然点了点头，“美琴姐姐攻击时的动静多么夸张，对方没理由不会注意到。而且，先前我们才下车时旁边不是有几只被亡灵魔法感染的鸟吗？虽然很快被我打掉了，但恶魔们也应该已经知道了我就在这里的事实。换言之。刚才袭击过来的僵尸部队并不是偶然路过的酱油党，而是被敌人专程派过来的。”
　　这回便是一向淡然的伊利亚也不禁露出了疑惑的表情：“可是艾莉，这没道理呀。敌人派过来的部队的高级兵种全都是假扮的，我们只要稍微攻击一下便会马上穿帮……”
　　“敌人就是要故意穿帮给我们看啊。”女孩抬起手捏着耳边的发丝喃喃道，“如果你发现先前令自己紧张兮兮的强大敌军全都是些冒牌货的话，第一反应是什么？”
　　白井突兀的出现在了几人的身旁满脸严肃认真地接话道：“当然是索赔！”
　　“赔你妹啊，你当是在商场里面买家电时买到了某种名为‘索屁’的山寨品吗！？”艾莉希雅脑门上当即鼓出一个可爱的小青筋，随手将不请自来的双马尾电翻在地道，“别理这家伙，让我们继续。那啥，正常人的第一反应肯定是认为附近的敌军很可能全都是类似的冒牌货接着开始肆无忌惮地往前推进——就像我们现在做的这样。没错，恶魔尽管十有八将大部队全都撤离了，但绝对会在城内留下某种惊喜等待人类军队送上门，以图给他们造成惨重的损失。而如今却出现了一个比人类军队更有价值的目标。你觉得对方会怎么做呢？”
　　话说到这份上巴麻美自然也明白了女孩的打算，当即用力摇着头否决道：“您是想故意装成上当的样深入敌阵吗？不行，这太危险了，我反对！”
　　“大丈夫。”艾莉希雅笑着摆了摆手说。“恶魔多半在他们掌控的城市都设置了类似的陷阱，如果我们现在能弄清楚其具体是什么、如何进行防护乃至排除的话，将来人类军队在进攻时遇到的麻烦也会更少一些。”
　　“话是这样说没错啦，但您有必要为他们做到这种份上吗？”
　　“确实没有。不过你看后面那些普通的士兵，如果没有枪械等武器装备的话，他们连学院里的一年级新生都打不过；即便有了装备，最多也只能打出2级左右的攻击；其本身防护力更是脆弱不堪，随便一只怪物近身后绝对是必死无疑。”美丽的金发女孩回头望着手持枪械一边前进一边警戒四周的士兵们喃喃道，“尽管如此，他们还是义无反顾地冒着生命危险踏上了战场。只因这里是他们的家乡。那么。和他们有着共同的敌人、同时自身还具有强大实力的我们却以危险、没有必要、和自己无关等理由拒绝提供实际上易如反掌的帮助。不觉得有些对不起我们的强者头衔吗？这样的强者，不要也罢！”
　　身为强者乃至王者的自觉么。巴麻美淡淡地看着眼前身材娇小的女孩，沉默了。
　　伊利亚忽然在旁边插口道：“让她去吧。艾莉明摆着已经做出了决定。并且这个决定还有着相当正确与充分的理由，哪怕再危险她也不会改变主意的。我们所能做的只有在旁边辅佐好她。”
　　“呀，果然还是伊利亚最疼我了。”艾莉希雅说着忽然抓过少年的手贴在脸颊上眯着眼使劲蹭了蹭道，“待会记得替我挡弹哟？”
　　英姿勃发威武帅气的小女王形象瞬间崩成了满地的渣渣，直让巴麻美不禁一阵满头的黑线与冷汗。
　　——————————————————我是形象崩成渣的分割线——————————————————
　　在队伍前进的途又遭遇了两波亡灵生物，间的高级兵种依然是以假乱真的冒牌货。只不过这次对方是在撤退时——至少看起来是这样——被艾莉希雅一行给追上了，然后，就没有然后了。
　　“我们已经接近市心了，敌人差不多也该拿出真本事了吧。”美琴走到艾莉希雅身边提醒道，“现在天色已经不早。我建议休息一晚明天早晨再继续前进。”
　　“夜深人静的时候悄悄偷袭乃是猎奇爬爬们的拿手好戏，敌人巴不得我们就此停下过夜呢。”金发女孩撇了撇嘴打量着四周破损的建筑物说，“话虽如此，在黑暗行军作战显然更不明智，还是找一处安全的地方驻扎比较好。”
　　附近的婚后光闻言立即用手的扇指着某栋看上去比较完好的大楼建议道：“呐，我们去那里面过夜如何？在高层驻扎应该会很安全的吧。”
　　“婚后，难道你不知道在大多数怪物电影那些丑八怪沿着摩天楼的外壁攀爬上来袭击惊恐万状的人类乃是无比王道的经典场景吗？”艾莉希雅以手扶额地叹了口气说，“再说整座城市早就没有了电源供应，电梯什么的完全不能用，你莫非打算借助爬楼梯这项传统运动来减肥吗？”
　　“……不必了，我觉得我现在这副身材正好。”
　　负责带领步兵的少尉有些好笑地打断了几人的日常：“对不起，请容我说几句。一般情况下我们侦察部队都会选择不是很高的楼层作为过夜场所，因为这样不仅比在一楼安全，遇到敌人进攻时也可以依托地形战斗；真要守不住了，还可以利用绳索迅速垂降到地面撤离。各位觉得如何呢？”
　　“嗯，就用这个办法。”艾莉希雅闻言双眼一亮点头道，“白井还可以带两个人到建筑物的顶层负责警戒，你的能力在这方面可是最便利的呢。不过少尉，我会在休息的场所里点燃篝火。让你的手下便是在睡觉也要随时做好战斗准备。”
　　“我们一贯都是这样。”少尉说着忍不住疑惑道，“可是哈里斯小姐，敌人的大部队应该已经撤离了吧，今天遇到的全都是仅凭步枪就能解决的丧尸。就算您点了篝火。他们也未必会主动袭击过来的。”
　　【果然，就连一向小心谨慎的侦察部队的指挥官也开始麻痹大意了么。能想出这种损人的法，恶魔那边应该有个头脑比较好的家伙在出谋划策吧。但是和兰迪比起来，丫还差太远了！】
　　艾莉希雅并未在脸上表露出任何凝重的神色，反倒是忽然展现出可爱纯真的笑容侧着身歪过脑袋将两手背在后面眯着眼睛用她那听者脚软闻者立扑的甜腻腻的嗓音开口道：“哎呀呀，少尉哥哥你这就不懂了。像我这么漂亮的萌妹，那群无比邪恶的人形怪物绝对会不惜一切代价来将我抓回去做诸如【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情；就算他们没那个本事，屏幕前的有爱玩家们也会故意让我被敌人打倒然后欣赏cg的！”
　　“嗯，主角是妹的动作类同人游戏今后记得少玩一些哟？”少尉果断放弃了继续询问的想法转而叹息道，“好吧。不管您确信敌人会来偷袭的依据是什么。总之我会让手下做好准备的。现在。请在天色彻底变黑之前到附近的建筑物里安顿下来再说吧。”
　　住宅楼里虽然家具齐全什么都有，但房间却是一间间各自分开的，遇到紧急情况很难迅速集。因此有着相关经验的少尉果断无视了在民居里面冲把澡的婚后光的要求。径直将队伍带到了一栋办公用的写字楼里。
　　宽敞的办公大厅无疑是众人聚集在一起的绝佳场所，四周的玻璃墙壁也能让人清楚地看见外面的情况。把桌椅板凳什么的拆成碎片作为燃料堆在一燃后，天也正好完全黑了下来。在一片漆黑的死亡之城，这堆明亮的篝火给予了众人无尽的温暖与希望。
　　月亮还没有完全升起，四周街道上基本什么也看不见。然而这支侦察部队的士兵全都装备着夜视仪，除非对方完全隐形，否则只要一伸头便会马上暴露，所以艾莉希雅对此并不担心。
　　再说巴麻美也被女孩放出去警戒了，她很可能在众多大兵之前就先行发现了敌情。
　　“今天晚上想必会非常热闹的吧。”艾莉希雅站在玻璃附近看着黑乎乎的城市喃喃自语地说道。
　　“艾莉，你确定他们肯定会来的吗？”伊利亚缓缓走到女孩身边扭头看着她问道。“我是说，对方知道你是谁、有着怎样的能力，目前正在收缩阵线的他们还有余力来袭击你么？”
　　“当然会了。”尽管少年已然开始喊起昵称，同时也表现得比先前亲密了些许，但却仍然很少主动触碰自己，艾莉希雅索性抓过对方的手放在了肩上，“这种时候要主动把妹揽住啊，笨蛋。另外，不要忘记在这个世界我们只能使出5级的实力，哪怕你穿上圣衣变成小强我在背后整出翅膀冒充神棍也同样如此。眼下强大的联军部队不在我的身边，只有几个小伙伴跟随左右，还有比这更好的将我干掉的机会吗？因此哪怕成功率很低，对方也会来的。”
　　“创世法则的限制吗？”也许是因为得到了女孩的示意，平时担心随便触碰会惹其不高兴的伊利亚便轻轻地将她往怀里搂了搂，“这的确是个挺麻烦的事情，不过也正是拜它所赐，恶魔们才没有办法发挥出全部实力继而被这个世界的人类军队给压制住了啊。”
　　伊利亚的话让艾莉希雅忽然想到了什么，不过由于少年接下来的动作，她果断将其抛之脑后顺势钻进了对方的怀里：“嘛，总而言之敌人肯定认出了我，有可能也认出了你；但美琴姐姐她们是超能力者这件事恶魔是绝对不可能会知道的，就算猜到了也不会料到她们是属于规格外的存在。而且不知为何我能与白娅和黑焰取得联系，这意味着我可以在此处召唤他们。这么多的战力，足够那些准备不足的恶魔们喝一壶的了。”
　　【洛克利浦那家伙，是故意放宽我在召唤上的限制了么？即然这样，那是不是……】
　　尽管艾莉希雅不是第一次钻进怀里了，但每次这样都会让伊利亚一阵心跳加速。看着完全放松了身体紧挨着自己的女孩，少年忽然大着胆低头偷偷地在她秀发上方嗅了两下，让那沁人心扉的栀花香彻底占领了全身的每一个细胞。
　　“随便悄悄地闻人家身上的气味可是很失礼的哟？”岂料貌似在考虑什么事情的小女王居然发现了伊利亚的举动，不过看上去她并没有责怪的意思，“下次要闻的话事先说一声，我会洗白白之后让你闻个够的。”
　　“……呃，对不起。”
　　“那啥，打断二位的卿卿我我真是不好意思，但请不要忘了附近还有其他人。”美琴在两人身后用力咳嗽了一声正色道，“另外，晚饭已经做好了，都来吃吧。”
第827章被吓晕了
　　夜渐渐深了，天上的月亮躲入了乌云之，令整座城市都被黑暗所笼罩。(兴汉)不过在一栋废弃的写字楼里，却闪烁着火红色的温暖光芒，隔得老远都能够看见。对人类而言，这种光芒给予了他们无尽的希望；但对怪物来说，它却又是最好的导航灯。
　　有火光的地方，必然有人类。
　　由于当众直接从手镯里取出野营道具什么的实在太过惊世骇俗，艾莉希雅和小伙伴们便果断学周围的普通士兵那样裹着毛毯和衣而卧，如此遇到紧急情况也不会手忙脚乱——只不过让大家两眼发红咬牙切齿怒火烧暗自诅咒各种羡慕嫉妒恨的是，以夜里寒气重她那娇贵的身躯需要足够的温暖为借口，艾莉希雅毫不犹豫地钻进伊利亚的怀打起了瞌睡，然后……
　　被闪光弹晃瞎了氪金狗眼的众人以及被大量极度不友好的目光所凝视的伊利亚便彻底无法安眠了。
　　不知道是白天徒步赶路感觉有些疲劳还是在少年怀里安心放松的缘故，艾莉希雅居然真的睡着了。蜷缩着身体的女孩平稳均匀地呼吸着，看上去就像是一只可爱的猫咪；长长的金色秀发被裹在了毛毯里，并没有如花朵一般绽放开来，让人不禁觉得有些惋惜；美丽的俏脸上满是安详，但却时不时的打上几个调皮的小呼噜，真怀疑这丫头是否于梦也仍然在想着法腹黑整人。
　　伊利亚忍不住伸手在她的脸颊上轻轻戳了两下，这才让女孩停下了打呼噜的小动作。
　　除了艾莉希雅外。裹着毛毯倒头便睡的人还有婚后光。这位扇姑娘白天的从容实际上全都是故意装出来的，身为大小姐而娇生惯养的她走了那么远的路早就已经疲惫不堪，却硬是咬着牙坚持了下来——可喜可贺可喜可贺。
　　“一班的人去守夜，其他人也都睡吧。”少尉环顾着四周有加入fff团嫌疑的众部下苦笑着摇了摇头道。“别在那里吃味了，赶紧给我去休息！”
　　长官的威严和命令终于化解了士兵们无边的怨气，让伊利亚冷汗流了三斤的尖锐视线终于消失了，少年也因此而长长地松了一口气。
　　“啊哈哈，还真是好夸张的一记叹息呀。”美琴走到坐在篝火前的伊利亚旁边蹲下身道，“嘛，这也难怪，谁叫你怀里搂着这么一个睡美人的呢？”
　　黑发少年不知道自己此刻是该哭还是该笑，脸上的表情显得甚是复杂。
　　好在美琴不是来刻意调侃伊利亚的，炮姐望着熟睡的艾莉希雅忍不住探出食指在女孩的鼻尖上点了点道：“只有在这种时候。她才更像是真正意义上倾城倾国无比惊艳的绝世小美女啊。和平时那没事就满口荤段喜欢用各种稀奇古怪的方法整人节操和下限崩坏到让人不禁为之残念和泪目的腹黑女形象简直有着天壤之别。话说。这丫头真的有被你攻略吗？你确定她不是在故意用这种事情拿我们寻开心？”
　　“我也不清楚。”
　　“喂喂，这个回答感觉好像不太妙啊有木有？”美琴略显搞怪地做了一个猛然将身体后仰的惊悚姿势，“你都不确定自己的妹是否真的被你给攻略了吗！？”
　　伊利亚有些困惑地伸手抓了抓脑袋道：“因为艾莉从来没有认真地说过她是如何看待我的。至于平常那些事情，她的性格大家都知道，明摆着是在开玩笑而已。”
　　就算是开玩笑这个无节操的毛丫头也不会随便找其他男生开类似玩笑的啊，这是只有你才能享受到的特殊待遇呀笨蛋！美琴无语地拍了一下脑门，继而双掌合十地撇着嘴道：“ok，我知道了，多谢二位款待。那接下来我就不打扰你们共度良宵了，但切记还请不要影响到周围的其他人。”
　　“呃，为什么我觉得你似乎话有话的样？”
　　“是错觉。”
　　“那个，御坂。你脸上的表情和恶作剧时的艾莉看起来好像……”
　　“都说了是错觉！”
　　明显被某金发小女王给带坏的炮姐果断转过身迅速地离开了。只留下搂着安睡的艾莉希雅并且因为和女孩独处（众人都选择了远离这对闪光弹组合）而感觉有些尴尬的伊利亚在原地一阵手足无措。
　　也许是觉得有些凉，艾莉希雅下意识地往伊利亚的怀里拱了拱。察觉到这点的少年随即定下心神，打开自己肩上的毛毯将女孩也罩了进去，顺带着在她头上轻轻地摸了摸，让她重新回到了安稳沉睡的状态。
　　时间就这样缓缓地流逝着，当垂着头打瞌睡的伊利亚即将进入梦乡之际，守在无线电旁边的通讯兵忽然拼命扯着嗓大吼了起来，瞬间驱散了少年全部的睡意。
　　“敌袭——！！”
　　伊利亚只觉得怀里的小母猫猛然浑身一震，继而拼命地胡乱挣扎着想要一跃而起，明摆着迷迷糊糊还没有完全弄清楚状况的样。尽管如此，艾莉希雅还是用力抬起了脑袋准备打量周围的情形，接着毫无悬念的狠狠撞在了正打算松开她的伊利亚的下巴上。
　　“疼疼疼……”成是忘记了自己之前睡在某人怀里的艾莉希雅捂着头顶好一阵泪流满面，“咪呜，这是怎么回事，为什么我会被伊利亚抱在怀里？难不成你这家伙趁我刚才睡着的机会偷偷对我做了【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情吗！？”
　　“没有，绝对没有！”伊利亚立即摇着头否认道。
　　“那些消音词是要闹怎样，他若真的对你做了这些有的没的你现在衣服早就应该凌乱不堪了才对吧！？”不远处匆匆赶往玻璃外墙附近的美琴回头冲两人大声喝道，“你们这对搞笑的情侣组合闹够了没有？快点准备战斗！”
　　艾莉希雅总算是彻底清醒了过来。顾不上向无辜遭罪的伊利亚道歉便急忙跑到了美琴等人的旁边，贴着玻璃向外看去——街道乃至整个城市仍然是黑乎乎的，哪怕一群身形庞大的非洲象从附近的公路上强势路过你也弄不清它们究竟具体有几头。
　　不过被白井带到建筑物顶层的哨兵装备着夜视仪望远镜，黑暗的一切在他们眼里全都无所遁形。
　　少尉很快接通了这些哨兵。沉声询问道：“什么情况？”
　　“长官，我们发现有大群的丧尸以及别的怪物正在向这里逼近。它们的速度不是很快，但却把附近所有的街道都围住了，大约还有二十多分钟才会出现在步枪射程之内。”
　　“又是包围战术吗，就不能稍微换点新意？可以了，你们下来吧。”少尉忍不住深深地叹了口气，继而对通讯兵吩咐道，“通知尉，让他派坦克和战车来把我们接出去。所有人收拾好东西准备撤退，除非有谁想要和那些猎奇怪物共同度过一个浪漫美好的夜晚。”
　　被大群敌人包围时选择逃脱是相当明智的做法。艾莉希雅对此并没有说些什么。不管恶魔在打什么主意。最后的目标肯定是她；如果眼看小女王快要逃出生天的话。对方很有可能会忍不住将藏着捏着的杀手锏露出来想要留下她，到时候就什么都明白了。
　　【不过话说回来，为什么是传统的亡灵和炮灰海？对方莫不会以为凭借这些家伙就能挡住我了吧？】
　　抱着这样的疑问。艾莉希雅在顶层的白井和几名哨兵与大部队会合后跟随着众人迅速离开了写字楼，来到了阴森森的街道上。
　　天公作美，月亮恰好在此时从乌云露出了脸，皎洁的银色光芒瞬间洒满了整个大地，同时也照亮了前进的道路和周围的景象。艾莉希雅见状不禁暗赞一声，令原本负责警戒的巴麻美来到队伍后面保护众人的菊花，她自己则打起十二分的注意力准备冲破前方远处由挤满了整个路面的猎奇爬爬们组成的障碍。
　　少尉并没有选择走小巷或者在建筑物内部穿梭，那实在太危险了，只有在空旷的地方才能避免被那些小强敌人近身偷袭、并且发挥出枪械的火力优势。于是不出意外的，人类的队伍很快就在一片狼藉的主要道路上和大量怪物遭遇了。
　　和白天一样。美琴再次展开了先手攻击，强悍的远程杀伤能力顿时吹飞了无数炮灰，几乎瞬间清场。望着在四周被高温点燃的易燃品冒出的那摇曳的火光照耀下的满地马赛克零碎，艾莉希雅忍不住皱起了眉头。
　　这简直太反常了，便是不计规格外的超能力者，这群主要由僵尸组成的亡灵炮灰甚至连少尉他们都拦不住，又遑论被恶魔们视作头号大敌的艾莉希雅？而且还连丝毫隐蔽都没有的明目张胆从四面八方包围了上来，就像是在作秀一般。
　　【上当了，对方打的是利用大量的炮灰施加压力令我们主动从写字楼里离开的主意啊。不过没关系，敌人明摆着是想要用炮灰吸引我们的注意，然后用一些特殊的兵种从附近偷袭吧。这个时候只要抬头看看附近两边的高楼大厦，肯定会有不少意外收获的。】
　　在城市战被从旁边的高层建筑内部跳下来落到队伍的犀利怪物灭团的情况人类军队已经见识过许多次了，即便如此他们也仍然没有什么比较好的应对方法。但艾莉希雅显然并不担心，如果那些猎奇爬爬真敢跳到自己面前的话，她绝对会……
　　第一个尖叫着晕过去的。
　　盘踞在这座城市内的恶魔指挥官对于人类侦察部队的行动方式有着足够的了解，丫事先在少尉选择的撤退路线两边的建筑物内安排了许多原先特意为人类大部队准备的惊喜。鉴于某金发女孩的重要身份，对方认为现在就动用压箱底的战力也是值得的——万一幸运的趁乱把她给干掉了呢？战场上可是什么情况都有可能会发生的。
　　不过，这些惊喜却意外地收到了奇效。
　　望着突然从天而降华丽丽落在自己面前的暗绿色圆脑袋圆身长着许多复眼同时还生有修长优雅的八条腿体型比普通轿车还大的古怪生物。艾莉希雅当场俏脸一阵煞白，花容失色惊恐万状地抓着腮帮发出了凄惨欲绝的高昂尖叫，继而果断向后一翻晕倒在了地上。
　　“我勒个去，为什么偏偏是蜘蛛啊！？”站在小女王附近的白井眼疾手快地在八脚怪有所行动之前一手拍在对方毛茸茸的脑袋上刷的令其消失在了原地。“艾莉希雅明明最怕这玩意的。”
　　“黑，别管那丫头了，旁边的建筑外壁上还有更多的蜘蛛！”站在前排的美琴一边抬手释放着强烈的闪电一边大声喊道，“尽量不要让它们冲进队伍里面！”
　　“交给我吧，姐姐大人。”
　　话音未落白井人已经出现在了半空某个正在下落的蜘蛛旁边，探手在它身上一摸，正在抬头观察敌人动向努力调整站位的铃科只觉得眼前一闪，便有一个胡乱朝天划拉着八条腿的奇怪家伙背部贴地的出现在了自己面前。
　　“喔，这来的还真是很巧呢。”铃科用力捏着右手的指节发出清脆的响声望着对方面无表情地淡淡说道。
　　是错觉吗，周围因为怪物突然出现而如临大敌举枪瞄准的士兵们似乎看见蜘蛛那圆圆的脑袋上蓦地冒出了好多的冷汗。
　　然后。就没有然后了——原本应该是这样没错的。但正打算上演将地面砸出一个硕大的深坑顺便把怪物也给砸成扁扁这一王道经典剧情的铃科在用抱拢着的双拳击蜘蛛后。丫却猛然发生了剧烈的爆炸。滚烫的淡绿色液体当场糊得双马尾女壮汉全身都是，更离谱的是这种液体还具有恐怖的腐蚀性，旁边某士兵的突击步枪的枪管只稍微沾到一点便立即变成了传说的橡皮泥。软塌塌的垂了下来。
　　普通人别说爆炸时的冲击，碰到这种液体也绝对是有死无生；但，被这些东西砸到脸上（其实因为她的能力压根没碰到）的人是铃科，所以，其实也就没什么了。
　　不，也不能说完全没有事，至少她身上的衣服被腐蚀掉了大半——不过相信比起铃科，绝大部分的人会更愿意看艾莉希雅破衣走光的样。
　　“小心点，这些蜘蛛会自爆！”美琴见状不禁惊得亡魂大冒，急忙抬头向空叫道。“黑，你也要注意点！”
　　“啊，姐姐大人是在关心黑吗？”正在不断将蜘蛛瞬移到远处的白井闻言果断捧着脸颊陷入了某种奇怪的状态，“真是太感动了，黑绝对是现在这世上最幸福的人！”
　　“都什么时候了你能不能别再玩这些有的没的？还是说你已经被旁边那个不省人事而且本章大部分时间都在闭着眼没啥戏份的女主角给带坏了吗？”
　　“姐姐大人，为什么黑总觉得真正被带坏的人其实是你呢……”
　　说话间从两旁的建筑上已然跳下来了好几只蜘蛛，它们立即遭到了猛烈的火力射击。其第一个落地的八脚怪在灼热的死亡金属风暴连嘶鸣都没来得及发出便轰然炸裂，令靠得较近的士兵们好一阵手忙脚乱屁滚尿流；然而剩余的蜘蛛则做出了令所有人当场惊掉了下巴的动作，它们果断脚下用力高高地跃起，立马避开了迎面呼啸而来的弹幕。
　　这些猎奇爬爬无一例外全都是向着晕倒在地上暂且没人管的艾莉希雅跳过去的。
　　由于兰迪经常把重要或机密的情报保留下来以供自己使用，堂堂比雷亚帝国的女王、西大陆人类公认的种族英雄、号称性格糟糕到最恐怖的恶魔见了也要泪奔而去……这句不算，总之艾莉希雅害怕蜘蛛这件事乌尔里克以及他手下的魔族是不知道的，会选择用蜘蛛作为移动**完全是因为其规格外的机动能力而已。尽管这一切只是巧合，但艾莉希雅毕竟是真的被吓晕了，完全处于无防备的状态，恶魔自然不会轻易放过这千载难逢的机会。
　　白井在天上忙活、美琴在对空射击、婚后在地面上画会喷气的圈圈、巴麻美在后方阻击大群的亡灵、铃科则在擦脸，此时此刻，艾莉希雅身边竟然没有一个人来守卫她。
　　不，还有一个。原本走在最前排的伊利亚不知何时已经大步冲回了队伍央，却还是晚了半步，无法及时的摆出防御姿态。因此少年立刻毫不犹豫地用力一跃而起，抢在那群八脚怪之前落在了艾莉希雅的身上。
　　几只蜘蛛先后落下，接着便发生了惊天动地的大爆炸。这种爆炸更像是由魔晶炸弹所造成的，反应和动静比人类军队的c4更为夸张，几乎半个路面都被震裂了开来。附近杂乱停放的车辆粘上诡异的绿色液体后宛如蜡烛一般融化了，还不时冒出白烟发出滋滋的声响。
　　该不会，那两人就这样挂了吧？美琴愕然地停下攻击向出事地点望去，却是被烟雾所挡什么也没能看见。
第828章能赶得及？
　　在没有用斗气铠或者魔法等进行防护的时候，卓尔利的众多规格外强者身体其实和普通人一样脆弱，而不是像某些打遍天下无敌手的龙姓青年那样坚挺刚硬耐用以至于同时对付好几个女孩也完全大丈夫……呃不对，我是说像他们那样属于怎么打都打不死的小强。这也是刺客这种职业能够存在的原因，毕竟在成功潜伏着穿过防卫线来到某位剑圣的房间趁其没有防备之际将匕首插向他的后心窝却发现因为丫的皮实在太厚结果淬毒的精钢匕首华丽丽地当场断成两截时，便是最世界上最顶级的刺客也会忍不住感到蛋疼或者咪疼的。
　　西大陆上一些小公国能够在三大帝国的夹缝生存至今，除去帝国之间需要缓冲带之外，也和他们在国内招募或培训了不少刺客高手有关——就像蓝星上那些无法捣鼓核武器便转而制造化学武器的国家一样选择了剑走偏锋的道路。
　　艾莉希雅的小伙伴们都知道，这不用整个切开只要稍微蹭破点表皮就能看见下面一片黑性格残念到让所有人都不禁为之泪目的天下无双的绝世金发美女乃是传说象征着圣洁、高贵、优雅以及慈爱的女神。先不管当初这丫头是不是应该投胎到恶魔那边结果不小心犯迷糊跑错了地方，总之这已经是不可更改的事实了，卓尔利也因此出现了第一个腹黑无节操的极品女神。
　　而现在的问题是，身为女神的这丫头。无防备时是否也和普通人一样脆弱呢？
　　答案是肯定的，艾莉希雅在战斗遭到偷袭或虚弱后同样会挂彩；平常练习料理时也会不小心把菜刀切到手指上然后大声痛呼——所以她现在做菜时都会动用斗气对两手进行保护，直看得附近仔细观摩的伊姆丽丝一阵冷汗涔涔。
　　不过在看见伊利亚奋不顾身地扑过去将艾莉希雅护在身下时，美琴就知道这丫头多半是不会挂了。至于保护自己妹的黑发少年。炮姐表示对方是正宗的小强命，顶多重伤半残而已，还是被小女王一瓶治疗药水灌下去就能完全复原的那种。
　　但在烟尘散去后，美琴却未能看见两人的身影，取而代之的是路面上出现了一个硕大的深坑，正在不断冒着少许白色的雾气。
　　“喂喂，这玩笑开大了吧？”因为爆炸的威力和造成的损害远远超出了自己的想象，美琴忍不住惊愕地抬手抓了抓头皮，“这些蜘蛛绝对能把坦克也给炸翻的啊！”
　　“姐姐大人！”
　　上方传来了白井急促的呼喊声，炮姐抬头看时。却是一只张牙舞爪的蜘蛛已经来到了距离自己不到五米的地方——但下一秒丫便突兀地消失了。随后出现在美琴视线的乃是一个娇小的双马尾少女。
　　“谢谢。黑。”待少女落到地面上后，美琴冲她点了点头道谢说，“刚才那应该是最后一只了吧。附近还有敌人的援军吗？”
　　“没有了，姐姐大人。”白井说着将目光投向了不远处的深坑，“莫非咱们的闪光情侣档就这样长眠在那里面了么？”
　　现在显然不是说风凉话的时候，被白井的话所提醒，美琴急忙带头向深坑大步赶了过去，其他人则紧随其后。
　　可怕的绿色腐蚀性液体似乎只有短暂的效果，这会儿已经挥发消散，只留下了千疮百孔的路面和破破烂烂的各式汽车；而爆炸心的温度却仍然比较高，直让人有种脚底发热的感觉。踩着有些松软的路面，众人来到了大坑旁边。接着在底部找到了伊利亚。
　　少年身上的衣服不知何时换成了银色的重型盔甲，而在刚才的猛烈攻击，可以将坦克掀翻的冲击波以及能够将一个人生生溶解成渣的绿色液体均未能在这件炫酷拉风的盔甲表面留下哪怕半点痕迹，完美地履行了它保护主人的使命。
　　被伊利亚护住的艾莉希雅由于身材的原因没有出现在众人的视野里，不过她特有的闪亮金色秀发却如鲜花般在坑底绽放开来，证明了这丫头仍然健在而不是在攻击被蒸发掉了。
　　尽管没有受伤，两人却处于不省人事的状态。一个是被震晕了，一个则是被吓晕了，就那么径直睡在了大坑之。
　　“什么呀，又是一出烂俗到家的英雄救美剧啊。”白井微微撇了撇嘴哼道，“亏得黑我还期待着能欣赏到生离死别的狗血悲情戏呢。”
　　美琴果断用力在极品学妹头顶敲了一记：“别闹，赶紧把他们俩弄上来。我们必须抓紧时间突破敌人的包围才行！”
　　————————————————————我是分割线————————————————
　　艾莉希雅醒过来的时候，她已经在运兵车里了。
　　“唉呀呀，还真是吓死人了，没想到竟然会遇见蜘蛛怪呢。”金发女孩揉着脑袋翻身坐起环顾着四周最后将目光定在附近的炮姐身上道，“美琴姐姐，队伍已经逃出来了啊。”
　　“嗯，在你晕倒后巴麻美便立即撤了回来，由我开道而她在旁边提供火力支援，很快就穿透了对方的阵型。”美琴看上去有些疲倦，似乎是能力使用过多的样，不过仍然打起精神冲车厢的另一头比了比大拇指，“待会可要记得和伊利亚道谢啊。当时队伍有些混乱，让好几只自爆蜘蛛跳了进来；在它们眼看就要把你轰成碎片的时候，是这家伙奋不顾身扑上来将你护住的。”
　　艾莉希雅离开供伤员平躺用的长凳走到伊利亚的身边，看着紧闭双眼的少年略显紧张地问道：“那个，他难不成受了什么很严重的伤吗？”
　　“不。他只是睡着了。”美琴有些好笑地打量着金发女孩说，“前半夜因为要搂着你，他没能睡得安稳，这会儿正在补觉。”
　　“好吧。没能及时意识到这货其实是小强命还真是对不起了。”艾莉希雅咪疼地撇了撇嘴，继而伸手轻抚着少年黑色的头发微笑着呢喃道，“谢谢你，伊利亚。等回去之后给你秀一发裹着浴巾刚刚洗完澡出来的福利好了。”
　　周围的众人闻言顿时纷纷为之绝倒，美琴更是当即噼啪一声在太阳穴旁边迸射出了闪亮的电弧：“喂，给我等一下，说好的温馨浪漫的气氛呢？”
　　“呀哈哈，有道是习惯成自然……”金发女孩挠着脑袋连连讪笑不已，可是眼见炮姐脸色不善急忙严肃认真地改口道，“嗯。实际上我是明知道伊利亚不会听到所以才会故意这样说的。如果事先让他知道了。到时候就没有办法欣赏到他脸上那惊讶愕然的好玩有趣的表情啦！”
　　“你丫的还真打算去这么做吗！？”炮姐果断扑上去狠狠捏住艾莉希雅的脸蛋用力拉扯道。“我不指望你能拾回自己早已逝去多时的节操，但这种弄得不好便会引发意外并竖起flg甚至直接进入完美结局的事情还是不要随便尝试的好呀！”
　　拼命手舞足蹈地挣脱开来的小女王揉着漂亮的小脸蛋正色道：“美琴姐姐，下次请不要再捏脸了。我宁愿你去揪我的呆毛。毕竟呆毛没了咱可以黑化，脸蛋破相了我就只能寻死觅活了啊。另外，你还没有发现我其实是在打算有意勾引他的吗？只要能抢在蜜雪儿之前拿下这家伙的一血，在今后的日里我就会好过许多呢。”
　　“我觉得你不是去拿一血而更应该是去送一血的才对……还有，你的字典里难道就没有矜持一词吗？”
　　“那是啥，能吃么？”
　　彻底放弃了的炮姐最终只得无比头疼地使劲捏了捏鼻梁：“ok，就此打住。你们俩打算怎么培养感情我管不着，偶尔来点小刺激也和我无关，只要记得到时候请我们参加婚礼就行。那么下面说正经的，关于先前袭击队伍的蜘蛛。它们有着极为夸张的机动能力以及规格外的破坏力。在军队进入城市后，这些很难防御其偷袭的八脚怪会造成相当严重的伤亡。艾莉希雅，对此你有什么办法吗？”
　　低头向熟睡的伊利亚瞄了一眼后，艾莉希雅果断从后（神兽）宫萌妹状态瞬间转变成了女王模式，轻抚着下颌冷冷地沉吟道：“很显然，恶魔很清楚人类军队不擅近战的弱点。尽管有机甲作为弥补，但那玩意毕竟不是高达，不是可以随随便便到处开挂的。而美琴姐姐你说的这种自爆蜘蛛则更是将近身作战发挥到了极致，只要有一只跳到人群里面那绝对便会发生传说的大惨剧。所以我的回答是——没法。”
　　“喂，你分析了这么半天末了却给整出这种答案吗？涮人也不带这样的！”美琴当即火冒三丈地站起身怒道。
　　“别激动，听我把话说完。”如果是在平时，面对抓狂暴怒的炮姐艾莉希雅肯定早就满脸堆笑着打哈哈了，但如今她却只是淡淡地斜了一眼美琴，其蕴含着的巨大威压竟然令后者忍不住哆嗦了一下，很快便重新坐了回去，“虽然很遗憾，但在城市战这种可以到处乱爬令人防不胜防的自爆蜘蛛确实是无解的存在。不过，我们一定非要把陷落的城市给夺回来才能向前推进的吗？”
　　坐在附近的婚后光疑惑却又崇敬地看着女王气场全开的艾莉希雅，在手拍着扇恍然大悟道：“原来如此，是绕过其他的城市直接向城推进么？在开阔的地形我们可以最大程度地发挥火力优势，那些蜘蛛自然也就无法靠近了。”
　　“没错，这里是人类的主场。我们有着强大而快捷的运输能力，战略目标又非常明确，完全可以无视沦陷城市实行一个陆地版的蛙跳战术。”双手抱怀的艾莉希雅翘着嘴角冷哼道，“恶魔是打算用自爆蜘蛛和众多炮灰在城市巷战消耗军队的战力，从而为他们争取足够的时间。这种作战思路本身并没有错。只是——太过僵化了！先前由于人类军队处于防守状态，因此这些蝙蝠翅膀完全不知道机械化部队的推进速度有多么恐怖。恶魔真正应该做的是让部队破坏公路、桥梁还有铁道，哪怕袭击军队的补给线也行，而不是收缩战线集到一起等着挨打！坐在角落里偷偷做笔记的尉大叔。我说的意思你应该能够听明白吧？”
　　“都和你说了不要叫大叔。”靠在门边的尉满脸蛋疼地回答道，“好吧，尊敬的哈里斯小姐，不管您是不是传说的天才，您的意见我会连同本次侦察到的情报一起上交。老实说这些天指挥部也在为如何进攻而争论不休，相信这份报告会给他们一个好提示的。不过，我不保证上面肯定会采用……”
　　“因为战术计划是由平民想出来的所以面上有些挂不住么？”金发女孩的俏脸上不禁露出了嘲讽的神情，随即无所谓地耸了一下肩膀，“没关系，不见得所有的高官都是那副德行。总有部分能人的。大叔你只管把报告交上去就行。”
　　这丫头叫大叔还叫上瘾了是不！？尉瞅了瞅整个仿佛换了一个人似的艾莉希雅。咽咽唾沫果断将嘴边的话吞了回去转而改口道：“明白，我会好好处理的。”
　　俨然下级对上级布置给自己任务时的回答，但众人愣是没有感到丝毫的违和。
　　天蒙蒙亮的时候。这支侦察部队回到了自己的出发地。虽说原本预定是午返回，可侦察部队遭到怪物们亲切友好的问候导致提前逃回来的事情又不是第一次了，因此阵地上执勤的士兵对此并没有觉得很奇怪。
　　但他们没有想到的是，这次侦察兵带回来的不仅仅只是伤亡报告以及猎奇爬爬的尸体，还有足以对接下来将要进行的战役产生重大影响的情报。
　　五天之后，人类联军果断决定采用蛙跳战术，并且以雷霆万钧的气势浩浩荡荡地展开了反击。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　电影上千军万马冒着炮火呐喊冲锋的场景经常让艾莉希雅看得热血沸腾，但真到了现实自己和部队一起向前推进的时候，她却感到了深深的无聊。
　　恶魔明显没有料到人类竟然会放弃攻打和收复城市，五支硕大的部队分别从不同的方向上齐齐向着城合围而来。那些站在城市边缘向他们挥手打招呼的众多猎奇爬爬根本连看都不看一眼。措手不及的恶魔只能将盘踞在城市里的炮灰拉到旷野和公路上试图阻击人类的军队，然后……
　　丫就成为了真正意义上的炮灰。
　　人类的装甲部队毫不留情地将匆匆聚集起来的亡灵等丑八怪碾得粉碎，而且得到尉有关报告的指挥部还特别提醒所有士兵对某种暗绿色的八脚怪多加留心，于是这些豁出老命也要试图靠近队伍的蜘蛛最终未能造成多大的麻烦。
　　作为和第二梯队的步兵共同乘车行动的超能力者的一员，艾莉希雅并没有体验到迎面飞来无数敌军弹幕而自己等人则继续英勇无畏地向前冲锋的热血滋味，因为她一路上见到的猎奇爬爬们多半都是些被坦克机甲等兵器打得碎裂了满地的马赛克。
　　部队的推进速度比小女王估计的还要快，而直到非常接近城时，恶魔才终于做出了反应。他们派出了重型地面单位还有宝贵的空军，甚至是精锐的魔族战士，对艾莉希雅所属的部队——也是主攻部队——摆开迎击的架势，这才逼停了队伍前进的势头。
　　联军指挥部将来自同一地区的超能力者编在了一起，这样至少不会出现语言不通的麻烦；而也许是得知了尉和某金发女孩相识，上面的人索性把艾莉希雅和她的小伙伴们塞到了泪流满面的尉的部队里。
　　对于这种想当然且不负责任的举动尉其实很想骂娘，因为他很清楚那个绝美的小女孩拥有着怎样可怕的破坏力——无论是对敌还是对友……
　　可以的话尉很想与艾莉希雅潇洒地挥手告别然后高歌一曲《农奴翻身把歌唱》，无奈命运总是喜欢捉弄人，他和女孩再次被分配到了一起。此时此刻，若是香薰草商会的老板格罗德在这里的话，绝对会当场大步走上前用力握住尉的双手热泪盈眶地感叹同是天涯沦落人的吧。
　　“今天也是无事可做吗？”临时搭建的营帐里，艾莉希雅嘟着嘴唇无聊地叹息道，“一顿炮打过去把敌人全部炸翻不就ok了吗，真不行用轨道卫星激光炮给他们来几发刺激的，绝对管够！让大军停在原地是要闹怎样？这是在浪费时间啊好不好？”
　　在地图上写写画画的尉闻言不禁叹了口气：“我们是在等其他方向上的友军合围呀，等所有人都到齐了再一起动手不是更有效率么？”
　　“话是这样没错，但……万一在那之前敌人的建筑就已经先行完成了呢？”
第829章闹腾
　　恶魔是一个残忍、嗜血、凶暴、奸诈却又相当猥琐怕死的种族，只要你在破解了他们的邪恶计划后堂堂正正无比强硬地压制上去，这些家伙便会立刻从得意忘形的反派变成惊慌失措的丑角。(兴汉)而于此相对的，人类这个种族则表现得顽强不屈甚至还有少许自我牺牲的精神以及无论在任何情况下都能开展日常并有人果断站出来吐槽的优良传统……这个不算。总之人类一般说来有着大量正面意义的行为，不管在卓尔利还是在这个世界能顺利地发展起来皆是拜其所赐。
　　但这些行为只是表面上的——或者说，只是平民大众和基层军人才会这样做；上面那些负责掌权并决定整个种族未来命运的头头脑脑，却是另外一种行动模式了。
　　艾莉希雅一直都很奇怪，为什么自己所属的规模庞大且包含了所有的超能力者明摆着作为进攻主力的部队会先于其他侧翼部队抵达战场，还和魔族大军展开了交战。正常情况下应该是先让其他部队分散恶魔的注意力并打乱对方的阵型，最后再由主力部队补刀收人头才对。可现在，这仿佛要豁出命去和敌人对着干的架势是要闹怎样？
　　“里面肯定有阴谋。”在临时搭建的营帐里，金发女孩用力点着她的小脑袋坚定地说道，“而且还是绝对不会让你们这些下层军官得知的阴谋。”
　　“咱们不是在讨论敌人的建筑工程能否按照预期进度及时完成的么，为何话题会转移到人类政客的阴谋诡计上来的啊？”尉有些蛋疼地捏了捏鼻梁说。“好吧，我承认现在就和敌人展开战斗确实很不合理，但谁知道当初会不会其实只是某支侦察部队在执行任务时不小心和对方擦枪走火随即双方都不约而同地呼叫增援结果就演变成了眼下这种情形的呢？”
　　“你当这儿是位于海洋之让蓝星上的大天朝和十一区围绕其周围各种剑拔弩张还不停地在国际舆论上打口水架互相指责对方故意挑起事端如果不是其他一些国家的制衡双方明天就开战也不会让人觉得奇怪的某座小岛吗？”艾莉希雅随意地摆着手满脸不耐烦道。“不管怎么样，这里面的疑点都太多了，上面的人肯定隐瞒了什么。”
　　尉连找块豆腐一把拍在头上的想法都有了：“那些家伙会向底下隐瞒某些事情乃是他们一贯的做法，有啥好奇怪的？还有即便你再怎么人小鬼大精灵古怪，政治这玩意也不是你现在就能玩的东西。”
　　艾莉希雅闻言当即不屑地撇了撇嘴：“这句话我完全可以反过来说。让那些老态龙钟老奸巨猾人老心不老的家伙执掌大权的时代已经结束了，如今只有让人见人爱花见花开的偶像级萌妹成为国家首领才能更好地凝聚国民为了某个伟大的目标而共同奋斗！没错，因为对这世界来说。萌妹就是爱、萌妹即为正义！而爱和正义是绝对会取得最终胜利的！”
　　附近望着金发女孩的美琴和白井果断换上了无比鄙视的表情。
　　“给我滚回二次元玩你的各个国家的首脑和重要人物大多都是萌妹而男主角则是某个小国的天才军事统帅兼有名的花花公以让这家伙广开后（神兽）宫与描写众多妹们各种萌属性为卖点的战略游戏去啊——！！”
　　话音未落，只见艾莉希雅忽然眼圈一红缩起身体噙着泪水使劲用手搅着裙边弱弱地以非常纯洁的45°角眼神瞅着尉呜咽道：“人、人家只是想活跃一下气氛而已，你凶什么凶嘛？”
　　周围的众人随即用看人渣的目光狠狠盯住了冷汗涔涔的尉。伊利亚甚至都微微露出了不怀好意的表情——尉有一万个理由相信对方摆出生气吓人的样并不是为了逼迫自己去捡肥皂——于是上一秒还满脸抓狂着想要掀桌咆哮的大叔忙不迭泪流满面地冲某个哭得梨花带雨的无节操腹黑小美女鞠身道歉说：“对不起我错了，我不该大声吼你的，还请你大人有大量就此放过我吧。”
　　“嗯，下次可要注意哟？”艾莉希雅随手抹了一把脸瞬间换成平常没心没肺的表情眯着眼睛点头道。“那今天就这样吧。让先头部队和前两天一样和敌人打着，咱们回去该做啥就继续做啥。”
　　就在众人打算散会离开的时候，在角落里打着酱油充当背景人物的通讯兵忽然开口说道：“尉，指挥部向前线发来了一条莫名其妙的命令，说是让正在和敌人交战的装甲部队和空军撤离战场。”
　　“怎么，难道前线的伤亡很重吗？”正打算收起地图的尉不禁疑惑道，“应该不会呀，虽然先头部队的装备都是些即将淘汰的旧型号、绝大部分步兵也是从监狱里提出来的囚犯。但他们这两天在远程火力与空军的支援下也是和敌人打得势均力敌，并未出现崩溃的迹象啊。”
　　【陈旧的装备、由囚犯组成的士兵、以及恶魔通有的某种恶劣习惯……难不成！？】
　　艾莉希雅顿时脸色大变。急忙快步冲出营帐抬头向远处的天空望了过去。蔚蓝色的天上飘着几朵洁白的云彩，一群大雁排着人字队形在白云下缓缓地飞行着，显得很是祥和。
　　“出什么事了吗，艾莉？”紧跟在女孩身后的伊利亚担心地问道。
　　“没啥，可能是我想太多了。”小女王轻轻地摇着手淡然道，“我们回去……”
　　然而女孩的话却突兀地卡住了，因为在她即将转身离开之际，视力超乎常人的艾莉希雅在遥远的天际发现了许多闪亮的小光点。这些小光点的速度非常快，只眨眼功夫便连伊利亚他们也能看见了。
　　那是铺天盖地的无数导弹。
　　“我去。这群魂淡竟然真的这样做了吗！？”艾莉希雅见状不禁狠狠地跺着脚咬牙切齿道，“在他们眼里莫非就只有如何将敌人彻底消灭而从来不分手段的？”
　　本以为这只是一次大规模远程攻击的美琴也听出了小女王话里不同寻常的含义，连忙不解地问道：“艾莉希雅。这话是什么意思，哪里不妥了吗？”
　　“现在别和我说话，我要仔细看看恶魔到底是如何拦截这些大杀器的，竟然让人类非要整出这么大的排场才敢把它们放出来。”
　　——————————————————我是切换镜头的分割线——————————————————
　　鲍勃是一个连续残忍地杀害了十多个人的死囚，他被警察抓住后本以为自己会被执行死刑，却不想在眼瞅着就要领便当的时候被军方的人蛮不讲理地拖到了战场上。对此鲍勃完全没有丝毫怨言，相反甚至还感到了无比的兴奋。因为在这里他可以尽情地展开杀戮而且不会遭到旁人的问责。便是连杀戮工具都已经事先准备好了，还有什么比这更hgh的事情么？
　　尽管被杀戮的对象除去丧尸外全都是些百分之百和人类形态不搭边的猎奇爬爬。
　　不可否认，这些凶残的怪物极度危险。稍有差错便会迅速抓住机会取走你的小命，让你连后悔走位失误都没那个时间。可鲍勃却很喜欢这种感觉，因为他能在其体会到猎杀与被猎杀的让人心跳加快体温升高呼吸急促肾上腺激素更是往外直冒的巨大刺激；并且他相信，自己肯定会取得最后的胜利。
　　然而军方高层却并没有让部队进入城市。反倒是在开阔的地方绕过它们径直来到了敌人的大本营门口。接下来的事情就变得相当无聊了——挖壕沟、建工事、端着枪对迎面冲来的杂兵无脑射击、敌人的攻势结束后跟随坦克向前推进然后再被对方屁滚尿流的打回来……
　　无聊归无聊。鲍勃还是在其找到了某种乐趣，或者说，他找到了某种值得猎杀的对象。那是和猎奇爬爬完全不同的智慧生物，他们有着强壮的身体、头上顶着羊角背后生有蝙蝠翅膀，和神话故事的恶魔非常相似。
　　同时，也比猎奇爬爬们更加危险。
　　鲍勃曾经亲眼看见一只利用速度突入部队之引发混乱的青皮肤恶魔徒手将开足马力企图将其碾毙的主战坦克给挡住了——尽管他的双腿在地面上犁出了深深的沟壑并且向后退了二十多米，但丫还是将战车给挡了下来！如果能够成功猎杀这种生物的话，鲍勃发誓自己绝对会把对方身上每一寸肌肤都给仔细地切开。然后精心地保存起来以作收藏。
　　而如今，机会似乎来临了。
　　原本正在和敌人交战的装甲部队还有头顶上无时无刻不像苍蝇一样烦人的战机忽然向后撤走了。只有少量旧型号的兵器以及大量和鲍勃同样是囚犯的步兵被留在了阵地上。这明摆着是勾引对方冲向阵地然后用远程火力进行杀伤，但不知道为何每次敌人总会吃这一招。
　　火炮的攻击对于恶魔效果不是很大，他们会飞到半空躲避炮弹和爆炸；在炮击停止后才重新返回地面带领焦头烂额的杂兵们继续冲锋。不过对鲍勃来说，没有了杂兵们的干扰，他便可以更好地集精神去击杀恶魔了。
　　可，今天的远程攻击似乎和平常的不太一样。躲在壕沟里的鲍勃看见从天边出现了无数的导弹，铺天盖地的向着阵地前方飞了过来。
　　即便是鲍勃也很清楚，导弹不是炮弹，每一发都价值大把大把的钱。眼见这华丽的景象，他忍不住当场吹了一记口哨：“哈利路亚，这还真是好大的手笔呀。”
　　“集精神，鲍勃！”作为队伍里的头号问题人物，作为他顶头上司的上士急忙在旁边大声喝道，“攻击过后敌人会抓住空档期展开冲锋，到时候别给我惹什么麻烦！”
　　“ok，波ss。”
　　鲍勃漫不经心的回答刚刚出口。周围便响起了其他士兵的惊呼声。只见许多恶魔忽然浑身爆发出各种各样的彩色光芒，径直迎着导弹群飞了上去。双方的速度都极快，转眼便已经在天空之接触。就在众人以为那些蝙蝠翅膀会用身体去挡导弹的时候。一件让他们目瞪口呆的事情发生了。
　　恶魔们纷纷避开了导弹，然后在它们错身而过的一霎那挥舞手的锋利兵刃裹挟着那奇异的光芒将其斩为了两段。
　　“这不可能，为什么没有爆炸！？”战壕里有人惊愕地大声叫道。
　　还是上士比较冷静，咬着牙狠狠地盯着热闹的天空说道：“对方应该是在没有伤到战斗部的情况下将其切断的吧，敌人也很清楚导弹的内部构造呢。”
　　鲍勃瞅瞅上士手里紧抱着的不断发抖的步枪，撇了撇嘴没有说话。
　　天空恶魔们的分工非常明确，一部分负责将导弹砍断。另一部分则负责接住弹头然后将它们往人类这边扔了过来。一时间阵地上的众人不禁惊得屁滚尿流，忙不迭纷纷抱头缩在了坑底。
　　“上面的人都是白痴吗！？”上士忍不住破口大骂道，“这样还不如用火炮呢！”
　　很显然上面的人肯定不会是白痴。刚刚处理完第一波导弹的恶魔很快便遇到了大麻烦。
　　飞行的第二波导弹有不少自行爆开了，从里面当即飞出来好些个小型的弹头，径直砸在了措手不及的恶魔脸上。天空立即盛开出无数耀眼的火光，让下面的士兵们无不为之欢呼雀跃。
　　原本井然有序的恶魔们顿时陷入了混乱之。不过真正浑身焦黑冒着烟从天上掉下来的却并不多。这些耐打的小强绝对是bug级的存在。正面挨了导弹也能照样活蹦乱跳。
　　好在对方的数量并不多，而导弹的目标也不是蝙蝠翅膀。大量尾部喷着烈焰的金属死亡之矛突破恶魔的阻拦如雨点般从天而降，径直落向了城的正央——在那里，耸立着某种不知道究竟有何作用的建筑物；同时那玩意也是人类本次战役的最终目标。
　　在导弹即将闯入领空之际，整座城市忽然亮了起来。也许在夜晚高楼大厦点亮灯火的时候也会出现类似的景象，但如今城之是没有任何电力供应的，所以亮起来的并非电灯的光芒，而是这座城市本身的建筑。
　　硕大无比的城市级魔法阵在人类惊愕的眼神傲然呈现而出。让陷入死寂的灰色城市重新焕发出了色彩。只不过，这种色彩却不是人类认识熟悉的电器光芒。而是来自于另一个世界里的诡异光泽。
　　魔法的光泽。
　　青色的半球形护盾笼罩了整座城市，令所有的导弹都在其表面撞成了节日的焰火。
　　难道这次的导弹打击就要这样以失败告终了吗？鲍勃略显蛋疼地从壕沟里探出身向天空望去，正期待着某个倒霉的恶魔被后续的导弹击掉落下来成为自己的猎物时，眼前却猛然出现了一道宛如超新星爆发的强烈闪光，瞬间刺瞎了他的双眼。
　　这也是鲍勃人生所看见的最后一幕景象。
　　——————————————————我是便当的分割线——————————————————
　　“啊呀呀，果然变成这样了吗？”望着远处袅袅升起的巨大蘑菇云，艾莉希雅捏着头顶上的呆毛轻咬着嘴唇叹道，“利用恶魔必定会追击虐杀撤退部队的习惯和性格，以主力部队作为诱饵，将他们从有着坚硬乌龟壳的城市里勾引出来，舍弃破旧的装备和由囚犯组成的士兵，装成用导弹袭击那栋建筑的模样将核弹混杂在其然后呯的一声将其引爆，从而达到杀伤对方精锐战力的目的……啧啧，我该说真不愧是政客做的事吗？”
　　为了防御人类的远程火力，恶魔不惜下血本整出了一座城市级防御魔法阵。这玩意估计在先前的空袭已经被发现了，没准在空袭失败之后他们还曾经尝试过用导弹火箭什么的配合核弹进行远程打击，但肯定没效果，否则大家早就收队回家洗洗睡了还会千里迢迢跑到这里来看烟花？
　　恶魔究竟是如何做到捣鼓出这种逆天魔法阵的人类暂且尚不清楚，但它的防御效果确确实实地摆在那里，任凭核弹轰上去也无动于衷——为保证彻底杀死那些有着蝙蝠翅膀的小强，军方刚才动用了几百枚大当量核弹，不光恶魔和猎奇爬爬，就连附近的人类阵地也都全部消失了。现在那里绝对和水星表面一个模样，便是站在艾莉希雅身边满脸淡然状的铃科学姐也休想在里面生存下来。即便如此，离得最近的城市建筑物上却连块水泥都没掉，安稳得仿佛什么事也没发生似的。
　　“也就是说，我们其实只是来做样充门面的？”美琴此时也明白了，带着丝丝的咪疼撇着嘴道，“为的只是让对方以为这里是主要进攻方向而将兵力集过来好一网打尽？”
　　“是呢。经过今天这么一闹腾，明儿咱们便能大摇大摆地绕路从别的地方进入城市了吧。”艾莉希雅最后瞟了一眼壮观的蘑菇云，转过身头也不回地走了。(未完待续。。)
第830章敌人肯定会策划些什么的啦
　　绕过那炼狱一般的核爆现场，和其他侧翼部队会和的主力部队雄赳赳气昂昂地踏进了城之。虽然恶魔们的城市级护盾非常bug，但那只是针对远程攻击的，并不像结界一样能够彻底阻绝别人的进入。于是在众多精锐战士领到便当之后，魔族对于人类军队的推进和侵入只能选择了回避。
　　巷战是非常残酷的，即便敌人的主力已经伴随着蘑菇云彻底灰飞烟灭，大量悍不畏死的近战炮灰仍然给普通士兵造成了极大的威胁与麻烦。至于曾经将艾莉希雅吓晕的那种自爆蜘蛛更是令人闻风丧胆的存在，一旦被丫跳进人群那就绝对是人间惨剧啊有木有。
　　在部队付出较大的伤亡却没能向前推进多远后，人类试图停下来用火炮去轰击城市央那栋恶魔产的建筑。可让人意想不到的是，对方早已将整座城市变成了要塞，他们利用下水道系统捣鼓出了密密麻麻宛如蛛网般的地道，然后……
　　就没有然后了。由于护盾的原因，必须进入城市内部进行攻击的自走炮部队被突然从地下钻出来的许多八脚怪整成了昂贵的不可燃金属垃圾；顺带着倒霉的还有附近负责保护他们的十多台机甲。
　　也许先研究出对方的城市级护盾是怎样运行的接着再将其破解是个明智的主意，但时间上并不允许人类这样做。终于，在跟着军队打了很长时间的酱油后，征召而来的超能力者们被军方请上了前线。
　　“话说。让我们上前线是没什么啦，但……”艾莉希雅囧囧有神地瞅着满脸讪笑不已的尉无语道，“为毛你们这些家伙会躲在后面的啊！？要知道我们名义上可是平民耶，一群大兵躲在平民身后是要闹怎样呀岂可修！”
　　“呃。像邪恶的坏军人那样大笑着用枪逼老百姓去闯雷区？”
　　艾莉希雅果断弯腰从地面抄起一块碎水泥狠狠砸在了尉的脑门上：“原来你才是这本书里性格最恶劣的路人角色吗喂！？好吧，那些猎奇爬爬是很恐怖，它们有可能随时都会从各种意想不到的地方冒出来咬你的菊花，但这并不是你可以光明正大躲在萌妹背后缩头缩脑无比猥琐的准备打黑枪抢人头的理由吧！其实只要做好警戒，对方那只能近战的炮灰一点也不可怕的——像我就一点也不害怕！”
　　那是因为你有着属于规格外的实力啊。尉撇了撇嘴刚要说话，却见旁边正在打量道路边破烂建筑的白井忽然换上了万分邪恶的坏笑表情，猛地伸手冲金发女孩身后指去满脸惊慌地大声叫道：“啊，大家注意，自爆蜘蛛出现了！”
　　“咿——呀——！！蜘蛛什么的最讨厌啦！”上一秒还盛气凌人的小女王立即泪流满面惊慌失措地一头扑进哭笑不得的伊利亚怀里拼命瑟瑟发抖了起来，“不管是谁都行。快点把它们全都赶走啊！”
　　站在白井身边的炮姐又好气又好笑的在学妹头上敲了一记。惹得她忍不住吐了吐舌头做出了鬼脸。
　　尽管背后传来的杀意已经快要凝结成实质。伊利亚仍然果断选择了无视。他温柔地搂着怀的女孩，轻轻拍着她的背部让其渐渐冷静了下来，淡淡地开口道：“艾莉。没有蜘蛛。白井是在和你开玩笑呢。”
　　“没有蜘蛛？”艾莉希雅双眼噙泪的扬起小脸看着少年弱弱地问道，那担惊受怕着想要寻求保护的模样瞬间让她的萌度爆表。
　　“没有蜘蛛。”伊利亚很肯定地点着头用真诚的眼神回望着女孩说。
　　艾莉希雅是相信眼前这个黑发少年的，所以她果断再次于眨眼间重新变回了那气势汹汹的小女王，大步走到还没有意识到危险的白井面前，在旁边美琴抽搐无语的眼神华丽丽地将她的极品学妹电成了冒着烟的猎奇焦炭。
　　一直站在队伍前面的铃科终于忍不住了：“都别闹了，敌人随时有可能出现，保持警惕！”
　　“呀哈哈，无时无刻不在整日常什么的已经成为习惯了呢。”艾莉希雅挠着头满脸堆笑道，“铃科学姐说得对，我们摆好阵型继续前进吧。”
　　顺带着不动声色地伸出右脚轻轻将地上某团焦糊的马赛克给踢到了旁边。
　　还是炮姐更加关心自己的学妹一些。抢在某无节操的金发女孩偷偷将白井踹到附近的弹坑里之前忙不迭将她拉了起来。
　　队伍重新上路了。
　　尉会缩在艾莉希雅等人身后也是之前被那些猎奇爬爬们给弄怕了，它们简直就像是传说的梦魇，只要稍微一不留神便会从天知道哪个疙瘩角里钻出来用那其丑无比的脸给予你宛若浑身过电般的强烈刺激以及三天吃不下饭的作呕心情——当然，通常情况下你今后是再也没法吃饭了，因为你已经被对方给吃掉了。
　　路边的建筑、阴暗的小巷、大楼的顶层、甚至是路面上的井盖，各种普通人看来稀疏平常的玩意后面都可能隐藏着一只拥有小强级抗打击能力和好似被对线的对手以及丫的好基友打野用各种技能外加点燃糊了满脸的悲催上单一样属于马赛克级别面容的可怕怪物，实在是令士兵们紧张兮兮的同时却又防不胜防，差不多都要精神衰弱了。因此，与其硬着头皮充好汉走在前面和猎奇爬爬们拉一次亲密接触，还不如跟在萌妹后面捡人头来的划算。
　　再说了，现在这个时代基本上大部分萌妹的武力值都会超过**十，试图强推她们的普通怪叔叔见了就只有泪奔的份。让这群战力堪比马猴烧酒的妹去前面开路，何乐而不为呢？
　　由于担心会遇到一只硕大的蜘蛛扑脸。艾莉希雅果断拽着伊利亚走在了铃科炮姐她们的后面。不过那些高杀伤性的玩意大多都去找人类的火炮战车机甲等技术兵器了，尉这只有一辆坦克和几辆装甲车的小部队并没有瞧上眼。所以出现在众人面前的多是一些奇形怪状的魔物或者魔兽，偶尔也会看见一些比较强力的亡灵生物，不过基本上都没能造成什么麻烦。
　　在铃科学姐又一次将某个倒霉的怪物砸成满坑的马赛克之后。不停用扇点着嘴唇的婚后光忍不住疑惑地问道：“呐，各位，你们不觉得怪物出现的频率和数量越来越多得有些奇怪吗？”
　　指挥手底下的士兵将从下水道里钻出来的蓝色魔物击杀后，尉用满脸理所当然的表情回答道：“我们在向前推进，会遇到这样的情况很正常啊。”
　　“不，我的意思是，虽然越靠近央敌人越多是肯定的，但总觉得好像是被对方故意引诱进去的一样……”婚后有些困扰地抓着头皮道，“啊，我不知道该如何清楚地将意思表达出来还真是对不起了呀！”
　　“我明白了。”后面的艾莉希雅闻言轻轻地点头说。“婚后你是想说敌人有可能在那栋建筑附近设置了陷阱和埋伏对吧？确实。无论换成谁都会那样做的。这也是我们无法避免的将要面对的问题。不过优势在我们这一边，等大家共同合围上去时，对方的陷阱再bug也无力回天了。所以。只要小心点就没问题的。”
　　“猛犸、猛犸往这边过来了！”在刚才的遭遇战将怪物和自己不知道瞬移到哪里去了的白井忽然出现在众人眼前惊恐地大声叫道，“好大的一只虫族的猛犸怪啊！”
　　“白井，你有听过‘狼来了’这个故事么？”艾莉希雅略显咪疼地看着气喘吁吁惊魂未定的双马尾说道，“还有，从星际里穿越来的猛犸是要闹怎样？难不成在城市央那栋建筑物顶端的王座上坐着的人是刀锋女王吗？”
　　话音未落，小女王便愕然发现地面微微地震动了起来。这种震动很有节奏与规律，而且，还在不断地加强着，转眼便到了足以让路边的小石玩跳高的程度。与此同时，远方也传来了惊天动地的响声并扬起了大量的烟尘。仿佛某个庞然大物正在以极高的速度横冲直撞地向前突进着。
　　【马、马萨卡……】
　　不到十多秒，那与众人相隔足有好几条街却也仍然能够看见其一部分身躯的恐怖生物华丽丽地登场了，正如白井所说的那样，乍看上去酷似游戏的终极兵种。只不过，这货表面的皮肤全都是黯淡无光的浅灰色，眼睛则是骇人的暗红色，背部还生长着许多紫色的倒刺，明摆着属于被狂暴之血改造过的亡灵生物。
　　先不管恶魔是如何捣鼓出猛犸的——也许他们是把城市动物园里的大象抓去做了生物实验——总之这货的皮本身就已经非常厚实了，再加上人人都为之头疼的亡灵化，绝对是正面吸引无数火力的绝佳坦克。光是丫才登场的这一会儿，尉附近的众多友军便忙不迭纷纷将大量弹幕向它招呼了过去，只不过看起来效果不是很明显。
　　而且更悲催的是，尉的队伍里还有一个天生属于麻烦聚合体的金发小美女，因此它果断朝这个方向打直不拐弯的冲了过来。
　　看着坦克的炮弹在对方头上炸成一小团亮丽的火焰，尉顿时脸都绿了，连连向后方的步兵们挥手喝道：“撤退撤退，不想死的给我赶紧跑！还有马上联络总部，就说我们需要重火力支援。”
　　“没那个必要。”艾莉希雅却是忽然淡淡地笑了起来，拍着身边美琴的胳膊道，“重火力的话，这里不是有现成的么？”
　　“艾莉希雅，我其实并没有把握能够击毙那玩意……”
　　“不要紧，你只要击伤它就行了。”金发女孩说着指向来势汹汹的猛犸的脑袋说，“看见那里了没有，有四五个恶魔正坐在上面。也许是在操控，也许仅仅只是搭个便车，但他们才是最关键的角色；猛犸象不过是个吸引火力制造混乱的肉盾而已。”
　　“ok，我保管一发打得对方当场灰头土脸！”
　　只可惜夸下海口的炮姐并没能用她的大招糊对方一脸。因为就在用废弃的轿车作为炮弹的超电磁炮即将命猛犸象脑袋的瞬间，一层黑色的护盾陡然出现了。美琴的攻击绽放出了漫天绚烂的淡蓝色电弧，也让那层护盾碎裂成了无数的渣渣，但却未能伤到敌人的本体。
　　所以说为什么猛犸面对人类军队的全屏弹幕也不曾使用护盾。纯粹是人家不屑于理会这点蚊叮一般的伤害！
　　“嘁，居然还有护盾。”艾莉希雅见状忍不住狠狠啐了一口，“没办法了，铃科学姐，你能挡住这家伙吗？”
　　用矢量操作稍微费点力气的话应该能够挡住那种大块头，于是铃科沉吟数秒后果断点了点头：“可以。”
　　“那好，婚后你负责辅助铃科学姐、美琴姐姐则留下来提供火力支援。伊利亚、白井，和我一起上！”艾莉希雅说完便猛然暴起斗气带头冲了出去，直让后面的众多士兵一阵惊呼；不过曾经见识过这丫头和某种凶恶的猎奇虫对砍的尉知道，她是不会有什么危险的。
　　真正危险的反倒是猛犸象脑袋上的恶魔们。
　　这些蝙蝠翅膀很快便发现了迎面径直冲来的艾莉希雅三人。立即就有一个恶魔高举双手冲他们扔出了一连串的火焰法术。普通攻击基本上是摸不到白井的。而艾莉希雅又有着规格外的弹时间技能；至于伊利亚。他的速度虽然比较慢却也在剑圣伊莲娜那里习得了些许步法，躲避一些零散的弹幕不是问题。
　　三人转眼便踏着剧烈震动着的地面来到了狂奔不止的猛犸象前方。
　　“哈哈哈，即便是你艾莉希雅?哈里斯也休想拦住我们的猛兽！”一个皮肤颜色是红黑相间的恶魔认出了金发女孩。非常张狂的仰身大笑道，“我倒要看看你如何……”
　　恶魔的话没能说完，因为白井已然带着艾莉希雅和伊利亚突兀地出现在那几个肌肉男的眼前，轻飘飘地落在了猛犸象的脑袋上。
　　“哟，见到我意外吗？开心吗？惊喜吗？”小女王将两手背在身后歪过头笑眯眯地问道。
　　“嗯，很意外，但是一点都不开心。”恶魔老老实实地回答道，继而果断在脸上换成了穷凶极恶的表情，猛然举起手硕大的斧怒喝着带头向女孩冲了过去，“给我死来！！”
　　艾莉希雅不慌不忙地从手镯取出一把重剑递到了伊利亚手里。继而将藏了许久的木刀正宗缓缓抽出，深吸一口气正准备女王气场全开的大杀四方打得敌人哭爹喊娘抱头鼠窜的时候，她身边的少年却先行一步挡在了自己面前，于沉重的金属撞击声将恶魔顶了回去。
　　“伊利亚，你抢走我的镜头了。”女孩撇撇嘴略显咪疼地说道。
　　全心全意想要保护女孩却不知道在哪里踩到了地雷的伊利亚顿时一阵莫名其妙。
　　冲锋被顶了回去的恶魔稳住身形后显得愈发怒不可遏，左右环顾着招呼手下道：“都别发愣，给我一起把这丫头干掉！”
　　先前用魔法阻击三人的恶魔急忙踏上一步在领队的耳边悄悄提醒道：“大人，请冷静一点，不要忘了我们的计划。”
　　“啊、啊，你说的对。”领队的红皮恶魔瞬间平息了自己的怒意，继而冲对方点了点头，“这丫头交给我，你来负责执行计划。”
　　很可惜，尽管他们交谈的音量很小，却还是被艾莉希雅给听见了。
　　【这些蝙蝠翅膀果然在蕴量些什么见不得人的事情。不过没关系，如今早已是大军压境强者云集的状态，他们是不可能咸鱼翻身的，最多像蚂蚱一样蹦跶两下。】
　　红皮恶魔带着几个得力的手下四散开来向艾莉希雅他们发起了猛攻，而金发女孩等人则有条不紊地互相配合着展开了回击。一行人在猛犸象的脑袋上战得刀光剑影激烈非凡，其足够震裂柏油路面的余波却是连这头硕大的亡灵生物的表皮也未能蹭破。
　　由于要集精力和眼前的敌人战斗，艾莉希雅没能发现原本冲向尉队伍的猛犸象在半路忽然转了一个方向，丢下已然摆开架势准备防御的铃科和婚后往别的部队那里去了，直让两个妹不禁大眼瞪小眼。
　　军队眼看着就要因为这头皮厚的猛犸象而陷入混乱的状况，各部队负责带头的超能力者们果断纷纷站了出来开始对其展开了攻击——当然也有眼睛好的人发现了正在和蝙蝠翅膀们缠斗着的艾莉希雅一行，不过他们却是急切间赶不过去，只能在下面关注。
　　反身一个转体躲开斧头后，长长的秀发犹如灿烂的银河般散开的艾莉希雅用木刀在红皮恶魔腹部留下了一道深深的伤口，待对方龇牙咧嘴的负痛后退后淡淡地问道：“你们到底在策划些什么？”
　　“被你听到了啊。”恶魔闻言嗤笑了一下，“其实也没啥，只是在盘算着将你们全部一网打尽罢了。”
第831章设计陷阱时漏算了一只金发小美女
　　一般说来，在战局崩溃大势已去的情况下穷凶极恶的反派还会口出狂言说要把主角和他的小伙伴们全部干掉只有两种可能。首先是最终波ss尽管被打得鼻青脸肿宛如猪头但丫还没有二段变身，要知道波ss变身进化成更加强大的存在然后将主角一行撂倒眼看即将团灭之际小强主角突破自身极限获得逆天实力成为天下最强随后反推波ss什么的已经是经典到无以复加的王道剧情了。
　　而另一种，则是波ss在他的老窝里面设置了自爆装置打算和主角同归于尽——但主角之所以叫主角，就是因为他绝对不会在此类华丽的爆炸场景领便当。
　　两军交战不存在突然二段变身继而爆种大杀四方的情况出现，因此应该是第二种。不过，向来非常重视自己的小命身为10级英雄被一群农民包围都会无节操投降的恶魔是绝对不可能通过牺牲性命来杀伤敌人的，他们百分之百会选择蹲在地上双手抱头而不是咬牙切齿怒目圆睁的在敌军间拉响身上**包。
　　那也就是说，恶魔设下的陷阱不是拿来同归于尽的魔晶炸弹，而是别的什么？
　　艾莉希雅微微感到了一丝不妙，可如今的她并不是在后方坐镇指挥，被身强力壮的恶魔战士死命纠缠不放的女孩只能集精神来应付他们——因为对方纠缠她的目的不是为了普通的搭讪——从而顾不得分析其的蹊跷。
　　在小女王把木刀横在脑袋斜上方挡住一个恶魔劈下的锯齿剑后，守在艾莉希雅身边的伊利亚果断侧着身体用肩膀将这个骚扰自己妹的家伙狠狠地撞了出去。与她背靠着背沉声鼓励道：“艾莉，再坚持一会，附近的人类强者都增援过来了！等他们抵达后，很快便能收拾掉眼前的敌人。”
　　少年的话语顿时让女孩心充满了干劲。正要热血沸腾信心十足地大声回应的时候，她却猛然间意识到了什么，整张俏脸瞬间变得一片惨白，好似看见蜘蛛一般花容失色地看向不远处气喘吁吁的红皮恶魔领队惊叫道：“难、难不成你们的目标是那些超能力者吗！？”
　　自从进入炮姐她们的世界以来，艾莉希雅就一直未曾认真分析过恶魔们的行动并制定出详细的作战计划。因为首先战况对本土势力而言是比较有利的，小女王没有必要大张旗鼓无比招摇地以异世界势力代表的身份去和他们接触；其次，尽管网络非常发达似乎不管什么消息都能在网上搜到，但真正的前线情报是不可能流传出来的，没有相关的情报作为分析的依据，纵然是兰迪也只能干瞪眼；最后。在不必亲自指挥部队的情况下。某无节操的金发女孩果断选择了偷懒顺便秀福利玩日常以及和她的小情人加深彼此感情……呃。这丫头的性格你们知道的对吧？
　　诚然，这样做确实取得了一些意外而可喜的成果，伊利亚对女孩的称呼从名字变成了昵称；但同时。却也让她没有发现恶魔已经抓住了本土人类的空。
　　或者说，很好地利用了人类的贪婪。
　　在入侵开始之际，联合军高层乃至众多的政府都对魔族战舰上那神奇的护盾技术异常感兴趣，他们在战斗有意识地想要捕获战舰来加以研究。寿命长的恶魔何其老奸巨猾，马上便看出了人类赤果果的**。尽管由于法则的限制导致各种战局不顺，这些蝙蝠翅膀仍然利用手头上的所有资源在城布下了最终翻盘求胜的计划。
　　他们先是在城市的广场上故意捣鼓出了那栋醒目的建筑，接着从各地调集兵力收缩防御，摆出了那玩意是很重要的战略目标的样来吸引人类。其次，恶魔又利用城市内自带的遍布各处的供电系统为基础设置了城市级的防御魔法阵来抵御远程攻击和高空轰炸，成功地让人类军方误以为那栋建筑便是这明显规格外的硕大护盾的控制枢纽。里面肯定有着他们梦寐以求的护盾技术的关键秘密。
　　尽管恶魔难得把大部分军力全都集在了乌龟壳里，很容易便能用大量核弹将他们连同城一起夷平——至少看上去是这样——但如此一来重要的护盾技术便无从得手了。各怀鬼胎的人类联合几个大国的政府不约而同地没有提起使用远程打击将敌军炸平的事情，而是打着在军队攻入城市之后第一个控制住那栋建筑的算盘。
　　至于伤亡？那不过是个数字而已。更何况，“无比聪明”的高官们还用拯救世界这个激动人心的理由从世界各地征募到了许多实力强大的超能力者，有这些人形兵器开路，还愁打不进城里？
　　殊不知，恶魔同样也是打着在城将所有能够和他们的精锐战士相对抗的超能力者们一网打尽的主意。他们故意在军队即将攻入央地带时将猛犸象放出，就是为了吸引众人的注意力，从而将这些人形兵器全都吸引过来。
　　并且，目前看上去这个计划实行得相当成功。
　　“哈哈哈，现在才注意到吗？”浑身挂彩的领队张狂地大声笑道，“已经太迟了！”
　　他的话音未落，艾莉希雅便猛然感觉脚下轰然一震，却是猛犸象在各路高手的围攻遍体鳞伤再也支撑不住，弯曲着四肢颓然跪在了地面上。
　　顾不得在战场上将背后暴露给敌人有多么危险，艾莉希雅急忙转过身用扩音魔法冲快步围拢过来的包括美琴她们在内的所有超能力者大声喊道：“不要过来——！赶快离开这里！”
　　“你还有闲情去关心别人吗！？”领队怒吼着高举战斧向金发女孩猛冲了过去，不过伊利亚反应很快。扬起重剑硬生生地挡住了对方的强力一击，令其咬牙切齿地退了回去，“嘁，所以说我讨厌有妹的男人。”
　　难不成你平时不受魔族妹的欢迎？尽管很想吐槽些什么。但从远方那栋酷似献祭之塔的建筑猛然迸发出的耀眼光芒随即打断了艾莉希雅的动作。
　　恶魔的陷阱，发动了。
　　很显然，那玩意并不是真正的献祭之塔，不过便是曾经亲眼见过本物的艾莉希雅也未能分辨出来，而是将其当成了未完成的战略兵器——在彻底完工之前，献祭之塔是起不到多大作用的。
　　之前在行军看见建筑后想当然以为恶魔打算把献祭之塔作为救命稻草的艾莉希雅毫无疑问地猜错了。
　　建筑物上诡异的青色光芒如水面波纹一样迅速地扩散开来，眨眼便覆盖了整座城市。但谨慎小心地支起魔法盾将自己和伊利亚笼罩进去的艾莉希雅却愕然发现，这种光芒似乎没有任何的杀伤效果，她的护盾甚至连晃都没晃一下。
　　干啥呢这是，整出如此夸张的动静华丽地从画面背景转变成全场最醒目的存在后。不发出一记地图炮给组团推波ss的队伍来个下马威也就算了。你好歹把高楼大厦上那些残破不堪的窗户和玻璃全都震碎来挣个印象分啊。像这样微风拂过水面不带起一丝涟漪的是要闹怎样！？
　　艾莉希雅还没想明白，天上却传来了某个熟悉的女生那无比夸张的尖叫声。抬头看时，白井正手舞足蹈着从上方掉落了下来。被眼疾手快的伊利亚及时接住了。
　　“谢、谢谢，我还以为要死了呢。”白井惊魂未定地擦着额头上的冷汗，接着忽然推开伊利亚摆出满脸严肃的表情认真道，“不过你可不要以为仅凭这件小事就能进入黑路线将我收入你的后（神兽）宫了。黑和艾莉希雅她们不一样，我身上的每寸肌肤都是属于姐姐大人的，你们这些男生永远也别想介入我和姐姐大人之间的世界！”
　　有听没懂的伊利亚最后只能略显迷糊地点了点头。
　　“怎么了，白井。”艾莉希雅努力抑制住自己在此时此刻展开吐槽日常的冲动认真地问道，“你为何会以那么夸张的样从天上掉下来？之前你不是正在和一个蝙蝠翅膀缠斗吗？”
　　白井终于反应了过来，急忙连滚带爬地躲到了莫名其妙的艾莉希雅身后以不可置信的语气惊悚道：“对了，艾莉希雅你们有没有受到影响？我的超能力忽然间不能使用了！”
　　金发女孩闻言顿时什么都明白了——不论杀伤力。超能力者数量还是比较多的，恶魔先前在攻占城市的时候多半见过了那些有着能够用来战斗的能力的家伙们。蝙蝠翅膀很快便意识到这些人类强者是他们前进的障碍，便针对着捣鼓出了某种方法来使其失效。对于恶魔来说这项工作其实并不算困难，因为在绝望之地上他们曾经做过类似的事情。
　　事先明目张胆地摆出建造重要战略设施的样、实际上却是在暗地里准备好令袭来的强者无力化的机关，趁对方虚弱之际再派出己方的高手和军队将其击杀——整个一当年恶魔对付赫特希蒂尔的翻版！
　　“没关系的，白井，不要慌。”艾莉希雅沉声冷静地安慰道，“就算大家没法使用能力了，在军力和战局上我们还有着绝对的优势，他们这些臭咸鱼是翻不了身的！”
　　“哼，还真敢说。”对面的红皮领队不禁冷哼着嘲笑道，“你以为我们整这么大排场只是为了消除人类的强者而已么？之前我已经提过，是将‘你们’全都一网打尽啊！里面自然包含着那些本身非常脆弱只能靠机械兵器战斗的众多杂兵。”
　　“别逗了，你们的精锐战士不是在先前的核弹攻击折损大半了吗？”
　　红皮领队终于忍不住捂着眼睛仰头大笑了起来：“枉你精明到能够击败我族军师，却没有注意到这种小细节吗？那些所谓精锐只是3到4级的战士，对你们人类来说也许可以算得上是精锐，但对我们恶魔来说。只有5级以上的才算是精锐啊！”
　　饶是伊利亚也感到奇怪了：“5级又怎样，便是有十几二十个也不可能击败整支军队的呀。”
　　“但若是好几个6级强者呢？而除此之外还有一个7级强者的话又会如何？你觉得这个世界的贫弱军队能够抵挡得住这种恐怖的战力？”
　　艾莉希雅顿时如坠冰窟，惊得连手的木刀也掉落了下去：“难、难不成你们破解了这个世界的限制法则……”
　　红皮领队狂笑着用力抬起双臂挺起胸脯摆出了一个孔武有力的poss，于周身爆出鲜艳的6级紫色斗气大声喝道：“没错！尽管只是暂时性的buff效果。却也能够让我们施展出在德隆沙与卓尔利里原本真正的实力。艾莉希雅?哈里斯，被限制在5级的你是注定无法逃脱我等追击的，明年的今天便是你的忌日！”
　　岂料绝美的金发女孩却是满脸咪疼的捏着鼻梁深深地叹了口气：“嗯，我已经很清楚了。虽然负责制定这个绝杀计划的恶魔是个脑袋相当聪明的家伙，但绝大部分的恶魔还是和传说一样脑里满是热翔呢。”
　　眼前的萌妹乃是整个种族的头号大敌，她那淡然得有些过分的表情令红皮领队也不由地在心打起了鼓，咽了口唾沫试探性地问道：“你这话是什么意思？”
　　“没啥。”小女王优雅地弯下腰重新拾起木刀挽了一个剑花说，“只不过，如果你们不小心忘记我其实也是从卓尔利那边穿越过来的话，可是会让我感觉很困扰的呢。”
　　“呃！！”正准备凭借自身强大的武力用很不河蟹的方式强推这只身娇体柔的金发妹的恶魔立马在脸上露出了蛋疼欲碎的表情。
　　“伊利亚。照顾好白井。”艾莉希雅说着施展出风系法术。在微风轻轻吹拂着秀发和裙摆让它们翩翩起舞令人无比惊艳的景象缓缓飘浮到了半空。“我要和已经趁着战斗混进城来的蒴夜给这群蝙蝠翅膀们一些好看！”
　　此刻的地面上，众多的超能力者们已经乱成了一锅粥。突然失去了自己引以为傲的能力后，重新变回普通人的他们显得甚是惊愕乃至惊恐。如果不是紧随其后的部队掩护，只怕是要被先前像蚂蚁一样捏死的猎奇爬爬们给当场干掉了。
　　美琴虽然也很意外，却及时地保持了冷静，一把拉住旁边明显不知所措的婚后光唤上铃科急忙向匆匆赶来的尉迎了上去。
　　几只魔物张牙舞爪地从附近的大楼里钻了出来，不过马上便受到了尉和其部下的热烈欢迎。有惊无险地逃回队伍之后，尉忙不迭跳下坦克看着气喘吁吁的三个妹询问道：“到底发生了什么事？刚才无线电一片混乱，到处都在求援，我都搞不清楚是啥情况。”
　　“我、我们的超能力忽然之间无效了。”美琴努力整理着呼吸说，“这是一个陷阱，对方正在特意等着我们主动找上门呢。”
　　“见鬼。我一直就觉得这次的战役有问题，为什么非要让地面部队进入敌人重兵把守的城市打巷战而不是用空力量去玩轰炸，现在果然出事了！”尉当即恨恨地用力跺了一下脚啐道，“赶紧撤退……噢不，那个黄毛丫头还在敌人的怪兽脑袋上。天呐，这会儿她肯定已经被那些有着蝙蝠翅膀的人形肌肉男抓住之后做各种【哔——】的事情了。等回去之后我该怎么向上面报告说世界首富的宝贝妹妹在混乱被敌人掳去调教了？”
　　“那个，尉，你是不是在里面混进去了什么很奇怪的东西？”冷汗涔涔满头黑线的美琴囧着脸略显无语地提醒道。
　　“不，在我的印象这是腹黑女落到敌人手里后必定会出现的糟糕结局！”
　　“这人已经坏掉了……”揉了揉微微发疼的脑门后，美琴抬起头看着不远处正在试图重新站起身猛犸象的脑袋喃喃自语道，“嘛，其实我真正担心的人是黑。至于艾莉希雅，如果不出意外的话她此刻应该且战且退着往这边撤过来了吧。”
　　然而炮姐的猜测却并不准确，便在猛犸象即将站起、人类军队因为几个实力突然暴增到规格外的恶魔而陷入极大混乱、眼瞅着情形马上快要无法控制的时候，天空忽然闪耀出了一道绚烂却又让人倍感温暖的白色光芒。
　　惊疑不定的众人忍不住纷纷抬头望去，然后他们的眼睛便再也无法移动了。
　　那是一个有着神圣洁白羽翼和金色长发的娇小女神，正一手握着精致的木刀——至于为什么是玩具木刀大家已经没心思去管了——另一只手则高高地举过头顶，于整个蔚蓝色的天空画出了复杂到令人眼花缭乱的硕大巨型魔法阵。即便是最迟钝的人，也能从那个魔法阵感受到最为纯正的神圣能量；而下方原本趁着人类军队混乱而耀武扬威的猎奇爬爬们此刻正在头顶上有如实质的强大威压下匍匐在地面上瑟瑟发抖，连动也不敢动一下。
　　许久之后、也许实际上只过了一小会儿，从女神口轻轻地其音量却让所有人都能听见的吐出了一句台词，而且，明摆着是这个大招的名称。
　　“圣裁之光！”
第832章犯迷糊啦
　　即便是在这个世界里，艾莉希雅依然可以变成背生一对洁白羽翼浑身上下迸射出的柔和光芒能够瞬间闪瞎各种邪恶生物满级24k硬化氪金狗眼并抢走所有镜头的究极神棍呃不，我是说女神。不过受到法则限制，她就算原地转三圈跳个舞转职成了马猴烧酒也只能拥有5级实力，而不会突破到6级接着在恶魔大军肆无忌惮地玩无双。
　　然而恶魔打破法则限制准备让最强大的战士用不属于这个世界的规格外力量全歼或者是击溃人类军队的做法却意外地也让金发女孩得到了裨益，因此她果断毫不犹豫地在战局眼瞅着就要崩溃的当下使出了宝贵的压箱底技能，试图用加强版的法则攻击给予认为自己已经稳操胜券的恶魔们一记迎头痛击。
　　艾莉希雅所掌握着的圣裁之光是对军级攻击法则，它的杀伤力到底有多么恐怖以往被其轰成满地渣渣的无数猎奇爬爬们均可以作证。而且不要忘了前几次除去和兰迪的海上决战外女孩使用法则时全都是普通状态，并未变身成女神；至于变成鸟人的那次，圣裁之光甚至挡下了虚空无比强大的生物鲜血女王的攻击。
　　因此如果不出意外的话，艾莉希雅这次使出全力施展的圣裁之光将会在眨眼间的功夫清掉隐藏在城市的绝大部分猎奇爬爬、让人类军队能够集火力去对付那些突然爆种的6级恶魔，从而暂时性地化解眼前的危机。
　　可意外之所以被称为意外。就是因为丫永远不会被人事先预料到。
　　在地面上忍不住想要无比虔诚地跪倒在地顶礼膜拜的众人那敬畏的目光，自那布满了精美复杂的魔法阵的苍穹之陡然斜射下来一道耀眼的巨型光柱。它里面蕴含着的能量和威势是如此惊人，便是对异能连最最迟钝的普通人也可以清楚的感受得到。整个大地都伴随着光柱的出现而微微颤抖了起来。就像是那些因为受到神罚而瑟瑟发抖的怪物一样胆战心惊；但对于人类来说，这道光却象征着救赎，不但感觉不到丝毫的危险反而可以在其找到一丝安详与宁静。
　　以迅雷不及掩耳之势接近城市上空的巨型光柱忽然间炸裂开来，分散成无数较小的光束铺天盖地如雨点般向下坠落而来。城市的怪物显得愈发惊恐，甚至不顾一切地开始到处乱窜——这些从潜伏躲藏着的地方跑出来的猎奇爬爬们马上就被人类军队好似在光天化日之下无比招摇的过街老鼠一样给集火打死了。
　　按照正常来说，接下来的剧情应该是充满神圣能量的光束穿透城市的每一处阴暗的角落将隐藏在其的邪恶生物彻底净化随后人类大军趁势重新组织阵型展开反攻于一场史诗般精彩激烈的战斗后终于将盘踞在城市长着蝙蝠翅膀的恶魔们全部消灭而那个crry全场拯救世界带领众人走向胜利的圣光系魔法少女在天下太平之后则会果断投身到娱乐界成为最为火热的明星但就在她职业生涯步入顶峰之际丫却突然因为黄瓜的原因跑去乡下的农业高和某个狂热追星族的骚年玩倒贴去了才对——嗯，也许混进去了什么奇怪的东西但各位无视就好——但是。就像那些胸怀crry全场拯救世界的雄心而且他们也确实有着相应的技术和装备团战两次五杀之后得意忘形结果浪得风生水起导致乐极生悲的dc一样，此刻热血上头的艾莉希雅显然也忘记了一件事情。
　　这座城市是被硕大而坚挺的护盾保护着的——另外作为一个辅助，本人对于那些风骚无比的浪神们实在是已经无话可说了。
　　金发女孩看似异常凶猛的全屏地图炮弹幕狠狠地撞在了护盾上。令其激烈地颤抖着闪烁个不停，最后终于消散不见；而同时消散的，还有那漫天的圣洁光束。
　　“我勒个去，艾莉希雅你这个大水货！”地面上期待着能一发入魂扭转乾坤的美琴见状禁不住当场无比咪疼地跺着脚仰天吼道。“好好的为何要把光柱给分散开啊。直接贯穿那栋建筑不也行么？你是被蜜雪儿的天然呆病毒给感染了才会忘记护盾存在的吗！？”
　　天空的金发女孩此刻连找块豆腐一头撞死的心都有了，不过比起这样她更愿意一头扑进伊利亚的怀里然后被他啪到晕过去——当然，鉴于眼下的情形，这些想法都是不可能实现的，因为远处站在猛犸象脑袋上的红皮恶魔领队已经眼角渗出泪花捂着肚蹬着两腿拼命笑得满地打滚了。
　　“啊哈哈哈，天呐，这是多大的乌龙呀。”红皮领队笑够之后翻身坐起整理着呼吸开口说道，“你是白痴吗。竟然在放大招时忽视了对手的防御护盾？”
　　“乌路赛！”艾莉希雅非常难得的俏脸微红了一下指着对于自己再次无辜枪表示无奈的伊利亚怒道，“我只是恰好处于被这家伙攻略的状态而已！”
　　恋爱的萌妹智商都是零。虽然是个很不错的借口但由你自己说出来真的不要紧么？
　　饶是恶魔也不禁为这个惊天地泣鬼神顺带引发无数fff团怒火让他们高呼“烧死异性恋”的节操全无下限崩坏的没谱回答而冷汗涔涔地愣了半晌，末了只得囧着脸点了点头道：“嗯，原来是这样。我明白了，小的们，给我可足了劲用火系魔法去招呼这个黑头发的小，绝对要把他当场烧死！”
　　“为什么仇恨会突然转移到伊利亚身上去的啊！？”始料未及的金发女孩当即惊愕地大叫了起来。
　　“也不想想刚才是谁故意乱扔闪光的，在蓝星上眼瞅着就要过情人节的当下这种行为不是在找死吗！？”
　　“稍微等一会儿。”艾莉希雅急忙俯冲下去从后面抱着伊利亚（这货则抱着满脸抓狂的白井黑）努力拍打着翅膀飞离了猛犸象的脑袋以免她的小情人遭到恶魔们的集火。“先不管你是如何从无节操作者那里得知蓝星上就快要过情人节的，给点闪光就整出汽油和火把是要闹怎样，那不是fff团的独有技能吗？”
　　“很正常。因为fff团是不分种族的。恶魔里面同样有这个伟大组织的狂热成员！”
　　“嗯，比如你。”艾莉希雅肯地点着小脑袋沉吟道，“大叔，你年纪也不小啦，赶紧找个妹成家吧，别再一天到晚举着火把到处和有爱的情侣们找茬了。啊，orz兼灰白化了。”
　　趁着语言上出现暴击给红皮领队造成了极大精神打击的功夫。艾莉希雅飞下去将伊利亚和白井放到了地面上：“伊利亚，你把白井送到尉的部队那里，然后再过来与我汇合。眼下所有的超能力者全都废了。哪怕多一份战力也是好的。我把黑焰召唤出来，你们俩用他做交通工具吧。”
　　想起那只能在长长的马脸上做出无数丰富表情的梦魇，黑发少年没来由地感到了一阵蛋疼。不过他还是果断回答道：“我知道了。艾莉你要小心点，我会尽量快点赶过来的。”
　　尽管有小女王的警告。黑焰仍然对骑在背上的伊利亚表现得相当不友善——至于白井却是个例外。也许因为她是个妹的缘故？就在略有担心的艾莉希雅目送伊利亚和火冒冒的黑焰渐渐远去的时候，小女王却愕然看见少年从怀里掏出了某样极品神器，瞬间让梦魇变得安分了下来。
　　希望之苑有万人副本这个响亮外号的女生宿舍楼内糖果之家专卖的美味棒棒糖。至于少年是通过何种渠道得到棒棒糖的，我们这里就不做深入的研究了……
　　“那么，现在就先让我想办法把这头大得离谱的猛犸象给放倒再说吧。”待伊利亚他们在转角消失不见后，艾莉希雅回身看向眼前的巨型小怪兽以及站在它头顶的许多强大恶魔喃喃自语道，“不能再让这家伙到处乱跑给人添麻烦了。”
　　似乎是猜到了面前这个小不点萌妹的想法，猛犸象立即张开一对硕大的獠牙冲她发出了愤怒的吼声。而恶魔们也将这个吼声当做了出击的战鼓。纷纷跳跃而出向艾莉希雅猛扑了过来。
　　然后斜刺里飞来的一口满是烈焰的浓痰便让猛犸象的怒吼变成了凄厉的惨嚎。
　　蒴夜在先前被艾莉希雅派了出去侦察恶魔们的行动，对方于城捣鼓出这么大的动静自然引起了小黑龙的注意。趁着人类军队攻入城市的短暂混乱。她果断潜入进来悄悄地跟在艾莉希雅的附近，然后在关键时刻来了个闪亮而华丽的登场。
　　战场上突然出现的另一只硕大生物再度引起了人类的恐慌，更何况这只生物体型尽管比猛犸象小但卖相上则要彪悍许多，因为丫根本就是巨龙啊！不过令人惊异的是，黑色的巨龙猛然朝毫无防备的猛犸象喷出了烈焰，在对方因为冲击和负痛而站立不稳的时候张开双翼于地面上拍出大量的灰尘带着不可阻挡的气势扑到后者身上，狠狠地一口咬住了它的脖！
　　【蒴夜，我知道咬脖是你身为肉食生物的本能，但这家伙其实是亡灵，它压根就不需要呼吸的啊。直接把丫的脑袋咬下来吧！】
　　“真见鬼，那头黑龙也在这里吗！？”重新振作起来的红皮领队忍不住停止冲锋想要回去救援，“居然一直把她藏到现在，你还真能忍呢。我们目前还不能丢掉猛犸象，把那头黑龙给我赶走！”
　　“啊啦，你们不是来找我的么，咋说走就走呢？”艾莉希雅急忙拍打着羽翼于空划出一道弧线挡在了恶魔的面前，“随随便便向妹搭讪发现对方不是既定目标后再以一句‘对不起认错人了’想要蒙混过关溜之大吉什么的早就已经行不通了哟？”
　　“啧，果然够烦人。”红皮领队略显蛋疼地啐了一口举起斧对手下道，“没办法了。我来负责把这丫头干掉，你们去解决黑龙！”
　　“办得到的话便来试试吧！”
　　尽管法则大招被护盾挡住了，艾莉希雅变身后拥有6级实力这点却是肯定的。手持木刀的女孩利用风系魔法的加速以及风缚术的阻碍效果。让原本应该势均力敌的空战斗变成了令红皮领队无比抓狂的单方面吊打。
　　气急败坏的红皮领队每次想要加速追上灵活的艾莉希雅时，她便会用魔法加速瞬间脱离；而当恶魔终于追上女孩想要和她大战三百回合时，她又会用风缚术在抬手攻击的瞬间阻碍自己的动作，然后趁着僵直的空当反手回敬一记。这些法术和小细节平常普通人都不怎么会去注意，因为看上去全都无关紧要——但在女孩和同等级的高手对决时，它们却起到了令人摔碎了无数眼镜惊掉了大量下巴的神奇功效。
　　有时候就差那么一丁点的距离，你的攻击便永远无法打到对手的身上。而被攻击打和没被攻击打则是完全不同的两个概念。
　　而蒴夜那边。艾莉希雅将巴麻美和白娅叫了出来给小黑龙帮忙；一远程一法师在空互相配合着组成了足以让人视网膜抽筋的密集弹幕，生生挡住了红皮领队手下们，甚至连靠近都做不到。
　　“放弃吧。你是赢不了的。”在被迅如闪电的金发女孩用木刀削掉了小半个翅膀后，红皮领队终于放弃对攻悬停在原地小心翼翼地防守了起来，“你身边并没有自己的军队，而这个世界的人类军队简直弱得可怜。其余的6级强者很快便能歼灭他们然后过来与我汇合。到时候你觉得自己一个人可以对付我们所有人么？”
　　“只有我一个人当然办不到。”艾莉希雅见状也是停下了攻势好稍微喘口气。“不过我并不是一个人，还有许多相信我的朋友和同伴。虽然很老套，但我还是要说，为了大家，我最后肯定会取得胜利的！”
　　“确实够老套，那么这些人能够赐予你打破现状的力量吗？”红皮领队不屑地冷哼了一声道，“不能吧？他们除了缩在你背后瑟瑟发抖并且指望你能够打败敌人保护自己之外还能做些什么？”
　　“呀，把大家的力量想办法封印起来的人不正是你们么？否则的话你们现在就要面临一大群如狼似虎的规格外来砸场了。”艾莉希雅撇了撇嘴满不在乎地回答说。
　　“这种时候给我像王道剧情里的正派角色那样气宇轩昂掷地有声坚定不移地用无比激昂的台词来大声反驳啊喂！淡定得好像和自己完全无关一样的表情是要闹怎样呀岂可修——！！”
　　没有理会满脸抓狂的恶魔。艾莉希雅将视线转移到了地面上。在一片狼藉的街道上，伊利亚正骑着沿途踩出大量火花的梦魇向这边疾奔而来。马上便要加入到战场之。
　　“呼，终于来了呢，让我一阵好等。”金发女孩不禁轻轻地叹道，“不过，稍微来迟一点也好，因为我现在正好可以腾出手了。”
　　红皮领队还没明白小女王话里的意思，旁边却传来了雷鸣般的轰响和震动天际的哀嚎。只见黑龙形态的蒴夜终于用利齿咬穿了猛犸象的表皮，然后恶狠狠地使出浑身力气将龙息喷进了对方的脖颈里。猛犸象的脑袋随即在绚烂的焰火飞了出去，撞穿一栋摩天楼后深深地卡在了间；而它硕大的身躯却丝毫不受影响，仍然在继续乱动——直到蒴夜第二口龙息将猛犸象的脑袋（灵魂之火在里面）和摩天楼一起融化之后方才停止。
　　“噢不，你知道我们为捣鼓出这家伙花费了多少心血吗！？”红皮领队见状忍不住当场揪着头发狂叫了起来，“而且在丢掉这头猛犸象后，老大绝对会让我捡一晚上肥皂的！”
　　“……请爱护自己的菊花。还有别忘了告诉你的老大，菊花并不是最适合他那玩意发挥功用的地方，以后还是专门找个妹吧。”沉默片刻之后，对荤段向来不曾忌讳的金发小美女果断用医生看患者的表情瞅着恶魔认真地说道。
　　“那可怜可气又可嫌的眼神是怎么回事啊喂！”如果面前有张桌的话，恶魔相信自己绝对会当场将其掀翻的，“你刚才到底在脑补一些什么糟糕的东西？”
　　“什么糟糕的东西，人家可是无比纯洁未经人事的萌妹，不要随便诬陷人家。”艾莉希雅嘟着嘴没好气地说道。
　　“你有没有和那个正在往这边赶的黑发小做些【哔——】的事情我不管，但我总觉得和你比起来魅魔都可以算得上是性格清纯的好姑娘了……”红皮领队用力摇摇头拍着脸颊正色道，“现在不是说这些的时候！既然你的人将猛犸象干掉了，那我也不能再任由你继续胡作非为。等着面对我们众多高手的围剿吧！”
　　说完，恶魔便从怀里摸出了一支箭。(未完待续。。)
第833章从开始就留着的梗终于用上了
　　一支穿云箭，千军万马来相见。尽管看过不少动作片，艾莉希雅却从来没有想过类似的情形会有一天发生在自己的身上，于是在那个红皮肤的恶魔领队将手的箭矢用力掷向高空并且炸成一团无比醒目的红色烟花后，女孩不禁在原地愣了好半晌都没反应过来；直到骑着踏空而行的黑焰匆匆赶到附近的伊利亚大声呼喊，她方才回过神露出了万分咪疼的表情。
　　红皮领队扔上去的明摆着是某种事先制定好其代表含义的信号，正在和人类军队激战或者说把他们吊着打的魔族6级高手见到后果断丢下了屁滚尿流溃不成军的士兵，纷纷展开翅膀向这边赶了过来。
　　“就算有召唤生物以及这家伙帮忙，你也仍然处于绝对的劣势。”红皮领队看着不远处的艾莉希雅恶狠狠地邪笑道，“没有将军队带过来而是指望这些弱小的本土居民能够打败我们乃是你这一生所犯下的最大的错误，不过很可惜，你已经没有机会去弥补了！当然了，如果你愿意就此乖乖投降，那么乌尔里克魔王陛下多半会留下你的性命把你带去后（神兽）宫做一些有爱的事情。个人认为那样比现在就领便当要好，怎么样，要不要考虑一下？”
　　“这的确是个很值得考虑的建议。”艾莉希雅深深地叹了口气后轻抚着耳边的发丝道，“但是呢，那也得等到我用尽所有手段也未能取得胜利之后再说。更何况，个噢不。加上你总共七个，七个6级强者外加一个7级规格外确实能够成为一股横扫某低能低魔世界的无敌力量，可对我而言。不过是需要稍微多费点劲来处理罢了。比你们更加bug的敌人我都曾经放倒过，怎么可能在此轻易投降？狂妄自大也要有个限度，恶魔！”
　　“好好好，那我就坐等看你待会如何打赢这么多的高手了。”红皮领队点着头连声笑道，“到时候可不要恶意卖萌着说我事先没有给你机会。”
　　“呀，所以说为什么要在里面特意加上‘恶意卖萌’这个词？”
　　“……不知不觉就加进去了。”囧囧有神的红皮领队忽然换成了抓狂的模样，“现在是讨论这个的时候吗！？你这人难不成没有半点的紧张感？”
　　艾莉希雅总算是收起了无所谓的表情板着脸严肃道：“说的也是呢。不能再这样继续用秀日常的方法帮作者骗字数了。那么就让我们进入第二回合的群殴吧，相信下面翘首以盼的观众们也已经等得不耐烦了。ok，那些高手赶过来还需一段时间；（看向一边）伊利亚。替我挡住这个没有妹爱的fff团大叔，我来搬救兵。”
　　“没有妹爱的fff团大叔是要闹怎样啊魂淡——！！”被戳到痛处无比抓狂的红皮领队恨不能将手沉重的战斧直接砸在金发女孩那张绝美的小脸蛋上，“你丫的绝对是故意的吧，是这样的没错吧！？岂可修。所以说我最讨厌那些故意在节日里秀闪光秀恩爱的情侣组合啦！”
　　“一般情况下在喊出这句经典台词后你应该迎着夕阳泪奔而去才对。像这样依然停在原地是咋回事？嘛，怎么样都无所谓了。”艾莉希雅满不在乎地轻轻挥了挥手，继而从手镯里缓缓取出了一根法杖。
　　虽然情报并未提到过这根法杖，但它上面蕴含着异常惊人的大量而纯粹的光系魔力却令红皮领队忍不住微微颤抖了起来。很明显，这是一件珍贵且威力十足的神器，以艾莉希雅目前的女神形态配合它的话不知道会捣鼓出怎样恐怖的魔法——而这一次，圣洁美丽的小女神是不可能再犯迷糊把法术丢在城市护盾上的。
　　必须在那之前阻止她！红皮领队刚刚在眼神露出凶意，还没来得及有所动作骑着黑焰的伊利亚便微微向前跨上一步挡在艾莉希雅的身前。彻底封死了恶魔所有的突击路线。
　　心怒火更甚的红皮领队忍不住狠狠朝地面啐了一口，正寻思着如何绕过黑发少年的防御时。却愕然看见了一副难以置信的景象。
　　只见艾莉希雅在低头环顾了一圈确认下方没有人后，忽然将法杖换到了左手，右手则径直探进自己的裙里飞快地褪下来一块纯黑底色边缘处则绣着洁白蕾丝的质地轻柔的布料。曾经无数有爱的绅士为了能够获取这块制作精美穿着舒适的神奇布料而不惜抛头颅洒热血的与众多究极恐怖的存在作斗争，哪怕落得遍体鳞伤奄奄一息遭到周围众人口诛笔伐白眼相向的下场也从不后悔！
　　因为，那可是从萌妹身上刚刚才脱下来的胖次啊！
　　恶魔乃是这个世界上最邪恶最糟糕的生物之一，意识到艾莉希雅如今下面正处于真空状态的红皮领队果断恶向胆边生，尽量在不引起注意的情况下偷偷施展出风系魔法，企图用一阵突如其来的强风掀开艾莉希雅那漂亮的裙。
　　黑焰脖颈后面的火焰还有伊利亚头上轻飘飘的黑色秀发全都在风拼命晃动了起来，但让红皮领队无比期待的小女神的裙却连半点反应也没有；不仅如此，女孩那随便一点微风便能让其翩翩起舞的金色长发也是不见任何的动静，仿佛什么事情也未曾发生似的。
　　在艾莉希雅的身前，一面薄如肥皂泡的风系护盾正若隐若现地散发着耀眼的青色光芒。
　　也许是察觉到了恶魔的小动作，艾莉希雅忽然抬起头来闭上一只眼睛坏笑着用握着自己胖次的右手竖起食指轻轻地摇了摇顺带着还咂了咂嘴道：“啧啧啧，这可不是真正的绅士所为哟？”
　　被护盾闪瞎了氪金狗眼并且遭到女孩鄙视的恶魔顿时一阵泪流满面：“是，对不起。”
　　对于艾莉希雅和红皮领队之间奇妙的互动伊利亚不禁感觉莫名其妙。不过他还没能分析出其的原因，小女王便果断上前将某样东西举到了自己眼前：“呐呐，这玩意你想要吗？就这样平白送给你也是可以的喔？”
　　“等、艾莉。这个难不成是！？”遭到调戏的少年当即为眼前的物品惊得目瞪口呆，随即手忙脚乱的险些翻身从黑焰背上摔了下去。
　　“没错，就是大名鼎鼎的掀裙狂佐天泪姐姐无时无刻不想一探究竟的我那贴身穿的胖次！”艾莉希雅拎着小巧的布料在面红耳赤的伊利亚眼前晃了两晃继续调戏道，“如何，想要的话就直接告诉我，咱是不会拒绝的。还是说……（故作羞涩扭捏状）你想要的不是胖次，而是我本人？”
　　好不容易稳住身形和心情的伊利亚正要在搞怪的女孩脑门上轻轻弹一下。那边的红皮领队却是先行愤怒地咆哮了起来：“你们两个给我去死一万遍啊啊啊——！！”
　　由于搅局者的出现，黑发少年并没能拿到心爱女孩的胖次，而是果断举起重剑骑着梦魇上前迎战去了。艾莉希雅对此也只能表示无可奈何。眼见远处袭来了好几道紫色的光团，小女王便急忙收拾好嬉闹的表情，微微带着一丝祈祷将胖次放在了法杖的顶端。
　　星耀权杖本来是已经送给了伊姆丽丝的，但考虑到这个世界仅能施展出5级实力。用魔法作战效果会比斗气更加有效。因此艾莉希雅便从宝贝妹妹那里重新拿回了这件神器打算当成魔法少女的专用法杖——没想到洛克利浦解除了不同位面召唤上的限制、而恶魔如今又暂时性地破除了创世法则的制衡，再不把胖次扒下来试着召唤一下逆天角色什么的未免也太对不起众多的观众了。
　　天空忽然隐隐约约地响起了赞歌，起初正在激战的伊利亚和红皮领队还以为是错觉，但随着歌声越来越大，他们俩不禁同时停止了打斗而抬起了头想要看看到底是怎么回事。只见一道耀眼的金色光球自苍穹以极快的速度陡然降下，来到艾莉希雅面前后华丽丽地刹住身形，继而变成了一个有着漂亮金色双马尾身穿黑色的精美战袍背后更是有件帅气拉风到极点的黑色披风的神情冰冷手持强大魔导兵器的萌妹。
　　或者应该说，马猴烧酒。
　　囧囧有神了数秒之后。和对方互相凝视着的艾莉希雅率先回过神来，飞升前轻轻拍着妹的肩膀老气横秋地说道：“菲特酱。虽然这是肯定的事情，但我还是要问一句，你和暴君的生活幸福吗？”
　　“艾莉希雅，你认识这个女孩？”旁边很是惊讶的伊利亚忍不住问道，连女孩的昵称都忘记叫了。
　　“嗯，当然认识了。因为……”
　　小女王的话还没说完，双马尾魔法少女听闻前者的名字后冷冰冰的脸上立刻露出了惊愕的表情，急忙凑过去仔细地打量着不明所以的艾莉希雅，半晌后疑惑地开口问道：“姐姐？”
　　“菲特酱，虽然我们俩的名字完全一样并且同样都是金色长发但姓氏却根本不同啊喂！还有你个无节操的作者终于按捺不住把这个梗给用出来了吗！？”
　　留着梗不用那绝对不是咱家的习惯呐。
　　在现代化的城市里如果召唤魔法少女的话，那么奈她们自然是当仁不让的首选。很幸运，艾莉希雅召唤出了实力强大的金发宠妃；很不幸，由于名字和长相的缘故，宠妃将她误会成了自己那早已领便当多时的姐姐。
　　伊利亚小心翼翼地按住几近暴走的金发女孩安慰道：“冷静点，艾莉。这么说她是认错人了吗？”
　　“那当然，不然的话你还以为她是我那（设定）和老婆一起遭遇海难而身亡的父亲大人偷偷在外面寻花问柳的时候不小心捣鼓出来的私生在与家人失散多年之后以天降萌妹的方式出现来和我相认的吗！？”
　　“嗯，我已经可以确信了，你的确不是我的姐姐。”菲特忽然认真地点头淡然说道，“因为我想象的姐姐不可能像你这样无节操。”
　　“噗！！”远处的恶魔闻言当即笑喷了出去。
　　满头黑线和冷汗的艾莉希雅不禁浑身无力地以手扶额道：“ok。菲特酱。先不管理由是什么，总之你能认清我和你老姐不是同一个人就好。那么，作为你的召唤者。我希望你能帮忙干掉这些恶魔。可以吗？”
　　抬头向远处急速接近的敌人增援瞄了两眼后，菲特略微面露难色地点了点头：“我知道了。”
　　【她果然还是和原著一样喜欢逞强啊。嘛，让你一个人对付这些肌肉男是有点勉强，就让我再给你加点帮手吧。】
　　艾莉希雅定定神深呼吸了几下后，果断高高将手抬起进行了第二次的召唤。之前也已经说过，由于洛克利浦解除了召唤的限制，因此艾莉希雅可以在这边将她的所有契约生物全部召唤出来——自然。也包括强到逆天的夏娜。
　　这一回，红皮领队终于在他那粗糙的大脸上露出了震惊的表情：“怎、怎么会！？为何那个圣焰天使会在这里被召唤出来的啊！？”
　　“因为我有主角光环。”艾莉希雅半开玩笑地回答说，然后将她的小伙伴们召集到了一起。“那么我来简单地分配一下任务。远处那栋建筑使得本土的超能力者变成了普通人，所以最终目标是彻底将其摧毁。尽管有很大可能破解这个世界制衡5级实力法则的机关也在那里面，破坏之后我们同样会受到影响，但眼下顾不了那么多了。夏娜酱、菲特酱。你们俩带着蒴夜、白娅和麻美学姐挡住那些恶魔；我、伊利亚则骑乘黑焰去摧毁建筑。明白了吗？”
　　巴麻美急忙担心地提醒道：“请等一下。mser。敌人应该还有一个7级的强者多半在镇守着那栋建筑，我觉得这里应该让夏娜去负责摧毁会比较好……”
　　“不行！”艾莉希雅立即摇着头斩钉截铁地否决道，“势均力敌的战斗只会形成僵局，而时间拖得越久，已然混乱不堪的人类军队被彻底击溃的可能性也就越大。等敌人正在对付军队的5级战士加入之后，我们就真的没办法获胜了。所以这里比较可行的方法是分成两队，实力强大的一队负责短时间内消灭这些已经赶过来的数量较多的蝙蝠翅膀然后赶去建筑物那里救援；另一队则负责牵制住留守在建筑物内的7级强者，以免丫在见到外面友军情况不妙后出来与他们汇合。别担心。无论在什么样的作品最后杀入敌人心脏地带拯救世界或者被波ss打败的永远都只会是英俊的少年和美丽的少女！”
　　“英俊的少年。”巴麻美上下打量了一番伊利亚后暗自点了点头，继而将目光转向了自家的小主人。“美丽的少女……嗯，美丽我承认，但少女就有点不太靠谱了呢。您也许应该过个两年再说？”
　　金发女孩的脑门上果断鼓起了一个硕大的青筋。
　　在艾莉希雅发飙之前，伊利亚迅速地揽住女孩的纤腰不顾其挣扎将她抱上了黑焰对众人点头道：“那我们就出发了，各位请小心点。”
　　“你们才是，多加小心别没等我们赶得及救援便已经被打败了。”巴麻美微笑着提醒说，“毕竟mser那边要对付的是最终波ss呀。”
　　挥手目送两人逐渐远去后，优雅淡然的英灵少女猛然转过身瞬间在身体周围变幻出无数把精美的银色火枪看向已经聚拢在一起的几个魔族6级强者大声对附近的同伴们喝道：“好了各位，我们上吧！”
　　少女们齐齐答应一声，竟是主动扬起各自的兵器向猝不及防的恶魔们径直攻了过去！
　　“都不要慌啊！”红皮领队见状顿时拼命地大叫着，“保持镇定，先把那个圣焰天使给缠住……”
　　说话间，夏娜依然拍着满是烈焰的双翼飞抵了对方的面前：“那么就由你来亲自带头缠住我的行动吧。”
　　“哎？”
　　一道雪亮的刀影闪电般袭过，惊得红皮领队当场屁滚尿流地举起战斧想要抵挡；但他只觉得手上传来一股巨大的力道，在刺耳的金属撕裂声，丫引以为傲的斧左半边的铁刃便打着旋斜飞上了天空，转眼便不知去向。
　　7级和6级的差距非常巨大，因为7级强者已经掌握了部分的法则，最起码也是法则的基础。而这是无法用魔力和斗气去弥补的——某打算和她的小情人一起去推倒最终波ss的金发小女王不在此例。
　　对力量异常敏感的恶魔从情报得知夏娜有着7级实力，而且还掌握着相对于即死属性的防御无效化法则，欺软怕硬贪生怕死的他们又哪里有胆敢去围殴火翼少女？
　　艾莉希雅特意把夏娜留下，也是打着让她配合众人迅速击溃敌人赶过去与自己汇合的主意。热血沸腾地爆衣爆种与敌人总大将战上三百回合终于艰难取胜和伤痕累累的伊利亚温馨相拥着靠在一起看夕阳什么的，根本就不符合艾莉希雅的性格啊！(未完待续。。)
第834章看到了
　　恶魔的行动比艾莉希雅想象的还要果断，眼见几个6级强者被以夏娜为首的萌妹们打得鼻青脸肿找不着北，高耸着的酷似献祭之塔的建筑顶端忽然迸射出刺目的黄色光芒，然后正在对混乱的人类军队展开猛攻的众多5级精锐战士便纷纷放弃眼前的敌人转头向建筑的方向赶了回来，只一小会儿就对夏娜她们形成了合围之势。
　　“啧，没想到反应竟然这么快。”同时面对如此多的精锐，防御弹幕终于被突破的巴麻美见状忍不住微微地皱了皱眉头，“大家一起站在蒴夜的背上不要分散。”
　　可听从断头萌王指示跑到小黑龙背部寻求庇护的却只有某无节操金发女孩那因为几根棒棒糖就把自己卖了的无节操坐骑，夏娜和菲特仍然在我行我素地继续战斗着——尤其是菲特，她的实力诚然非常强大，一般的6级强者都不是对手；然而她毕竟尚未跨入7级半神的行列，应付这么多的敌人顿时显得有些力不从心。
　　“够了临时工，赶快过来！”蒴夜眼见菲特战得异常辛苦便用龙息帮她驱走了附近纠缠不休的敌人大声说道，“你不是只有一个人，稍微依靠一下同伴也没什么吧？别再逞强了，艾莉主人把你召唤出来并非让你当消耗品的。”
　　“可是任务……”已然用手威武霸气的雷光战斧取得了不少战果的双马尾魔法少女闻言在蒴夜和不远处许多虎视眈眈的恶魔之间望了两眼面露难色地犹豫道。
　　“任务弄砸了就弄砸了吧，反正到时候艾莉主人会帮我们收拾的。”小黑龙用她那看上去非常可怖的龙脸做了一个无聊无趣无所谓的表情摇着头摊开两只前臂说。“别看她在分配任务时给自己安排的是前往建筑纠缠住最终波ss给我们争取时间来消灭眼前的敌人，摆明了异常危险甚至一个不小心便会直接进入糟糕结局，但我保证十有八在我们匆匆忙忙赶过去后。丫早已把最终波ss推倒并将所有的宝物全都独占了！嗯，没有错，因为她就是这种人啊！”
　　呀，所以说你对自己的主人到底有着一种怎样奇怪的认识啊！？囧囧有神五雷轰顶的菲特张了张嘴，最后却是什么也没说，在周围的敌人重新围拢过来之前飞到了蒴夜的背上。
　　对于巨龙恶魔还是比较畏惧的，因为就像同等级的人类无法正面对抗同等级的身形庞大的魔兽一样。这些蝙蝠翅膀也不可能在和硕大的飞天蜥蜴木桩般站在原地互抽耳光的比赛取得胜利。体型上的巨大差距只有用法则才可以轻松弥补，否则你便要花费更多的魔力或斗气去和对方掰手腕——恶魔不是那种能够随随便便将卡车掀起来在下面寻找失踪的猫咪当遇到男主角因为“由不可抗力引起的意外事故”而袭胸的时候更是会满脸通红地尖叫着一拳把他揍成天边闪耀的一颗星的具有天然呆和吃货属性的怪力萌妹，他们没有去深山里和狗熊玩摔跤的兴趣。因此果断在这里选择了退缩。
　　小黑龙此刻已经变成了极为可怕的移动要塞，她本身便有着规格外的防御力，背上的巴麻美和白娅又拥有让人无语的远程攻击能力；当菲特加入后，恶魔更是连突破弹幕和蒴夜的阻拦径直杀到小黑龙背部和妹们玩近身肉搏的想法都没有了——那把斧刃由金色光芒构成的神奇武器在先前已然斩杀了数个5级战士外加一个6级强者。没人想成为下一个牺牲品。
　　结果便是一大群恶魔将蒴夜等人团团围住强势围观却拿她们没有丝毫的办法。只能在原地干瞪眼；反倒是妹们经常在小黑龙的带动下发动攻势，直惊得恶魔一阵手忙脚乱。
　　不远处，夏娜和红皮领队与他的小伙伴们的战斗仍然在继续。无论太刀上的圣焰还是一击必杀的防御无效化法则，对于恶魔来说都是致命的威胁，尽管红皮领队集了绝大部分的力量想要压制住眼前这身材娇小却英姿飒爽的火红长发的少女，却还是被动作灵活攻击凌厉的她打得满地找牙。
　　尽管有的6级顶峰强者已经能够接触到法则的门槛（比如伊莲娜）并且根据自己的理解加以融会贯通甚至是借用其少许的力量，从而在某种程度上可以和7级半神相对抗，但在场的恶魔显然没有这种人。圣焰什么的先放一边。那玩意对高等恶魔来说杀伤力虽然很可观可好歹还能防御；但夏娜的法则攻击就不同了，那可是连伊卡洛斯的egs都挡不住的规格外招式。于是天空出现一只挥舞太刀的萌妹将众多凶神恶煞面貌猎奇长着蝙蝠翅膀的肌肉男撵得鸡飞狗跳的情形也就不奇怪了。对吧？
　　“可恶！我不是说过了吗，不要慌！”红皮领队手里的战斧如今只剩下了小半截，看上去就像是一把从垃圾箱里捡来的破烂，“只要限制住她的动作给予其一记重击便可以了，她的防御力并不高。你们为何表现得像是一群被猫咪追赶的耗！？”
　　然而这番话并没能激励起恶魔们的士气，这个种族的个体在作战时优先考虑的永远都是保住自己的小命，而不是冒着极大的生命危险去执行很容易掉脑袋的任务。他们也许很擅长欺负其他弱小的种族，可却无法对抗哪怕稍微强势一点的敌人。
　　“擦，什么时候魔族大军也沦落到了会被一个天使弄得束手无策的地步。”红皮领队恨恨地扔掉了手残破的兵器怒道，“既然如此，你们全都换成远距攻击总可以了吧？对方只有一个人呐，而且还是女孩，就这样被她击溃不觉得脸上有些挂不住吗？ok。她确实很强，那么最起码在跑路之前用华丽的弹幕来稍微表示一下，以此来证明我们曾经顽强地抵抗过吧！”
　　“万岁。头儿。您的决定简直太英明神武了。”附近有人当即兴高采烈地欢呼道。
　　“没错没错，不是我们不努力，而是敌人实在太强大啊。”
　　“是呀，家里还有好几个老婆等着我去养活呢，怎么能轻易死在这种地方？”
　　“喂楼上的，你这是死亡flg知不知道？”
　　很显然，这群恶魔已经失去了战意。如果不是红皮领队在里面维持只怕很早之前便作鸟兽散了。这也难怪，上古时期的战争结束后，恶魔实际上和神族一样没有完全恢复。在这种情况下兰迪利用他天才的智谋以及魔族新开发出的亡灵法术趁着神族偃旗息鼓的机会以极小的代价攻下了绝望之地。又把魔爪伸向了泰兰米尔，从而形成了以这两块大陆为跳板征服整个卓尔利的绝佳局面。
　　兰迪在其立下的功绩先不提，因为攻占了两块大陆而导致人手不足的恶魔只得从许多尚未成年的年轻族人里选拔其的佼佼者加入军队。这些年轻的恶魔并未像他们的前辈那样亲身经历过远古的大战，同时又为眼前的有利局面产生出了魔族天下无敌的无端自信。再加上年轻人本身所具有的傲气和野望。使得他们看上去躁动、狂妄并且丝毫没有务实的精神。一旦遭遇预想之外的强烈打击，这些恶魔便会陷入惊慌和消极状态，从而无法发挥出自身受到上层期待的实力。
　　比如现在这样——简而言之，就是抗压能力不足。
　　艾莉希雅、哪怕是兰迪也未曾预料到会出现这种情况，不过对夏娜而言眼前这些长相残念的蝙蝠翅膀是她必须打倒的对象，这便足够了。无论敌人是百战余生老辣狡猾的危险分还是动作生涩技术粗糙的战场菜鸟都无关紧要，少女所要做的事情只有一件，那便是用手的太刀狠狠往他们的脑袋上招呼过去！
　　然而出乎夏娜预料的情况发生了。当她拍着燃烧的火翼以极快的速度在空绕了一圈准备再度对恶魔们发起冲锋的时候，这些蝙蝠翅膀却突然齐齐向少女丢出了大量的魔法。劈头盖脸如雨点般迎面飞了过来。
　　这些攻击显得很是杂乱，也没有很好地覆盖整个空域，便是刚刚才因为意外坐进高达里什么都不懂的普通平民都能按照驾驶手册有惊无险地规避开来。夏娜忍不住冷哼了一声，用令人眼花缭乱的机动秀着擦弹穿过了弹幕，正欲继续加速时，少女整个人却瞬间陷入了五雷轰顶的爆囧状态。
　　眼前是空荡荡的一片，唯有被微风卷起的几个塑料袋在半空翩翩起舞；至于先前努力向众人展示什么叫做肌肉和猎奇长相的恶魔们，则已经不知去向了……
　　哎，这是神马情况？那些恶魔还没遭受多大的损失就无节操地逃跑了吗！？囧囧有神的夏娜扭头向蒴夜那边看了过去，发现原先包围在她们周围的恶魔也不见了，只留下一群萌妹在原地莫名其妙的大眼瞪小眼。
　　————————————————————我是抗压能力不足的分割线————————————————
　　艾莉希雅并不知道后面居然出现了恶魔溃逃的情况，便是知道了她眼下也顾不得去感到咪疼或者高兴，因为金发女孩和伊利亚被某种空间迷宫给困住了。
　　在骑着黑焰抵达伪装的献祭之塔时，这对小情侣沿途并未遭到任何预想应该会出现的阻拦，宛如对方镇守此处的总大将莫名消失了一般。尽管在其嗅到了陷阱的气味，艾莉希雅仍然毫不犹豫地推开了建筑底层的入口大门。
　　就像是精神错乱者的随手涂鸦一般，整个建筑内部除去一个明显违背重力常识诡异地扭成了麻花状的楼梯外，还有着许多紧贴着楼梯的复古样式的木门。而仰头向上望去时，只能看见一团绚烂的七彩光芒，并不存在所谓的顶部。在这七歪八扭到有时甚至整个翻转过来的楼梯上还分布着许多脸上打满了马赛克的亡灵生物，想要轻易通过明摆着是不可能的事情。
　　看见建筑内部情形的第一眼艾莉希雅就知道要坏事。急忙转身想要通过入口离开，却发现门扉已然消失不见了。
　　“好吧，这还真是硕大的欢迎场面呢。”艾莉希雅有些咪疼地伸手揪着自己的呆毛说。“黑焰你回到召唤空间里去，万一在这种天知道接下来会发生什么的鬼地方走散了可不是闹着玩的；伊利亚，你牵着我的手，别分开了。这显然是某种具有法则效果的结界，而操纵它的恶魔就藏在最深处，必须找到那家伙然后将其给揍成猪头才行。我可没有在这种鬼地方生活一辈顺便和你肩负起繁衍人类这个重大使命的打算，所以抓紧时间行动吧。”
　　伊利亚闻言老老实实地握住了女孩的手。看着黑焰消失在虚空之后忍不住开口问道：“可是艾莉，你说的是没错，但我们具体应该怎么做才能把对方给找出来呢？”
　　沉吟数秒后。艾莉希雅忽然指着左手边不远处一扇门对黑发少年说道：“伊利亚，把那扇门打开。”
　　不管眼前的金发女孩是自己的妹还是自己的女王，伊利亚都从来没有拒绝过她的要求，这次也不例外。少年果断搀着艾莉希雅来到门边。冲后者点点头后猛然拉开了那扇木门。
　　伴随着汹涌而出的大量冰冷海水。一头淡褐色有着流线型身体以及大得离谱的布满了利齿的嘴巴并且做出了经典撕咬动作的巨型大白鲨果断从门的内部猛然出现，被眼疾手快的伊利亚鼓起斗气狠狠一拳砸在鼻尖上后嘴歪眼斜的瘫在了地上。
　　低头望了望脚边被打晕过去的大白鲨，伊利亚最后淡淡地问道：“艾莉，这是海洋生物吧？”
　　“嗯，是的哟。”
　　“那它为什么会出现在这里？”
　　“你可以认为这个空间结界的主人打算将此处改建成对外开放并通过出售门票来回收资金与盈利的海洋馆。”
　　顺嘴胡扯也不带这样的！
　　不过少年显然相信了女孩的解释，他点着头一脚将这头倒霉的鲨鱼踹回门后面并将其关了起来，略显无语地低头看着她道歉说：“对不起，把你的衣服给弄湿了。”
　　岂料艾莉希雅却是邪邪地翘起了嘴角。微微前倾着身体伸出食指勾住自己胸前的领口往外拉了拉——由于被海水浸湿，漂亮的衣裙正紧紧地贴在女孩身上。令她那青涩优雅的曲线（尽管胸部仍然是一如既往的残念）完美地呈现了出来——坏坏地露出小虎牙笑问道：“怎么样，骚年。感到兴奋了没有？”
　　不知道是否因为旁边没有人的缘故，这回伊利亚倒是很坦然地接受了艾莉希雅主动送出的福利，静静地欣赏着面前的女孩。便在调戏不成反遭凝视的金发女孩渐渐感到了一丝不好意思开始脸红眼瞅着就要跳脚抓狂的时候，伊利亚果断伸手在她的头顶上轻轻地摸了摸：“艾莉，我承认你非常迷人，无论什么时候看着你都会让我心跳加速。但现在我们还有更要紧的事情去做，不是么？”
　　“……喵呜，摸头什么的完全就是犯规啊。”艾莉希雅随手拍开少年揉乱了自己头发的魔掌，仔细打理着头发开口道，“刚才的不算。很显然，通过实验我们知道，这些门是不能随便乱开的，因为里面极有可能是陷阱。出现一条鲨鱼不算什么，万一里面出现的是触手怪或者大蜘蛛的话那简直太糟糕了。话虽如此，这么多门里面肯定有一扇通往最终波ss所在的房间，要想办法把它找出来。伊利亚，看见那边被漆成粉红色的门了吗，把它打开试试。”
　　“那个，艾莉。你其实是随便乱选的吧？”
　　小女王闻言没好气地撇了撇嘴：“叫你开就去开，别发牢骚啦。大不了在你开门触发陷阱大难不死之后我亲你一下作为奖励嘛。”
　　“为什么前提是触发陷阱？”
　　很可惜伊利亚未能得到艾莉希雅的回答，站在门边的少年定定神深呼吸了两下后用力拉开了这道看上去有些与众不同的粉红色木门，然后……和身边的女孩瞬间愣住了。
　　出现在艾莉希雅眼前的是一副对她而言非常熟悉的景象——希望之苑女生宿舍大浴场的内部，并且，还有不少女生正在无数圣光和雾气的陪同下一边在水里嬉闹着一边清洗自己的身体。
　　小女王果断优雅地提着裙边抬起腿将目瞪口呆的伊利亚狠狠踹到了旁边，于众人发觉异常之前飞快地关上了门。
　　“你看到了吧。”艾莉希雅黑着脸对坐在楼梯上冷汗涔涔的伊利亚沉声问道。
　　“呐，艾莉，你也知道这是个意外。对不对？”
　　“你看到了吧？”
　　“我真的不是有意去看的，只不过是愣住了没有反应过来！”
　　“你看到了吧！”
　　“……是，对不起。”在小女王语气愈发严厉的发问，黑发少年最终只能泪流满面地低头认错道。(未完待续。。)
第835章要被抓走咯
　　明亮的太刀上跃动着鲜红的火焰，在迎面袭来的凛冽气流剧烈地摇曳着，于半空划出一道耀眼的轨迹。两手高举着这把宛若正在燃烧的太刀，身材娇小但整个人看上去却显得英姿勃发的火红长发的少女从口发出高昂的怒喝声，坚定有力地展开背后一对由火焰构成的羽翼自苍穹向着地面疾射而下，狠狠撞在那好似献祭之塔的建筑物上，于震天动地的巨响溅起了漫天绚烂的火磷。
　　准确的说，夏娜并没有能够击那栋建筑。就在少女手的兵刃快要触碰到目标表面的时候，一股莫名其妙却又不可抗拒的强大力量猛然突兀地出现，生生将她推离到了旁边；而太刀也随即砍在了某个不知道由何种力量形成的护盾上，竟然未能把它击破！
　　踉踉跄跄的落到地面上后，夏娜不禁揉了揉有些发晕的脑袋，略感无奈地抬头看着眼前的建筑开口道：“不行，我的攻击还是不起作用。”
　　附近的巴麻美急忙上前扶住了少女：“先不管那些，你人不要紧吧？”
　　“啊，我没事。”夏娜努力站定了身点头示意道，“不过没想到居然会遇见这么麻烦的对手，有点难办了呢。”
　　“你对敌人的防御手段有什么头绪了吗？”
　　夏娜满脸凝重地用力点了点头道：“是的。对方所掌握着的是某种空间法则，我的攻击并非破不开敌人的防御。而是在没能接触到建筑物发挥效果的情况下被偏转到了别处。再加上，这座塔全都笼罩在结界之，除非有某个同样精通空间系法则的人譬如赫特希蒂尔来进行破解。否则其他人是无法进入的。”
　　“喂喂，这样有些不太对啊。”旁边已经变回黑长直萝莉形态的蒴夜闻言忍不住奇怪地疑惑道，“既然其他人无法进入，那艾莉主人他们又是如何进去的？”
　　“很简单，是塔的主人故意放他们进去的。”巴麻美仰望着面前高耸的建筑喃喃道，“看样我们是无法帮助mser了，既然如此。那便去解救附近的人类军队吧。虽然那些精锐和高手莫名其妙地逃离了，但剩余下来的杂兵还有很多。在复杂的地形作战对脆弱的人类非常不利，如今又处于崩溃的状态。能稍微减少一点伤亡也是好的。大家散开行动，尽量多救些人。mser用女神形态在人类军队面前高调登场，未免不是在打一些做宣传和赚取印象分的主意；我们及时出手救人的行动正好可以从侧面配合她。话说，蒴夜你为何用那种**的眼神看着我？”
　　“没啥。我只是在想学姐你究竟从艾莉主人那里学来了几成？”
　　没好气地在小黑龙脑袋上轻轻敲了一下后。巴麻美环顾了一圈众妹沉声开口道：“那好，我们行动吧！”
　　的确正如断头萌王所说，阵型和相互之间的联系全都混乱不堪的人类军队早已崩成了满地的渣渣。在仰仗的超能力者变成普通人后又遭到了那些强到规格外的蝙蝠翅膀们暴虐无情的蹂躏，有不少部队甚至是被对方单枪匹马干掉的；尽管由于那头不知道从哪里冒出来的黑色巨龙与几个似乎没有受到敌人陷阱影响的马猴烧酒的努力奋战，这些在可以人群之玩割草无双的大神们终于被吸引了过去，部队的危险状况仍然未能得到多大的改善——大量的猎奇爬爬从四面八方的角落里贼头贼脑地钻了出来，对早已失去彼此掩护的人类军队展开了血腥的袭击。
　　尉觉得自己是无法从这地狱一般的城市里活着出去的了。在接受被伊利亚送过来的白井黑后，向来小心谨慎的大叔便立即带着部下往城市外面撤离。便是连军令都不顾了——当然很快大家都不再顾及军令了，因为无线电随即便到处充斥着声嘶力竭的求援以及绝望的怒吼。各种各样混乱的喊话挤满了所有的频道，直让人听得一阵脑袋发胀。
　　实际上尉等人很幸运，在这种情况下他竟然还联系到了一支后方的炮兵部队。尽管这支友军只有6辆自行火炮，弹药也不是很充足，但却也足以掩护一行人成功逃离了已然化为绞肉机的市心。然而就在尉长舒一口气以为自己逃出生天的时候，隐藏在路面下地道里的众多猎奇爬爬却突然钻了出来，张牙舞爪地冲他们打起了并不友好的招呼。
　　这些隐藏起来的兵力原本是恶魔打算在5、6级的高手彻底击溃人类军队后用于包围与清剿的，如此便能一举消灭人类的全部主力从而赢得战略上的主动权。只是由于某个金发女孩和她的小伙伴们的出现，恶魔不得不提前将杂兵放出来以转移战力爆表的萌妹们的注意好趁机逃离。
　　只不过人类军队实际上已经处于崩溃的状态，从某种意义上来说也算是歪打正着。
　　“保持队形！”尉一边指示自己的坦克迎向那些出门脸上不打马赛克绝对会吓哭无数小朋友的怪物一边转头对后面的战战兢兢的步兵大声吼道，“警戒班继续注意周围的情况，不要把目光看向这边。虽然看上去很火爆但还比不上大片，想看火爆场面的话给我活着回去看电影，别在这种地方因为想看热闹而把小命丢掉了！”
　　密集的火力限制了怪物敏捷的动作，皮开肉绽的它们发出了愤怒而不甘的嚎叫，纷纷在炙热的金属风暴颓然倒了下去。
　　很好，照这个样应该没什么大问题……尉胸口的心刚刚放回去，便立即因为某个新人士兵惊恐的大叫而猛然提到了嗓眼。
　　“我没弹了！”
　　“见鬼！”尉忍不住狠狠啐了一口唾沫，“是哪个魂淡菜鸟一激动便死死扣住扳机不放的。你当这是游戏能不断从补给兵身上得到无限弹药的吗！？给我省着点打啊岂可修！那个谁谁谁，回去以后给全连的人都捡一次肥皂。”
　　“不要啊——！！尉大人，还请您千万手下留情呀！”
　　尽管及时用无节操的有关于肥皂与菊花的日常赶走了队伍不安定的气氛。甚至还让一些老兵开始坏笑着和那个新兵打趣了起来，但尉的心却沉了下去。经历短时间却异常激烈的鏖战后，所有的部队都出现了弹药即将耗尽的情况，如果不能及时撤出来或得到补给的话，等待他们的只有被消灭一途。
　　意识到了陷阱的指挥部绞尽脑汁想尽一切办法去拯救陷在城内的部队——为确保自己能够在攻下那栋建筑后于其他国家军队的强势围观下站稳脚跟，各国把他们陆军的主力精锐部队全都派进了城市，不是随随便便就能放弃的——从增派援军到空打击等等等等全都尝试过了。甚至还使用了燃烧弹以期望能够阻断敌人的追击。但怎么说呢，在这种混乱的局面下除非出现某个路过的凹凸曼吸引全场的注意力，否则缺少主心骨的军队是无法继续作战的。一支毫无战意四散逃窜的军队。又怎能在这血腥的地狱城市幸存下来？
　　扭头向被保护在队伍正央的原本战力爆表如今只是普通萌妹的美琴等人望了一眼后，尉不禁无奈地摇了摇头。
　　除非限制她们能力的装置被艾莉希雅解除，要不然自己一行很可能在走出城市之前便会彻底耗尽弹药继而被怪物啃食殆尽的吧。
　　——————————————————我是时间不多的分割线——————————————————
　　艾莉希雅也不知道真正通往最终波ss房间的门扉到底是哪一扇，因此开门探雷这伟大而光荣的任务便落在了陪同在女孩旁边的伊利亚身上。在开过十几次门并遭遇了诸如食人花、肉包、毒蝎、粘液怪并经历了无比经典的拉开门迎头撞见大群僵尸的桥段后。遍体鳞伤的伊利亚终于颓然一屁股坐在了楼梯上。
　　我知道间混进去了什么奇怪的东西。但你们只要知道某无节操的金发女孩在伊利亚被其深深地埋进去之后用这玩意填饱了肚便可以了。
　　“抱、抱歉艾莉，让我休息一下。”
　　“好的，你尽情地休息吧。”饶是艾莉希雅也不禁感到了少许过意不去，轻轻在少年的头上摸了摸道，“要不然，我给你做个膝枕？”
　　“可是艾莉，你也应该累了吧？”伊利亚有些关心地摇头拒绝道。
　　一路上只是在走路看风景根本不可能会劳累的小女王俏脸不易察觉地微微红了片刻，继而果断坐下身收拢背后圣洁的羽翼强行拽着伊利亚让他把脑袋枕在了自己的大腿上：“你就别再老好人啦。稍微向我要求点杀必死也没关系的。”
　　“那……我就恭敬不如从命了。”少年也是真的感到了疲惫，长长地松了口气后轻轻调整着姿势道。“不过艾莉，我们找了这么半天都没有丝毫头绪，接下来应该怎么办呢？要不要试着换个方法？”
　　随手从背后的翅膀拔下一根羽毛的艾莉希雅将其捏在手里缓缓贴到了伊利亚的太阳穴说：“别拿下来，它里面蕴含着的能量可以治愈伤势并缓解疲劳。哎呀呀，作为女神还真是方便呢，能够随身携带着这种堪比塞西莉娅神器级体力药剂的强力道具。怎么样，感觉好点了没？”
　　“虽然确实好多了但这种心里有些话不吐不快的感觉又是怎么回事……”
　　啪的在少年太阳穴上拍了一下后，节操已然化为天边飞灰的小女神撇撇嘴没好气地说道：“给我老老实实当你的后（神兽）宫之主去，想要对我吐槽什么的你还早一百万年呢！但你说的对，再这样继续胡乱开门也只是浪费时间，必须想点别的方法才行。”
　　伊利亚并没有接话，他知道沉吟的女孩正在考虑重要的事情。不能随便打扰她。于是少年便不自觉地将注意力集到了自己的触觉上——女孩的大腿正紧贴着少年的脑袋和脸颊，虽然隔着一层布料，那温热柔软的触感仍然令伊利亚忍不住一阵心跳加速。在精神集之后。这种感觉顿时变得愈发明显；而更要命的是，意识到这样不妥后伊利亚打算用胡思乱想来转移注意力，却不曾料到，他竟然在这个节骨眼上想起了一件更加刺激的事情。
　　艾莉希雅，她现在裙里面其实是真空状态……
　　黑发少年忙不迭用力捂住了自己的鼻。
　　“嗯，怎么了伊利亚？”也许是刚才的动作有些大，艾莉希雅察觉到了少年的异常。低着头略显疑惑地问道，“哪里不对劲吗？”
　　“不不不，没什么！”伊利亚急忙翻身坐起整理着有些急促的呼吸说。“那啥，既然已经休息过了，那我们就上路吧。”
　　脑袋上冒出一个大问号的金发女孩用手点了点嘴唇半天也没想明白是什么情况，最后果断选择了放弃：“也是呢。不好意思伊利亚。我还是没能想出破解的方法。暂时又要你去开门踩地雷了。”
　　略显蛋疼地挠了挠头皮后，伊利亚笑着叹道：“嘛，不要紧，你只管想办法。在那之前我会负责逐一开门检查的。”
　　说罢，少年便用满脸大无畏的表情毅然拉开了附近的一扇门。
　　“咪呜——！为什么伊利亚学长会出现的啊！？赶快出去啦！”从门后面传来了一个艾莉希雅非常熟悉的女孩的声音，同时还有诸如洗发露、香皂、梳、脸盆等物品沾着水汽从里面如雨点般倾泻而出，直砸得少年当场泪流满面，忙不迭一边道歉一边飞快地关上了门。
　　“说吧。你想怎么个死法？”艾莉希雅不知何时已经从手镯取出了一把柴刀，轻轻擦拭着那锋利闪亮的刀刃冷冷地看向了伊利亚道。
　　虽然不像洛克利浦那样属于极品与规格外的程度。奈何伊姆丽丝实在太可爱太讨人喜欢，艾莉希雅也在不知不觉萌发出了少许的妹控属性。而如今，在自己的宝贝妹妹洗澡时被眼前这个不管做什么都会收到各种福利的后（神兽）宫之主的公然偷窥后，金发女孩觉得自己有必要对此稍微表示一点什么。
　　“那、那个，艾莉？”冷汗涔涔满头黑线的伊利亚忙不迭冲女孩连连摆着手试图解释，“你听我说，这纯粹是个意外！”
　　“我当然知道这是无节操作者故意安排的意外，但这仍然改变不了你看到了小伊丝果体的事实！”
　　“呀，实际上我只看到了一团圣光而已……”
　　“少来了，真要给体内充满黑暗能量的小伊丝打码的话应该是墨水滴才对吧，圣光什么的不觉得太过违和了吗！？只凭这种程度的谎话就想晃点我，对于你今后打算用何种手段将我骗上床这件事真的感觉有些不安呢。”
　　你担心的方向完全弄错了好不好！
　　伊利亚此刻连在附近的某扇门上一头撞死的心都有了：“艾莉，我真的只看到了圣光，别的什么也没看……后面危险！”
　　【后面？虽然感觉到有什么东西靠近但心里并没有出现预警，多半不是什么强力的怪物，为何伊利亚脸上的表情会如此紧张呢？】
　　不明所以的艾莉希雅满脸淡然地转过了身，继而猛地胡乱扑扇着翅膀仿佛一只被黄鼠狼追赶的家禽般无比惊恐手忙脚乱连滚带爬地向伊利亚这边逃了过来，神圣威严的女神形象瞬间崩成了满地的渣渣。
　　“咿呀——！蜘蛛什么的最讨厌啦！”
　　很显然，坐镇这栋建筑的最终波ss通过某种手段监视着整座城市内的战况，比如亡灵化的动物什么的。丫多半已经知晓了艾莉希雅害怕蜘蛛这件事，然后……果断在自己的地盘上整出了传说的蜘蛛怪。
　　“冷静点，艾莉。它的实力并不强，很容易对付。”伊利亚哭笑不得地冲花容失色的妹伸出了右手，打算将她揽进怀里安慰一番，“你真没有必要害怕的。”
　　不过金发女孩完全没有听进去，她只是噙着眼泪迫不及待地想要抓住少年的手然后钻进对方的怀里——就在这时，艾莉希雅却忽然感觉腰间传来了一股巨力，和伊利亚相距只有不到十公分的手再也无法继续靠拢，转而以令人绝望的速度迅速往后退了开来。
　　蜘蛛从它的翘起来的腹部喷出大量的蛛丝，缠绕住艾莉希雅的纤腰后径直将她用力扯了回去。
　　在地上摔得晕头转向的艾莉希雅好不容易才看清了眼前的事物，但最先出现的却不是让女孩安心的伊利亚的脸庞，而是一只丑恶硕大的蜘蛛脑袋。只绿油油阴森森的复眼紧紧地盯着小女王，直让她全身的每一个汗毛都当场倒竖了起来。
　　然后，这丫头果断华丽丽地被吓晕了过去。(未完待续。。)
第836章敌人的BOSS是正太
　　正在努力保护美琴等人试图从这个地狱般的城市逃离的尉被后方忽然散发而出的强烈光芒所吸引，忍不住满脸愕然地回过了头。只见那栋塔形建筑物顶端尖尖的部分猛地向左右分别打了开来，继而冒出了一个诡异的椭圆形幽蓝色光团，不知道究竟有何作用。但尉可以肯定对方绝对不是打算拿它来放烟火的，那玩意看上去更像是无数作品负隅顽抗穷途末路眼看即将彻底沦陷的敌军要塞为了做殊死一搏而特意搬出来的地图炮级决战兵器。
　　于是接下来的剧情便是恶魔在高手跑路溜号之后用地图炮将城市的己方炮灰、人类军队还有那些黑龙啊独角兽啊魔法少女啊什么的全部炸上天待这个世界的主要力量被消灭殆尽后那群见机得早的无节操蝙蝠翅膀卷土重来君临天下而人类却无力抵抗最终只能悲催地选择投降的超展开吗？
　　尉使劲摇摇头将这个想法从脑海甩了出去，用力握着拳头对同样望着后方的异变而惊疑不定的众人打气道：“不要管那栋建筑究竟在抽什么风，尽快离开这座城市才是我们眼下最重要的事情。无论那是什么，反正继续待在这里肯定不会有任何好处。不想死的人就给我赶快走！”
　　“姐姐大人，你觉得那是什么？”被士兵们保护在队伍央的白井小声地对身边的美琴问道，“黑认为那不是某种兵器，因为我在上面感受到了空间的扭曲。作为武器来说其能量未免有些太小。而作为传送阵的话能量又有些太大了。”
　　美琴轻轻拍了拍学妹的脑袋劝解道：“黑，这些事就交给艾莉希雅去处理吧。现在的我们没有任何能力，纯粹只是包袱。老老实实跟随部队逃离城市才不会给大家添麻烦。再说了，就算你感受到了那栋建筑的异常，又怎么去通知……等等，你刚才说，你可以感受到空间的扭曲？”
　　“呃，是啊。”白井歪着头理所当然地说道，“这是黑我的能力。有什么好奇怪的？”
　　“可是黑，你难道忘了按理说我们现在应该是无法使用能力的啊？”
　　“啊咧？”终于反应过来的娇小双马尾顿时露出了满脸愕然的表情喃喃道，“马、马萨卡？”
　　噼啪一声脆响。抬起手来的美琴望着掌心轻轻跳跃着的淡蓝色电弧，不禁微微地翘起了嘴角：“还真有你的呀，艾莉希雅。”
　　“左侧发现了大群丧尸，正在向这里靠近！”负责警戒的士兵忽然大声喊道。
　　尉闻言顿时狠狠啐了一口：“注意节省弹药。尽量朝对方的脑袋上打！”
　　“喂大叔。用不着那么紧张。”炮姐果断在众人惊讶的目光挺身而出把玩着手里的硬币道，“这里就交给我和黑；铃科学姐还有婚后，你们负责把尉他们护送出去。”
　　“护送？”尉仍然没有反应过来，不禁露出了又好气又好笑的表情，“你们莫非突然之间和今天谁脱团就跟谁的妹缔结契约长相可爱到让人恨不得扑上去把丫咬死的传销魔兽qb定下了卖身契吗？”
　　“那啥，咱是科学的超电磁炮，而不是魔法的终极闪光……”美琴捂着额头深深地叹了口气道，“嘛总而言之。我们的能力已经恢复了，是时候给那些无法无天的猎奇爬爬们一点颜色瞧瞧啦！”
　　“真的耶。能力确实恢复了！”不远处的婚后光实验一番并成功将某无辜路过的老鼠吹上高空后满脸惊喜地说道，“这样不管来多少丑陋的怪物都没关系，（啪的打开扇）我婚后光必定会让它们全都有来无回！御坂学姐，护送部队的任务就交给我们，你和白井赶快去给艾莉希雅帮忙吧。”
　　“啊，我知道。不过在那之前……”炮姐说着扭头看向街角处汹涌而出的大量奇形怪状浑身腐肉的亡灵生物，用力将手的硬币弹上了半空，待它落下时猛然发出一记招牌式的攻击大声喝道，“先来拿这些家伙祭旗吧！”
　　————————————————————我是一发入魂的分割线————————————————
　　在美琴她们恢复能力大约半个小时以前，那完全分不清上下左右的空间混乱的建筑内部，被某种黏糊糊却又无比坚韧的丝状物捆住的艾莉希雅由于和传说的巨型八脚怪来了一次亲密的接触，而果断在瞬间被吓晕了过去。
　　塔的主人掌握着一定程度的空间法则，丫直接把这只蜘蛛传送到了艾莉希雅的背后——结果不出所料，尽管八脚怪的实力属于杂兵级别，但仍然将那女神形态的金发女孩吓得连声惊叫手足无措狼狈而逃；被蛛丝抓回来后，更是看上一眼就直接被吓晕。
　　然后，就没有然后了。最终波ss再次打开传送通道将蜘蛛和被捕获的艾莉希雅笼罩进去，于目眦欲裂的伊利亚冲过来救援之前离开了原地。
　　心爱的女孩在自己的面前被敌人抓走，这件事让伊利亚顿时感到了深深的自责与恐惧。万一塔的主人是个无比邪恶而鬼畜的触手怪一边用巨型蜘蛛恐吓艾莉希雅令她不敢反抗一边用触手卷起女孩纤细娇小的身躯和四肢然后对她的关键部位做些【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情从而让女孩陷入深深的绝望之这时候伊利亚却只能焦急地于空间迷宫胡乱徘徊最终被无穷无尽的怪物和陷阱耗完最后一丝气力什么的，简直是经典到无以复加的虐心糟糕结局啊。
　　不过，当伊利亚冲到艾莉希雅消失的地方后，却在附近意外地看见了气喘吁吁的黑焰以及眨巴着漂亮双色瞳大眼睛四下好奇打量着的自己的干女儿蕾米。
　　梦魇看上去非常疲惫。就像是某从来不锻炼的宅男刚刚背着十公斤的铅块跑完了全程马拉松似的随时都有断气的可能。便是对魔法没有多少概念的伊利亚也知道，一般情况下召唤生物是不会擅自离开召唤空间的，他们的绝大多数也没那个能耐。但梦魇显然不在此例。这些堕落的独角兽有着强大的力量可以随时离开召唤空间——当然了，作为艾莉希雅召唤生物的这些小伙伴们并没有在女孩正要和伊利亚亲热的时候跳出来扮演电灯泡的意思，所以平时除非女孩主动呼唤，否则是不会主动出现的。
　　如今这种情况自然算不得什么和谐的日常，因此尽管受到了塔的主人的严重阻挠，黑焰仍然使出浑身的力量带着蕾米出现在了此处。不出意外的话，敌人关押艾莉希雅的地方绝对会设有限制其力量的机关。到了那里黑焰便是想出来保护女孩也做不到了。
　　蕾米明显没有弄清楚周围的状况，在看见伊利亚过来后立马高兴地笑着冲他张开了双臂甜甜地喊道：“爸爸，抱！”
　　“好。抱抱。”少年也是被小丫头元气的笑容所感染，收起武器后弯腰将她抱在了怀里托着女儿说道，“蕾米，你妈妈被坏人抓走了。我们一起去救她好吗？”
　　“嗯！蕾米。要把坏蛋全部打倒！”小丫头听闻艾莉希雅被抓走了，立即气愤地用力挥舞着小拳头做出了凶狠的模样，却当场萌了伊利亚一脸血，忍不住伸手在她脑袋上轻轻揉了两下。
　　摸出一根棒棒糖塞到女儿手里让她因为摸头而不满地嘟起来的小嘴重新笑开后，伊利亚扭头看向旁边长长的马脸上写满了“你是职业奶爸”这几个字的梦魇微微颌首示意道：“谢谢你，黑焰。说实话艾莉被抓走时我都不知道该怎么办了，有你们在真好。你可以通过精神链接找到艾莉的所在位置吗？”
　　点头，转身。走路。动作高傲优雅得不禁让伊利亚想起了一位有着漂亮粉红色秀发的名为索菲亚的美丽公主。
　　召唤契约属于灵魂法则的范畴，只要艾莉希雅还活着无论塔的主人把女孩藏在哪里黑焰都可以通过精神链接找到自己的主人——这也是梦魇拼了命也要从召唤空间里出来的原因之一。在黑焰的带领下。怀抱女儿的伊利亚没有再像无头苍蝇那样继续到处推门踩地雷闯陷阱看福利，径直顺着楼梯向远处前行。
　　那啥，间混进去的奇怪东西大家无视就好。
　　而另一方面，被敌人抓走的艾莉希雅很快便苏醒了过来——不，与其说是苏醒过来，倒不如说她是被脚底一阵痒得难受的感觉给弄醒的。
　　【难不成我如今正身处于蜘蛛的巢穴之，而脚底传来的这种感觉，是刚刚出生没多久的小蜘蛛在好奇地用它们的前肢触碰身为食物的我来确定口感到底如何吗！？咿呀——！！我绝对不要被八脚怪什么的吃掉啊！伊利亚你赶快来救我呀，把我救出去之后无论你想要怎么啪我都不会拒绝的啦！不管是这样还是那样的姿势我都会答应你，所以快点过来啊！】
　　脚底的触感越来越强烈，终于让假装昏迷企图逃避恐惧的艾莉希雅再也忍受不住而猛然张开了眼睛，然后，她整个人便瞬间陷入了雷囧状态。
　　这是一个并不宽敞的房间，墙壁上贴满了各种各样的动漫海报；书柜里堆了许多的漫画以及游戏光碟，顶端还装饰着葱娘的手办；硕大的挂壁电视连接着最新式的游戏主机，屏幕上显示的画面似乎像是经典的主角用公然入室盗窃得来的金钱和道具去打倒恶龙拯救世界的某系列游戏；地板和床铺上散落着大量的漫画、杂志以及游戏攻略，简直让人不知道该把脚往哪里放；整个房间看起来凌乱不堪，唯有床上那需要圣光来河蟹的甩葱妹抱枕被小心翼翼地仔细摆放着。
　　低头向眼前这只青色皮肤身材矮小到和正太有一拼并且正在用貌似从自己羽翼上拔下来的羽毛挠着脚底心玩儿的体型袖珍相貌可爱的恶魔，艾莉希雅努力忍住那奇怪的感觉憋着笑看向对方问道：“那个。你是初音的粉丝吗？”
　　集精神在艾莉希雅光洁的玉足上忙活着的恶魔顿了一下，继而抬起头收回羽毛露出了意外的表情：“咦，你也知道初音？”
　　“当然知道了。而且我还知道一万多个御坂妹妹同时唱《圆周率》是一件多么恐怖的事情。”艾莉希雅试着动了动身体，不过她从胸口到绝对领域的位置都被蛛丝给紧紧地包裹住了，根本动弹不得。但也正因为如此，女孩也因此而确信了眼前这个正太恶魔并没有在自己昏迷时做过什么邪恶的事情，不禁悄悄地松了口气。
　　“好吧，可是这并不能改变你我敌对的事实。”正太恶魔站起身随手扔掉了羽毛说，“本来还想着在抓住你后用地狱挠痒痒大刑来痛苦地折磨你。没想到效果却并不明显呢。真奇怪，你这人不怕痒的吗？”
　　“我更怕被怪叔叔强行推倒之后啪啪啪。”艾莉希雅说着斜眼向对方瞄了两下，咂着嘴摆出了满脸评头论足的表情。“至于你，再过两年吧。”
　　眼前的正太恶魔像是被踩到尾巴的猫咪一样猛然跳了起来，气势汹汹地扑到平躺着的艾莉希雅的身上凶神恶煞地咬牙切齿道：“我已经是大人了，只不过个不够高而已！该有的能力我都有。还是说。你想亲身体验一下？”
　　玩火不成反烧身的艾莉希雅急忙使劲地摇了摇头。
　　“哼，就算你想我也没对你没兴趣！”正太恶魔重新站起身在胸口紧握着拳头做熊熊燃烧状，“这世上真正能够让我感到兴奋的唯有二次元的妹，三次元什么的全都是渣作！”
　　“尽管这台词的槽点在今天这个节日里多到没谱但我还是不吐槽了吧。”额头布满了冷汗与黑线的金发女孩万万没想到自己的女生魅力竟然也会有不起作用的一天，最后只能略显咪疼地撇着嘴说，“那么在男主角打上门玩英雄救美之前，先让我们互相认识一下吧。虽然你多半知道我是谁……”
　　“初次见面，尊贵的艾莉希雅?哈里斯小姐。”恶魔有礼有节的冲女孩倾了倾身道。“我的名字叫做杰森?道尔，是这支西大陆特别攻侵部队的总指挥官。虽然尚未成年看起来不够威严。但恶魔是一个注重实力与能力的种族，我能坐在这个位上绝对不是靠卖萌得来的。我承认能够抓住你有着一定的侥幸，可如今你确实在我手里，这便足够了。另外，请不要再偷偷尝试使用斗气或魔法挣脱蛛丝了。我本身并没有战斗技能，又怎么会毫无防备的和你这样的强者同处一室呢？”
　　“啧，原来你早就准备好了呀。”艾莉希雅索性放弃了挣扎乖乖地躺在地板上说，“是和把外面的超能力者全部变成普通人的那个相类似的装置吗？嘛，具体你也不会说的吧。那么杰森小朋友，你打算把我怎么样呢？果然是转交给乌尔里克那个大魔王做一些【哔——】的事情？”
　　头顶上忽然传来了异样的响动，却是那只将艾莉希雅绑来的大蜘蛛踩着利爪爬到了女孩的面前，静静地低下头看向了她。
　　“咿呀——！！快点叫它离开啦！！”女孩头顶上的呆毛立即绷得笔直，声嘶力竭地拼命尖叫了起来。
　　看着连眼泪都吓了出来瑟瑟发抖小声抽泣的艾莉希雅，杰森淡淡地竖起两根指头道：“第一，我不是小朋友。第二，你现在是俘虏，言行上记得稍微注意一点。至于你的处置，最后肯定是要转交给乌尔里克魔王陛下的。不过在那之前，你还有着很多的用途，正好可以让我利用一番。”
　　“那、那个，h是不可以的哟？”
　　“都说了我只对二次元的妹感兴趣！”杰森略显恼怒地跺了一脚道，“你以为我费尽心思钻研空间法则到底是为了什么？不是为了让我族大军能够更快地部署到战场上，也不是为了能够快速地从上路赶到日益激烈火爆残酷的下路抢人头，更不是为了能够在各个不会引人注意的地方偷窥女生洗澡换衣服！我那崇高的目标岂是凡人可以理解的，他们连听取我的解释都不配！不过知道初音大人的你是个例外，我就特别告诉你好了。听着，我真正的目的是，找到传说通往二次元世界的空间入口！”
　　“嗯，这孩已经没救了。”艾莉希雅果断下意识地接过了话茬，但眼看杰森脸色不善为避免遭到蜘蛛的亲密问候便急忙讪笑着改口道，“不不不，我的意思是，这还真是一个伟大且别具一格的目标啊。只是，我想绝大部分人都不会理解你的吧？”
　　“无妨，只要心有爱，一切皆有可能！”杰森满不在乎地用力挥了一下手说，“现在，既然你已经在我手上了，那么就正好借你的力量来为实验提供少许能源吧。”
　　艾莉希雅闻言当即惊愕地问道：“都打到这份上了你还有什么实验兵器没拿出来吗？”
　　“那当然，它可是这次原本定在西大陆上的攻侵计划的关键所在啊，肯定要在最后才登场。”(未完待续。。)
第837章等待许久的竖旗
　　恶魔的种族特性决定了他们是不可能发起自杀性攻击的，被逼到绝境获胜无望时更会无节操的当场投降，甚至连半点犹豫和荣誉感都没有。这样一来问题就出现了，既然恶魔是一群贪生怕死欺软怕硬的胆小鬼，那他们从绝望之地派遣部队绕路偷袭西大陆北部这件事就充满了疑点——因为即便恶魔能够成功登陆，在那之后只要联盟用强大的海军封锁水路他们便无法得到任何增援，最终等待这些蝙蝠翅膀的只有被消灭的下场。而正常情况下恶魔是不会执行这种不靠谱的计划的，除非……
　　他们可以架设像联盟用来连接西大陆与泰兰米尔那样的远距离传送阵，从而获得源源不断的增援与补给。
　　目前看来这很有可能，因为这支魔族部队的指挥官杰森掌握着一定程度的空间法则，乃是负责架设传送阵的最佳人选。就像联盟将战场开辟到恶魔用来作为攻侵卓尔利的跳板的泰兰米尔上一样，恶魔也打着将战场开辟到联盟本土进行扰乱的主意。一旦这个计划获得成功，联盟便不得不面临两线作战，最终被拥有两块大陆的魔族在资源战上慢慢拖垮。
　　只不过，间出了一点小意外。杰森的远征舰队在西大陆北部海域遭遇了龙族圣境，继而受到了飞天大蜥蜴们相当热情友好的欢迎。尽管及时用战舰压制住了数量不多的巨龙留守部队，却也暴露了魔族的行踪。让联盟产生了警觉和反应。
　　一般说来作战到这里已经失败，在联盟做好准备后进行强攻什么的是原计划绝对禁止的事情。毕竟恶魔让黑暗帝国的人类等种族制作出来的众多战舰在和联盟的海上决战损失了大半，已经无法和联盟正面相对抗了。
　　然后。因为某只紫发萝莉大神的搅局，位面通道出现了……
　　在看过侦察兵关于异世界的报告后，杰森果断将目标从西大陆转移到了具体未知但本土居民的实力基本上都是战5渣的那个世界。理由不为别的，而是杰森自信可以用制造传送阵的材料捣鼓出一个位面通道来连接遥远的绝望之地。
　　启动这玩意需要极大的能量，杰森本打着用将抓来的土著献祭得到的生命力作为能源的算盘，不过城市的电力系统却给予了这只天才正太另外一种选择。他将攻占人类城市时收集到的电能储存在作为核心的魔晶石内，准备等到必要时再全部放出来。
　　而现在。就是那传说的“必要时刻”。
　　杰森虽然是个天才，乌尔里克也认可了他的能力，但他看起来实在太没有威严了。本身又没有战斗的能力，无法很好地管束与指挥手下那些无法无天的肌肉男。特别是其还有许多年轻的恶魔，他们嫉妒杰森如此年幼便获得了极大的重用，平时经常故意找茬。又怎会去忠实地执行小正太的命令？因此尽管杰森让资格很老的红皮领队负责带领这些刺头好加以震慑。他们却仍然在夏娜等萌妹的猛攻下溃逃了。
　　如果不是艾莉希雅在里面捣乱，这会儿杰森的部下肯定已经消灭土著们的高手和军队主力，利用破解实力限制的buff尚未失效的这段时间跑出城市到外面找人类玩耍去了；而杰森则可以不慌不忙地加大城市级护盾的强度以抵御有可能袭来的大规模远程打击，接着然闲适慢条斯理的开通位面通道，将等候在绝望之地上的魔族大军给接引过来。
　　可万事并不存在“如果”。金发女孩的小伙伴们打败了杰森的手下，而她本人则进入结界之试图阻止杰森。尽管略带侥幸的抓住了这个节操全无下限崩坏让人们怀疑丫实际上并非女神而是恶魔的金发女孩，但仅凭杰森现在手头上的力量对于眼前的战局也是无力回天。即便以艾莉希雅的性命相要挟换得了少许时间，却也只是被困在塔哪儿也去不了——杰森本身没有战力。一旦带着小女王离开这个能限制她的御宅气息满点的房间想要跑路便会立即被对方揍成猪头。
　　所以，唯一能够翻盘的方法只有启动位面通道。让源源不断的恶魔大军开过来碾碎眼前的一切！
　　“明白了吗，这就是我最后的王牌，也是偷袭攻侵西大陆计划的关键。”解释完毕的杰森斜望着蜷缩在地上躲避蜘蛛怪的艾莉希雅翘了翘嘴角道，“不过启动通道的时候施加在建筑外面的结界便会失效，因此你那在城到处虐杀杂兵的部下对我有着很大的威胁。那么，尊贵的比雷亚帝国女王陛下，可以劳烦你劝说她们乖乖在原地等上一会么？”
　　“我拒绝！”艾莉希雅当即毫不犹豫地回答道。
　　“话可不要说得太早，否则对你没好处的。”
　　杰森啪的打了一记响指，却见那只巨型蜘蛛立刻爬上几步来到了脸色由红转白再由白转青的艾莉希雅脑袋上方，俯下身张开獠牙恐吓性的做出了咬人的动作。
　　整个人都被蜘蛛笼罩在身下的艾莉希雅也许是受惊过度的缘故，竟然没有被吓晕而是拼命胡乱踢踏着双腿挣扎尖叫道：“不要过来啊——！！”
　　蜘蛛伸出毛茸茸的右前肢轻轻按住女孩让她想要远离自己的努力全部化为了泡影，继而继续将脑袋向花容失色的艾莉希雅靠了过去，然后……从锋利的口器流出来许多邪恶的乳白色黏稠液体，缓缓滴落在了金发女孩美丽的俏脸上。
　　“咦，啊咧？咿呀——！！”艾莉希雅先是愣了一下，接着不禁发出了更加凄惨的叫声，“我明明记得这绝对不是里番作品，为什么会出现这种镜头的啊！？”
　　呀。用各种方法来误导观众以达到不是里番却近似里番的效果已经是业界圈内不成的潜规则了呢。
　　“啊哈哈哈，怎么样，想要求饶的话就趁现在哟？”杰森一边解除着建筑外表的结界以启动位面通道一边略显得瑟地笑道。“就算你不合作只要把你在我手上这件事公布出去，忠心耿耿的圣焰天使她们自然也会停止攻击；但我还是觉得这样要更加有趣一些呢。如何，你认输了没有？”
　　“谁会认输……”艾莉希雅倔强地转过脸挺着脖说，不想正好和蜘蛛瞧了个眼对眼，立马泪流满面地侧过头哭喊道，“不行，果然还是好害怕啊！”
　　正在城市内消灭杂兵救助几乎崩溃的人类军队的夏娜等人很快便收到了一条由杰森用魔法传送而来的消息。略为犹豫片刻便脱离战斗来到塔形建筑的入口前集合在了一起。
　　“mser被敌人抓住了，这是真的吗？”巴麻美环顾着周围的同伴们很是焦急地问道，“谁能给我一个准话？”
　　“我想消息多半应该是真的。”蒴夜挠着头皮撇了撇嘴说。“这个消息是敌人明目张胆不加掩饰就公开发出来的，便是在塔内艾莉主人也能收到，如果她没被抓住，这会儿自然会主动联络我们加以澄清才对。但。她却没有这样做。”
　　时刻关注着四周的夏娜忽然开口提醒道：“建筑物外层的空间结界消失了。”
　　“我进去救她。”菲特立即向前跨上一步。却被巴麻美及时拦住了下来，“怎么？”
　　“敌人主动公布这条消息，就是在以mser的性命要挟我们不准轻举妄动。”学姐淡淡地摇了摇头按着菲特的肩膀说，“对方把我们集在这里，也是为了方便监视。这里还是冷静点等待时机比较好。”
　　“不做任何事情只是一味等待的话，什么也不会改变呐。”
　　“确实。”巴麻美说着扭头看向了高塔喃喃道，“不过，mser的同伴并非只有我们。刚刚黑焰发来消息说。他和伊利亚已经快要接近mser的所在位置了。等他们把那个从来不会让人省心的小丫头救出来后，咱们再行动吧。”
　　“……我知道了。”
　　另一方面。塔的内部杰森的房间，脸上糊满了白色液体和泪水的艾莉希雅正火冒冒地死死盯着杰森大声怒道：“你这家伙，竟然还真的拿我当人质去威胁夏娜她们了啊！？”
　　于某个隐藏在墙壁内部的控制台前忙活些什么的杰森显得有些心不在焉，看都没看金发女孩一眼的回答道：“在实力限制解除后你的手下太强大了，我可不想让她们把那些可爱的魔物魔兽亡灵什么的全部干掉。用你做人质只能威胁她们，对本地的人类军队却是无效的；如果在通道开启的过程这些战5渣过来捣乱就麻烦了，所以必须让杂兵去对付他们。放心吧，乌尔里克魔王陛下是一位对女相当博爱而且那方面能力很强的大人物，他肯定会让你们从此过上幸福美满的生活的。”
　　“不不不，从来没有哪个童话的结尾会是女主角和邪恶大魔王过上了每天有时两次有时三次的生活的吧喂！？”艾莉希雅略显抓狂地大声道，“你把人家勇者扔到哪里去啦！？”
　　“勇者什么的，全都去魔法道具店里打工不就好了吗？”
　　“这满脸理所当然的表情是要闹怎样，不要因为这两年勇者队伍里出现了一些不务正业的家伙你就可以随意抹黑如此神圣的职业了啊！”艾莉希雅不顾蜘蛛口的液体滴落在长长的秀发上拼命侧过身冲杰森凶猛地吐槽道，“要我说，魔王什么的全都去乡下开荒种地办学校的话早就已经实现真正意义上的世界和平了有木有！？”
　　杰森却是华丽丽地对吐槽选择了无视，凝神注视着眼前呈现出来的影像微微笑道：“啊啦，看样你的部下真的非常在乎你呢，全都按照我的要求集合在建筑前面了。接下来只要等我成功将位面通道打开，这场战役便是我族的胜利……”
　　不过这个小正太恶魔刚刚把目光对准艾莉希雅打算将她体内的能量提供给启动装置的时候，整个房间却猛然在惊天动地的响声剧烈地摇晃了起来。顿时让他摔了个滚地葫芦。
　　杰森的房间没有门、也没有窗户，乃是这世界上最适合纯粹的御宅族玩家里蹲的房间。然而此刻这个与外界彻底隔绝的房间的墙壁上，却出现了一个硕大的裂口。让外界的空气凶猛地涌了进来。
　　诚然，身为天才正太的杰森在自己的龟壳房间外面所布下的结界绝对不是随随便便就能简单破开的，不见连夏娜都拿它没辙的吗？可是，结界的力量即便再强也是有上限的；而这种上限在由蕾米变化而成的断魂剑面前，根本什么都不算……
　　“艾莉！”由于房间内部很窄断魂施展不开，伊利亚果断丢下巨剑径直大步冲了进去，“你在哪里。要不要紧？”
　　【伊利亚你这个笨蛋，来得未免也太迟了！不过，总比丢下我什么都不管的好……】
　　终于盼来救兵的艾莉希雅欣喜地翻过身趴在地上扬起头冲来人大声招呼道：“伊利亚。我在这里！”
　　然而循声望来的黑发少年却是当场愣了一会儿，继而露出了无比愤怒的表情大步向刚刚站起来的杰森提着拳头扑了过去：“你这家伙对她做了什么！？”
　　【奇怪，为什么伊利亚看上去那样生气？啊对了，是因为我脸上那奇怪的液体而产生某种很有爱的误会了吧？哦呵呵。也许这里我应该再火上浇油的玩一玩？】
　　艾莉希雅不易察觉地坏笑了一下。继而瞬间眼圈一红哭得梨花带雨撅着小嘴可怜兮兮地呜咽道：“呜呜呜，伊利亚你听我说。这家伙在把我抓来之后强迫我用嘴给他做了许多【哔——】的事情，虽然我很害羞很不愿意但你也看到这只蜘蛛了，所以就只能委曲求全地选择了屈服。咪呜，这回我是真的嫁不出去啦。”
　　“你、你个腹黑少在那里……”张口结舌百口难辩的杰森顿时惊得一佛出世二佛升天恨不得冲上去将金发女孩当场咬死，但伊利亚已经冲到了他的面前，不由分说抬手对着正太恶魔的脸颊便是狠狠一拳，“等等。这是个误会！咕哇！！”
　　房间里有着限制实力的装置，因此无论是艾莉希雅还是伊利亚都施展不出力量——但没关系。虽然斗气不能用，但这并不影响伊利亚像个纯爷们一样用拳头去战斗！
　　尽管场面看起来乃是纯粹的大人在欺负小孩……
　　蜘蛛丢下了艾莉希雅急匆匆地爬过去想要给自己的主人帮忙。在无法使用斗气的情况下黑发少年自然不会是八脚怪的对手，可跟随伊利亚进来的还有一头威风凛凛的梦魇，然后……就没有然后了。
　　自身能力连战5渣都打不过的杰森被伊利亚揍得嘴歪眼斜口吐白沫的倒在了地上昏迷不醒，而他的八条腿小宠物则被黑焰整个放翻抬起前蹄踩在了丫的肚皮上。解决完房间里敌人的抵抗后，伊利亚忙不迭扑到艾莉希雅的面前将女孩扶了起来，用无比心痛的表情温柔地帮她擦去了脸上那凌乱的痕迹。
　　“抱歉艾莉，我来迟了。”
　　跪坐在地说的艾莉希雅低头小声地抽泣着，纤细的身躯也随之微微地颤抖个不停，想要一头钻进少年的怀里，却在半途猛然刹住动作抬起头眨巴着眼睛略带担忧地疑问道：“那个，伊利亚。我已经变成这样了，你不会嫌弃我吧？”
　　【敢说个“不”字就当场让黑焰用后蹄把你踹飞出去！】
　　可是，金发女孩的恶作剧如今却收到了意外的效果。因为伊利亚并没有用一大堆话语指天对地的向她解释、说明以及安慰些什么，而是直接用行动回答了女孩。
　　在艾莉希雅反应过来之前，情绪似乎有些激动的伊利亚便跪下身用力揽住女孩的后腰将她猛然抱进了怀里，径直用嘴唇堵住了她接下来的台词。
　　【哎，什么情况？等、等等？纳尼——！？这是在开玩笑吗喂！？】
　　猝不及防的艾莉希雅忍不住瞪大了漂亮的宝石蓝眼睛，下意识想要挣扎时却发现身还被蛛丝捆得动弹不得，又被伊利亚用双臂紧紧地箍住，只怕是斗气恢复了也难以挣脱。于是金发女孩果断放弃了抗拒，轻轻地放松着身打开牙关生涩地迎合起少年的动作来。
　　旁边重新变回萝莉形态的蕾米咬着手指好奇地打量着热吻的两人，正要摇摇摆摆地走过去凑热闹或者说当电灯泡时，附近的黑焰见状急忙伸出前蹄拦住了小丫头，微微地冲她摇了摇脑袋。
　　在因为要换气而不得不彼此分开后，伊利亚一边整理着呼吸一边看着眼前的女孩严肃认真地说道：“艾莉，以后不要再说这种傻话了。”
　　“那啥，虽然竖起了flg让我很高兴啦，但是伊利亚。”艾莉希雅说着耸了耸肩膀示意道，“能不能请你帮我先把这团黏糊糊的奇妙丝状物给解开呢？”(未完待续。。)
第838章搞定
　　伊利亚的存在感一向都很低，而艾莉希雅的存在感却又一向都很高，所以杰森在发动偷袭成功捕获到小女王之后，果断无视了貌似无所作为只能在空间迷宫内徘徊至死的前者，甚至都未曾派耳目去监视这个黑发少年。事实证明这是一个极大的错误，伊利亚在挺身而出的黑焰的帮助下不仅找到了杰森的藏身之处，还用断魂砸开防御结界大肆杀了进来。
　　所以说世界上所有立志成为大魔王的坏蛋们全都注意仔细听好了，如果勇者是男性，那么一定要想办法把他身边的萌妹摆平；而如果勇者是女性的话，在确定自己无法攻略对方之际，记得绝对要把她旁边那看似在打酱油的男给干掉——别问为什么，这是无数前辈用血与泪换来的宝贵经验！
　　呃，上面的不算。总而言之，塔的主人小正太杰森被伊利亚近身用拳头放倒了，身陷敌营的艾莉希雅也可喜可贺地迎来了flg事件。尽管蕾米见大秀闪光弹的两人许久也没有理会自己而感到有些不高兴想要走过去向他们强调自己的存在感，但黑焰自然不会让小丫头做出如此煞风景的事情，低头用嘴咬住她的衣服后领将其当场提溜了起来。
　　“哎呀呀，可算是恢复自由了。”身上的蛛丝被伊利亚解开后，艾莉希雅抬起双臂踮着脚用力伸展着躯体感叹道，“邪恶的捆绑ply再加上蜘蛛什么的实在太恐怖了，简直是要人命啊。对了。得赶快把这小发动的那些装置全部关闭才行！”
　　顾不得去继续细细体会和小情人之间的温馨与浪漫，艾莉希雅忙不迭快步冲到了先前杰森忙活着的墙壁边的控制台前，定神看清楚之后忍不住抓着漂亮的头发满脸咪疼地怪叫了起来：“我勒个去，这不是魔族的字吗！？这种鬼画符谁能看得懂呀！系统的操作界面语言一定要设置成全世界通用的这件事老师难道没有教过你吗！？”
　　“特地设置成卓尔利通用语好让你们宛如勇者般杀上门来轻松将运行的魔法阵全部解除从而拯救世界吗。哪个恶魔会这么二的啊！？”远处鼻青脸肿的杰森也是满脸蛋疼不甘示弱地回吼道，只不过由于肿包的原因他的声音听上去感觉有点怪，“设置你们很少有人能看懂的魔族字和复杂密码什么的乃是基本常识吧！”
　　尽管之前从女孩身上传来的温香柔软的触感让伊利亚心不禁一阵起伏，但他也知道现在不是和女孩温存的时候——另外附近叼着蕾米的黑焰看向这边的长长马脸上都布满了戏谑好笑的表情，便是想和女孩继续也没那个气氛了——少年急忙赶到了女孩的身边严肃地问道：“艾莉，你能解除敌人的机关吗？”
　　“说真的，伊利亚。”小女王捂着额头冷汗涔涔地无语道，“就算这屏幕上显示的问题是一加一等于几我也看不明白，更别提解除正在运行的机关了。不过呢，如果你不知道怎样将机器关闭的话。还有另外一种更加简单的方法来让它停止——没错。只要把机器破坏掉便可以啦！！”
　　“等、你要对我呕心沥血的杰作做些什么！？”望着忽然将右手高高地举起并且从掌心迸射出大量电弧的艾莉希雅。杰森顿时惊恐万状地尖叫了起来，看上去就像是之前被蜘蛛亲密问候了的金发女孩，“这些可都是不折不扣的艺术品。你不能就这样把它们全都随随便便地用暴力给摧毁了！”
　　“这个世界人类兴建的城市同样可以算是艺术品，也没见你们有好好爱惜嘛。”艾莉希雅说着手的电弧亮度更甚，几乎晃瞎了无言以对的杰森的氪金狗眼，“既然想要用武力征服天下，那么就要事先做好被对手反过来暴打一顿的觉悟啊！”
　　强烈的电流狠狠地贯穿了整个操控台，让内部的线路受到了极大的损害。封印了美琴等人超能力以及赐予恶魔还有艾莉希雅他们突破5级实力限制buff的魔法阵随即停止了下来，但最关键的位面通道却依然还在运作。
　　“不要用这么吓人的眼神盯着我，我会感到不好意思的。”杰森略显得瑟地扬了扬脑袋冲狠狠盯着自己的艾莉希雅开口道，“其实这很正常。那可是关于整个战役胜败的装置，你认为我会将其毫无防备地安装在显眼的地方当靶给你们打的吗？在位面通道启动之后。它与外界的所有联系都被切断了，而其自身又设有防护盾，你的攻击是无法通过线路抵达那里的。至于塔顶暴露在外的光团，那些都是纯能量。如果想要让整个城市湮灭在火焰之的话，你大可以展开猛攻将之引爆。”
　　“啧，所以说脑好使的小正太总会惹来许多麻烦的呢。”艾莉希雅闻言不禁皱着眉头啐道，“不过和某个走到哪哪里出命案的四眼死神正太比起来，你还差太多了！伊利亚，把这家伙抓好，我们离开这里。”
　　黑发少年忠实地执行了女孩的指示，反倒是杰森一边用力在伊利亚手里挣扎着一边不解地疑惑道：“你要做什么？想要在我的迷宫把位面通道的启动装置给找出来吗，别瞧不起人了！”
　　“我怎么会在那种根本不可能做到的事情上面浪费时间的呢？”艾莉希雅走出房间后翻身骑到黑焰的背上淡淡地坏笑道，“之前不是说过了么，简单暴力的方法其实才是最省时省力的。”
　　“哎？”杰森顿时产生了一种非常不妙的预感。
　　由于杰森已经将笼罩在建筑外面的结界解除了，所以只要突破内部这让人完全找不到方向感的迷宫便可以轻易回去外面——这原本是件很困难的事情，而且杰森肯定也不会主动将出口告诉艾莉希雅。可是。既然伊利亚已经用蕾米变成的断魂证明构成迷宫的内部结界是可以被砸开的，小女王又何必在迷宫里面胡乱转圈呢？
　　“噢不，我精美的艺术品……”当艾莉希雅用她的宝贝女儿将建筑外壁砸开一个大洞昂首挺胸的从里面跳出来落到地面上后，被紧随女孩身后的伊利亚提溜在手的杰森禁不住一阵泪流满面。“你这个只知道使用暴力的恶魔，难道就不懂得如何欣赏的吗！？”
　　回头向背后仍未消失的圣洁羽翼望了一眼，金发女孩伸出食指对准自己的鼻梁看着满脸欣喜地围拢上来的萌妹小伙伴们略显咪疼地问道：“我像恶魔吗？”
　　巴麻美（斩钉截铁地点着头）：“没错r，您就是恶魔。”
　　蒴夜（歪头）：“在棒棒糖供给量的控制上，艾莉主人确实严厉得就和恶魔一样。”
　　夏娜（淡淡地）：“同意。”
　　菲特（不明所以）：“哎、哎？你们到底在说什么，这是怎么回事？”
　　附近的白娅尽管不能说话，却在长长的马脸上露出了和她的梦魇小男友完全相同的笑疯了的表情。
　　“在这里统一意见是要闹怎样啊你们这些家伙！”艾莉希雅忍不住当即跳脚抓狂地吼道，“是在逼着我明天改投阵营吗岂可修！？”
　　“那个，我并没有赞同的说……”
　　很显然气鼓鼓的小女王华丽无视了试图辩解什么的双马尾魔法少女，深吸几口气后定定神道：“那么言归正传。相信大家都已经注意到了周围的变化。限制5级实力的创世法则重新恢复了它原本的效果；而看远处那热闹的巨大动静。想必超能力者们也再度从普通人转职成了魔法少女魔法少年以及魔法大叔大妈什么的。不出意外的话。魔族的这支大军要不了多久便会被彻底歼灭——可你们也看见了塔顶的那团光，它是这只正太小恶魔捣鼓出来的位面通道。就算干掉了敌人的军队，只要位面通道存在恶魔便可以源源不断地侵入过来。从而让我们先前的奋战全部白费。”
　　“既然如此，那我们还等些什么？”夏娜握了握手的太刀抬头说道，“现在就把那玩意打掉吧。”
　　“不不不，夏娜酱。”艾莉希雅急忙惊骇地拉住了少女，“那团光是由纯能量构成的，随便攻击会将其引爆，然后，呯的一下把整座城市都给炸上天。再说了，现在的你只有5级实力，无法使用法则。攻击甚至不一定会起效。所以得换个方法。”
　　杰森闻言顿时张狂地大笑道：“不管你们用什么方法都是没用的，我设计的位面通道启动装置已经不可能被阻止了！”
　　“伊利亚，让这货闭嘴。”金发女孩展开少许女王气场冷冷地开口道。
　　被点到名的黑发少年立刻伸出手一把捂住了正太恶魔的嘴巴。
　　“用力捂住这家伙的嘴是要闹怎样，你是在强推竭力反抗并且打算大声呼救的萌妹吗！？”艾莉希雅见状好悬没直接晕过去，指着伊利亚满脸恨铁不成钢地说道，“给我狠狠用拳头猛揍他的肚让丫口吐酸水无力发言啊喂！”
　　“r，您整个人都邪恶了。”巴麻美在旁边不动声色地提醒道，“还有是我的错觉吗，总觉得您好像对伊利亚的要求变得比以前要严格了一些的样。在塔内是不是发生了什么？”
　　艾莉希雅淡然地点了点头回答道：“嗯，伊利亚他在完成英雄救美的壮举之后趁着势头和周围的气氛强吻了我。既然如此，我对他的要求稍微严格一些也是很正常的吧？”
　　“确实很正常，因为女生都希望自己心仪的男友……”巴麻美说着忽然卡住了，瞪着眼睛沉默数秒之后和附近的小伙伴们齐齐满脸惊悚地大声叫了起来，“咦咦咦——！？”
　　“这种见了鬼的表情是怎么回事，类似的福利我平时送得还少了吗？”艾莉希雅没好气地白了众人一眼，“只不过是无节操的作者终于良心发现一回让福利真正地送到了而已。别大惊小怪了，都过来帮把手。”
　　眼见小女王本人都表现得轻描淡写的样，众人也就收起了惊愕的心情，纷纷怪怪地向附近无辜枪的伊利亚瞄了一眼后走到了女孩的身边。
　　领头的巴麻美看着艾莉希雅提在手的断魂剑略显不解地问道：“那么r。您具体打算怎么做呢？”
　　“很简单，把整座塔给砸歪。”艾莉希雅抬头看着高耸的建筑喃喃道，“连接位面通道是一件非常精细的事情，哪怕空间之门稍微错位了几公分都有可能引起偏差。我们既不能止启动、又不能将其破坏，那就干脆扰乱通道的连接吧！”
　　“咕呜！？”杰森瞬间惊得脸色全白了，拼命挣开伊利亚捂住嘴巴的手大声道，“你知不知道这样做危险有多么大！？一个搞不好都有可能连接到深渊的呀！好吧这种可能性确实比较小，但一般说来很可能会直接与虚空相连。生活在虚空里的生物同样非常恐怖，甚至会超出你们的想象！”
　　“这我当然知道。”艾莉希雅说着已然鼓起斗气吃力地举起了手的巨剑，“但那种情况充其量只是小怪兽闯进来造成了巨大的损害。和恶魔大规模有计划的入侵比起来要好太多了啊！”
　　蓝星上著名的比萨斜塔是拜建筑商不负责任的行为所赐而形成的。而在这个世界里。曾经险些葬送了联合军全部主力的高塔却是被一群战力爆表的萌妹用武器给生生砸歪的……
　　杰森对于艾莉希雅已经感到麻木了，这丫头只要性一上来管你是谁都拉不住她。看着金发女孩挥舞着巨剑和她同样非常暴力的小伙伴们将精致的高塔外壁砸出一个个的破洞，正太恶魔的心在滴血。
　　“艾莉希雅。敌人已经解决了吗？”在塔倾斜了大约5°角的时候，美琴终于在白井的带领下匆匆赶了过来，“话说，你们这是在做什么？”
　　“强拆违建！”金发女孩随手抹了一下发丝正经八百地回答道。
　　“呀，就算你说得如此理直气壮也改变不了你连临时工都不是的事实。”炮姐闻言先是囧了一下，继而向旁边被俘虏的杰森瞄了一眼道，“对了，黑说她在塔顶的光团里感觉到了空间扭曲，这玩意很可能是某种传送门。”
　　“我已经知道了。”艾莉希雅再度挥起巨剑重重地在外壁上砸了一下，顿时让无数细小的碎片飞溅而出。“这不是正在想办法解决么？”
　　简单地向美琴说明了一下自己等人所面临的情况后，金发女孩略显无奈地摊开了双手道：“总而言之，这玩意是既碰不得又没法解除的定时炸弹，只能用干扰连接的方法来阻止恶魔的入侵。至于待会从空间之门里出现的是何种小怪兽以及世界上有没有能够将其打倒的马猴烧酒什么的，到时候再考虑吧。”
　　“那个，关于这点黑其实有个小小的建议。”白井忽然在旁边举起手说，“艾莉希雅，简单说来你是担心那些凝聚在一起的巨大能量突然间爆发对吧？的确，现在城市里面还有许多部队，一旦引爆了绝对是场大灾难。不过，只要能够确保它不会爆发不就可以了吗？”
　　“你说得倒轻巧，引线点了火的**包都比这玩意要安全一万倍，哪能随便乱碰？”
　　白井当即呵呵地捂着嘴用邪恶的表情坏笑道：“果然是这段时间你和伊利亚相处太久导致智商变低了吗，居然连这种事都没想到。塔顶的那团光芒乃是纯粹的能量，普通人也许根本无法驾驭，但这座城市里却有一个能够轻松将其控制的人。没错，那便是铃科由里香学姐！她的矢量操作用来处理眼前的状况自然是再合适不过了。”
　　被极品百合女一语惊醒的艾莉希雅此刻连恨不得揪住呆毛满地打滚的想法都有了：“不是吧，我竟然把这一茬给忘记了！白井，你赶快把学姐带过来；各位，在那之前我们先尽力压制光团的能量以让它保持稳定。伊利亚，这是我们法师和超能力者的活，你帮不上忙的，把杰森看住就好。我待会还有很多的事情要问他呢。”
　　“好的，艾莉。”伊利亚看着女孩认真地点头道，“你小心点。”
　　黑发少年将沉默无语打算看热闹的杰森提溜到旁边没多久，白井便带着铃科来到了高塔前。这些近乎满溢连附近空间也给挤爆了的能量确实如艾莉希雅所言相当危险，稍有差池便会将全城变为一片炼狱；但在规格外的铃科眼里，丫只不过是个稍微调皮些的熊孩而已。
　　在杰森惊掉了下巴的注视，让人远远看着也觉得害怕的炫目却又异常美丽的幽蓝色光芒于铃科的手渐渐黯淡下去，重新恢复成了平和的模样。
　　“ok，搞定。”艾莉希雅随意地拍着手走到冷汗涔涔的正太恶魔面前微笑道，“现在，我们就有足够的时间来好好地交谈一番了。不是吗？”
　　“……还、还请您千万手下留情。”
第839章回去之后先弄校庆
　　残酷的战斗结束了，尽管红皮领队和那些抗压能力不足的年轻恶魔已经事先逃离城市从而留下了隐患，但他们失去了军队、增援以及补给，而且还会遭到全世界的通缉与围捕，等待这些蝙蝠翅膀的只有东躲**担惊受怕的生活，被人类的军队找到之后更是会引发极大的麻烦——除非他们也像兰迪那样变幻成人类的模样混入城市生活，然后某个蝙蝠翅膀的帅哥再邂逅一位天生具有惹事上身光环的萌妹女主角两人不打不相识接着由于什么奇怪的超展开比如租房问题导致住在同一间公寓里在日常生活不知不觉对彼此看上了眼便开始了交往正当众人以为要迎来可喜可贺结局的时候因为先前的入侵而遗留并徘徊在这个世界的魔物等获得了繁衍的能力继而开始在暗处袭击人类结果正巧被约会的两人碰上了这些猎奇爬爬于是为保护可爱的女朋友恶魔帅哥果断显出原来的姿态干掉了怪物本以为在女孩知道恶魔的身份后两人的感情也会到此为止却不想她竟然接受了自己男友的一切甚至还想方设法出谋划策帮他应付由里昂大叔负责的“恶魔搜查队”的各种找茬从而演绎了一出日常生活紧张刺激爆笑外加无厘头的爱情喜剧……
　　你瞧，一本可以冠名为《我的恶魔男友》的轻小说总体构思就这样出来了。
　　当然了，艾莉希雅并不确定那些蝙蝠翅膀有没有打算成为类似轻小说的主人公那样每天都过着波澜壮阔生活的想法，她也没兴趣停留在这里做调查。结束了漫长远征的小女王在人类军队重新组队进城搜索之前收起了她的小伙伴。装成普通超能力者的样未曾引人注目的平安返回了卓尔利。
　　为防止逃散的猎奇爬爬真的变成一大危害，炮姐等人留在了自己的世界准备cos一把在夜幕与月光下戴着假面飒爽登场打倒怪物拯救民众的马猴烧酒——尽管美琴对此表现出了极大的抗拒，不过白井以及从旁协助的泪看起来倒是挺乐在其的样……
　　在卓尔利月底的时候，艾莉希雅和伊利亚回到了希望之苑。黑发少年是通过正常方式离校的。回来后自然要先去报到；而金发女孩却是用史莱姆做替身后悄悄溜了出去，肯定不能大摇大摆地直接走进来。
　　学院教学楼附近一处无人的小树林里，被得到提醒的正在负责指挥魔法系四年班的同学们进行校庆活动准备工作的索菲亚以找道具为借口请出教室的史莱姆和它的女主人成功汇合了。
　　“怎么样，这么多天过去了，穿帮没有？”艾莉希雅一边换着学院制服一边问道，“其他人其实也没什么，主要是克丽丝导师。如果她发现你是个冒牌货的话，我绝对死定了。”
　　“放心，我的主人，并没有穿帮。”史莱姆说着从一个漂亮金发女孩的模样融化成了一坨烂泥。眼前的场景让旁边的小女王看得不禁一阵毛骨悚然。“虽然克丽丝那家伙刚开始也曾经怀疑过。但她不是才结婚的吗，在学院住了两天收拾完行李后就搬去她老公家过每天有时两次有时三次的性福生活啦。天天都被啪得面色嫣红神清气爽的她对我的事也就没怎么太在意了。”
　　换好制服的艾莉希雅将长长的秀发从后衣领掀出去后囧着脸看向重新变回球状果冻的史莱姆无语道：“节操呢？”
　　“别和我提什么节操，也不想想我这么长时间复制的人是谁！”
　　“……”被自己的小宠物倒打一耙的金发女孩无比咪疼地撇了撇嘴。将它收回召唤空间后从手镯取出索菲亚要求寻找的道具大步向教室走了过去。
　　希望之苑的校庆已然临近，各个班都在忙着做最后的准备。尽管今年节目的关键道具是塞西莉娅的药水这点让人感到非常不安，可比起四五年级的其他班级那些没怎么进行排练的大合唱啦、才艺表演啦什么的总要好上许多。艾莉希雅甚至还打着准备将别的一些药水比如能把糟大叔变成魔法少女的那种极品玩意偷偷加进去的主意，好让现场的气氛更加火热。
　　先前艾莉希雅用精神链接通知了史莱姆，接着史莱姆又悄悄告诉了索菲亚，因此粉红公主知道如今从前门走进教室的金发女孩乃是其本人，便微笑着冲她点了点头一语双关地说道：“艾莉希雅，你回来啦。”
　　“嗯，我回来了。”艾莉希雅说着将手里的小道具放在了讲台上，“东西我放在这里了。还有别的什么事情吗？”
　　优雅地招招手让女孩来到自己身边后，索菲亚装出了要和闺蜜说悄悄话的样带着她走到旁边的角落里打开手的折扇轻声道：“事情都解决了？”
　　“都解决了。”艾莉希雅环顾一圈见同学们都在忙着并没有注意到自己，淡淡地捏着发丝回答道，“说起来真是好笑，没想到恶魔通过位面通道穿越过去的世界正好是美琴她们的老家。如今他们的大军已经被彻底击溃，只有些散兵游勇在四处躲藏，构不成多大的威胁。这边的情况呢，泰兰米尔上的那群蝙蝠翅膀最近还安分么？”
　　索菲亚闻言扭头看向了窗外喃喃道：“因为要加强巩固西大陆北部的防御，我们调用了原本派往前线的援军，因此弗朗西斯现在手并没有可以攻破那座由山脉构成的天然要塞的足够兵力；至于敌人那边，先前不是才吃了败仗么？他们又没有从绝望之地向泰兰米尔运送援军而是选择了偷袭西大陆，所以同样处于兵力不足的情况。双方在短时间内应该都无法发起攻势的。”
　　“是吗，世间还真是平和呢。”艾莉希雅趴在窗台上长长地叹了口气说。“那就让我们改聊日常吧。如何，塞西莉娅的药水在之后有没有做过改良？比如从只能把猎奇炭烧变成蛋糕改良成可以随机变化成蛋糕、圣代、巧克力、奶酪的某一个？”
　　“所以说你究竟把料理当成什么了……”粉红公主忍不住用扇轻轻拍了拍额头，“不过塞西莉娅在那之后确实有试着改良过药水，而且也获得了‘一定程度上’的成功。”
　　在发现索菲亚咬重音之后艾莉希雅便立即发觉了不对。急忙满脸讪笑着连连摆手道：“那个，索菲亚。你不用勉强说出来的。”
　　但是已经迟了，只见粉红公主优雅地转过身冲不远处正在和冷汗涔涔的法比亚诺纠缠些什么的塞西莉娅大声说道：“喂，塞西莉娅，稍微过来一下。艾莉希雅说她对你准备用在校庆活动上的改良药水很有兴趣，想要仔细地听一听相关介绍呢。”
　　“索菲亚你这魂淡……”艾莉希雅顿时大惊失色，漂亮的俏脸惨白得犹如见到了猎奇的八脚怪，“塞西莉娅你听我说，事情不是这样的。”
　　可天才炼金少女早已双眼放光地扑到了金发小女王的面前，紧紧地握住了她的双手——同时也断绝了艾莉希雅逃走的念头——无比兴奋地喷着粗气道：“是吗。艾莉希雅。你对我那伟大的改良产品有兴趣？真不愧是比雷亚帝国的女王陛下。果然非常有眼光！那么就请容我向您隆重介绍传说的万能料理改造药剂二型，它不但具有可以将早苗面包秋果酱观铃果汁瑞希便当等极品料理变成可口蛋糕的能力，还可以将各种制作精美醇香浓郁的佳肴同样也变成蛋糕！怎么样。是不是很了不起？每天都吃蛋糕吃到饱乃是我从小到大一直以来的啊！”
　　“地狱料理乃是那些妹的招牌和萌点所在，随随便便就给人家变成蛋糕了是要闹怎样？还有把正常菜肴也变成蛋糕又是神马情况，你的药剂已经是可以将任何料理统统变成蛋糕的法则级存在了吗？！”艾莉希雅忍不住挣开双手揪着头发抓狂地叫道，“你喜欢吃蛋糕我不管，但强硬地要求别人和你一起吃就不对了。另外，这个月你有称过自己的体重么？”
　　塞西莉娅闻言当即浑身猛地一抖，急忙抱着脑袋低下头惊恐万状地喃喃道：“我不要称体重我不要称体重我不要称体重……”
　　【好吧，看样被我给说了。】
　　法比亚诺此时也走过来在自家妹身上补了一刀：“那个，塞娅。我感觉你这段时间确实变重了一些，稍微注意一下会比较好。”
　　“咕。没想到竟然连小法都这么说。”塞西莉娅顿时泪流满面，装模作样地小声抽泣道，“人家只不过是多吃了几块蛋糕而已，你们用不着这样对我吧？”
　　“事情可没这么简单。”艾莉希雅没有理会天才炼金少女的装可怜，果断竖起食指用满脸无节操的表情严肃认真煞有介事地说道，“索菲亚，你有注意刚才法比亚诺说了些什么吗？塞西莉娅这段时间体重增加了，他是如何得知的？”
　　粉红公主也是相当配合，用扇半掩着脸沉吟数秒后立即合上折扇露出了恍然大悟的表情以扇拍手道：“原来如此，是他们俩男下女上的做一些探讨人生意义的有爱运动时负责用双手托住塞西莉娅的法比亚诺在那时候察觉到的呀！”
　　“你们俩怎么说也是王室贵族的女性，我拜托你们稍微有点矜持好吗！？”眼前的这对好姬友身份大得吓死人，根本拿她们俩毫无办法的法比亚诺连一头撞死的心都有了，“我承认曾经在独处时抱过塞娅，也是在那时候发觉她变重的；但绝对没有做过您说的那种事情啊尊贵的公、主、殿、下！！”
　　“好了好了，和你们俩开个玩笑而已，别太较真。”索菲亚随意地摆了摆手说，“总而言之艾莉希雅，就如同你所听到的这样，塞西莉娅的改良型药剂反而变得更加没谱了。话虽如此，却也不影响校庆活动。艾莉希雅。到时候你尽可以把伊利亚叫来给他做一些奇怪的料理喔？”
　　“奇怪的料理是怎么回事……”
　　——————————————————我是料理很奇怪的分割线——————————————————
　　尉迟慕在协助联军布置好北部的防御后，终于赶在希望之苑校庆当天返回了学院。在三天内欣赏完学生们的节目之后，年轻的将军便会离开雷兹城前往大陆各处参观各个国家，顺便了解那里的风土人情。毕竟你在学院里通过献学习到的东西。永远也比不上亲自用眼睛所看见的。
　　而且，尉迟慕已经相当确定如果自己再继续于艾莉希雅身边待下去的话，迟早也会像其他人一样被小女王毫不留情地扒光身上的节操随地乱丢的。
　　不过在众多忙忙碌碌的学生，年轻将军却看见了一个于熙熙攘攘的人群无所事事游手好闲的男生。
　　“怎么了，伊利亚。”尉迟慕略显疑惑地走上前向对方招呼道，“你为何会在这里闲逛，不需要去给自己班的活动帮忙吗？”
　　“啊，尉迟慕将军，你作战回来啦？辛苦了。”伊利亚说着伸出食指挠着脸颊面露不解地回答道，“是这样的。我本打算要帮忙。华音月歌她们却把我赶了出来。说我有生命危险。真不明白这句话是什么意思？”
　　“……为什么给自己班级的活动帮忙会有生命危险，你到底做了什么引起众怒的事情？”尉迟慕囧着脸无语地问道。
　　“我也不知道。只是在昨天艾莉特意跑到班上来邀请我去欣赏他们班的节目后，大家就开始不约而同地对我找茬了。”
　　居然是昵称？尉迟慕不着痕迹地撇了撇嘴。接着小心翼翼地探出身道：“呐，我可以问一下当时女王陛下究竟对你做了些什么吗？”
　　“应该和艾莉没关系的吧？”伊利亚继续挠着脸颊回忆道，“我想想。先是艾莉拉开教室门走进来和我打招呼，然后她递给了我一张招待券，临走时还开玩笑的朝我眨着眼睛抛了个飞吻，除此以外就没什么了啊？她平常在后山活动室里也经常这样做呀。”
　　“嗯，你可以去死了。”
　　“哎哎哎，为什么！？”
　　尉迟慕揉了揉微微胀痛的太阳穴感叹道：“好吧，你到现在还没被fff团抓走处以火刑真是一个奇迹。具体的原因我也不想解释，反正你只要知道这些事会让其他人感到不爽、然后提醒那个极品小女王今后稍微注意一下就可以了。还有。你刚才提到招待券了对吧，若是不介意的话顺便把我也带上去尊敬的女王陛下那里看看如何？”
　　“当然。”
　　黑发少年果断答应了尉迟慕的请求，随后结束了无所事事的乱逛，大步向魔法系四年班的摊位走了过去。
　　是的，摊位。这一年艾莉希雅并未把本班活动安排在室内，而是向霍华德提交申请在最最热闹的学院入口处的广场上弄到了一块场地。一般能够得到学院允许在这里摆摊的都是些或认真正经或拥有出彩创意的班级，像希望之苑最著名的“能够在三分钟内让外人惊掉下巴灵魂出窍等回过神来时节操什么的已成过眼云烟”的奇葩班级——魔法系四年班是绝对不会得到霍华德的批准在广场上摆摊的。
　　但事无绝对，早已不再是当年那个黄毛丫头的艾莉希雅进入院长室和德高望重的白胡禁咒法师进行了一番“热情友好”的磋商后，她的申请很快便获得了批准。
　　至于间具体发生了些什么大家还是不要知道的好……
　　隔着老远尉迟慕便在那传说的摊位附近看到了一大群的人，挤得密密麻麻水泄不通，直让附近其他摊位上的学生一阵囧囧有神外加无语望天。
　　“对不起，借过一下。”伊利亚不得不动用斗气方才和尉迟慕挤进了场地之，满头大汗地抹着额头感叹道，“天呀，怎么会有这么多的人？”
　　“啊，伊利亚，你来啦？”一个甜美熟悉的女孩声音从不远处传了过来，也让气喘吁吁的两人忍不住齐齐抬头望了过去，“稍微等一下，我马上就过去。”
　　白色的花边头饰、黑白相间的哥特风连衣短裙、外面罩着一件洁白的围裙、还有裙上漂亮的淡红色蕾丝边，下面则是一双漂亮的红皮鞋以及黑色的长丝袜，完美地勾勒出了诱人的绝对领域，配上女孩那绝世的容颜和炫目的灿烂金发，直让伊利亚当场看呆了眼。
　　“女、女王陛下，为什么您会穿着女仆装？”尉迟慕忙不迭满脸愕然地迎上前对正在擦着桌的女孩问道，“您可是尊贵的一国之君啊喂！”
　　相比尉迟慕，伊利亚表现得却很淡定。他回过神后果断走到了女孩的身边：“艾莉，很好看呢。”
　　“嗯，谢谢。”艾莉希雅收拾好桌直起身冲两人微笑道，“没想到尉迟慕将军今天赶回来了啊。那正好，一起来欣赏塞西莉娅的神奇表演吧！”