第1003章休整时间结束了
　　尽管在绝望之地遭受了巨大的损失，联军也几乎差点全军覆没，但大家最后还是顽强地坚持了下来。得益于某个金发小女王那吊炸天的没谱救援方式，水面舰队的主力未曾落入敌手，负责统帅水军的吉克雷姆也因此没有成为光杆司令。
　　来自于德隆沙的恶魔大军其战舰根本就是一堆勉强胡乱拼凑的木板，在和联军舰队正面交战并被打得鼻青脸肿之后，逃回去的蝙蝠翅膀便再也没有半点要出海的意思。吉克雷姆对此感到很无奈，但他也不能把敌人从防卫森严的老巢揪出来暴打，只能奉弗朗西斯的命令率领一支型舰队在绝望之地附近执行监视与侦察的任务。
　　虽然在海上占据着优势，但吉克雷姆也不敢大摇大摆地把舰队开到海岸线附近“偷窥”敌人的活动。那些恐怖的大型海洋魔物数量并不多，却十分危险；配合恶魔的地面部队，绝对能让这支联军舰队有来无回。所以为了进行更加安全的侦察，弗朗西斯将一艘水面航母连同其搭载着的新出厂的许多战机划到了吉克雷姆的麾下。
　　安琪是这些负责驾驶铁大鸟的机师的领队，同样前来的还有迪比斯与一群陆战队士兵。
　　尽管航母以及战机在战争起着越来越大的作用，吉克雷姆仍然习惯性的把舰队旗舰定为了曼格拉号，而不是那艘匆匆赶来的海上大铁板。在象征着旧比雷亚帝国海军最高荣耀的战舰舰桥里，提督大人接见了向他报到的安琪和迪比斯二人。
　　“能获得一艘航母的支援真是太好了。这些天光靠几艘护卫舰上的战机（别忘了这些铁大鸟实际上是垂直起降的）进行侦察感觉完全不够啊。”吉克雷姆微微松了松眉头轻声感叹道，“话说回来，安琪也就算了。毕竟是战机的驾驶员；在泰兰米尔负责补给的迪比斯你特意跑到前线是要闹怎样？担心自己的妹遇到危险吗？”
　　被点到名的蓝发帅哥有些不好意思地挠了挠头讪笑道：“嘛，差不多就是这样啦。我和安琪约好了要在年底结婚，所以……”
　　沉默数秒之后，吉克雷姆果断扭头看着身边的副官开口说：“把救生艇和通讯设备维护好，绝对不能让它们出现任何的故障。”
　　周围的几个人闻言不禁一阵莫名其妙，而副官更是满脸的不解：“提督大人，这是当然的。不过。为什么？”
　　“因为我要确保随时都可以向总部求援以及撒丫跑路。”吉克雷姆保持着脸部无比淡定的表情指着囧囧有神的迪比斯说道，“我可不想被这个竖立了死亡flg的家伙给牵扯进去。”
　　舰桥里的官兵们忍不住为之当场狂喷，很多人甚至直接滚到了地上。
　　“大人。您不能这样。”副官顿时潸然泪下，一把鼻涕一把泪地糊着脸道，“我们全都指望您在大规模战役时捡回女王陛下和指挥官大人丢掉的节操，现在连您自己也开始秀下限了还让比雷亚帝**队的颜面往哪里放？”
　　“您有一个非常称职的副官。”迪比斯抹去脑门上的冷汗后看着吉克雷姆认真地说道。
　　吉克雷姆不着痕迹地撇了撇嘴。抬起手冲面前的两人随意挥了一下：“这种事怎么样都无所谓了。你们俩先回航母安顿休息吧。侦察任务安排在明天开始。”
　　两人齐齐向吉克雷姆敬礼，继而离开了舰桥。
　　很显然，弗朗西斯并不打算采用残酷的“肉侦”方式来探查恶魔在绝望之地上的动静，不过他却把选择丢给了自己的好基友。从来不会有谁会把宝贵的航母编入侦察舰队里，数量众多的战机与迪比斯带来的陆战队攻克一座海岛都完全不成问题；然而吉克雷姆面对的是一整块大陆，他不可能也没必要主动向敌人展开攻击，那么弗朗西斯划给他这么多兵力只是为了作秀吗？
　　联军总指挥官明摆着有些急躁，可联盟的高层却更加急躁。来自德隆沙的恶魔已经在绝望之地上待了一个多月。根本没有半点想要展开进攻的架势，大陆上安静得可怕。更糟糕的是没有人知道这些蝙蝠翅膀究竟在捣鼓忙活些什么。完全两眼一抹黑。所有人都迫切地想要查探到敌人的情报，可就目前看来并不是件很轻松的事情。
　　把大量部队送上绝望之地进行必死的侦察是唯一可行的方法，但身为总指挥官的弗朗西斯不可能下达这种命令，他需要一个愿意主动承担骂名的人。
　　吉克雷姆自然明白弗朗西斯的用意，而且他也很清楚这肯定是对方瞒着艾莉希雅所做的决定。不过，眼下不能再继续犹豫，提督打算明天就开始展开行动——至于安琪和迪比斯两人，还是想个法把他们留在舰上吧。
　　只不过，老天并没有半点想要让吉克雷姆背负骂名的意思，他的“肉侦”计划永远也没有能够执行。
　　午后三时的大海非常宁静，战舰微微地摇摆着，再加上室内空调制造出来的适宜温度，惬意得几乎能让人打瞌睡。坐在舰桥里的吉克雷姆虽然很想把工作交给副官自己回房间小睡一会儿，不过舰队所处的位置毕竟距离绝望之地比较近，他不敢太过大意。
　　事实证明吉克雷姆的小心谨慎是非常正确的，就在他几乎快要被梦魔俘虏的时候，一声大喊当即将他从昏昏欲睡的状态惊醒了过来。
　　“绝望之地的方向上出现了大规模的动静，恶魔有行动了！”
　　狠狠拍着脸颊让自己彻底清醒之后，吉克雷姆坐直了身喝问道：“怎么回事？”
　　“提督大人，例行侦察的战机发来联络。说恶魔的部队正在海岸附近集结，那只飞天大章鱼也出现了，对方很可能是要展开什么行动。”
　　貌似刚才伏在旁边的桌上看海图的副官急忙快步走到了吉克雷姆的身边道：“大人。难不成敌人是打算用飞天章鱼装载部队然后展开进攻吗？这也太疯狂了，他们的海军根本无法正面击败联军舰队，这样做完全是在自杀啊。”
　　“里面肯定有什么古怪。”吉克雷姆轻抚着下颌淡淡地沉吟道，“我不认为对方沉寂一个多月之后会专程跑出来送人头，他们绝对有某种打算。命令航母派出战斗机进行近距离的监视，发现任何异常立即汇报！”
　　于是，安琪还没有在自己房间里休息够。便匆匆忙忙地坐进了心爱的银飞马战机的驾驶舱里。
　　航母的舰长是一只长着闪亮亮大眼睛的萌萌触手怪，对于冲进舰桥抢过满脸无辜的通讯兵手的联络水晶球的迪比斯选择了无视和默许，任由两人的对话传遍了整支舰队。
　　“安琪。多加小心。”迪比斯显得有些紧张，话语满是关切之意，“千万不要逞强，遇到危险就赶紧回来。”
　　“放心吧。我们只是过去看几眼罢了。”英姿飒爽的安琪轻笑了一声说。“那只大章鱼并不是我们可以对付的，而且也没必要和敌人冲突。只管等着我回来就好。”
　　“咳哼！”吉克雷姆的声音忽然加了进来，“有什么话你们晚上到房间里再说，现在请先把频道让出来给我，ok？”
　　“……对不起。”
　　提督微微深呼吸了一下，继而严肃地开口道：“你们的任务很简单，监视敌军的一举一动，尽量弄清楚对方在做些什么、具体有什么打算。切勿与敌人交战。被击落后舰队是不会冒险专程前往营救的。”
　　“提督大人，如果敌人主动向我们展开攻击的话又该怎么办？”安琪不禁出声问道。“果然是调头逃跑吗？”
　　“没错，我们只是侦察舰队，航母上搭载的战机也全部都是银飞马，摆明了就不是和敌人交战的。”吉克雷姆说着忽然停顿了片刻，“恶魔在这个时候突然行动必有古怪，各位请多加小心。那么，行动吧！”
　　安琪率先将推力加到最大，拉着操纵杆驾驶战机一马当先地冲入了蓝天之。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　吉克雷姆一次性出动大批的战机当然不可能是让飞行员们去玩皇牌空战的，他把机群均匀地分散开来，以飞天章鱼为心向两边的海岸展开了侦察。虽然这种小怪兽在目前的情报显示恶魔仅有一只，但谁知道那些蝙蝠翅膀有没有另外藏着些什么猎奇玩意？
　　因此全面的侦察是很有必要的。
　　不知道是幸运还是不幸，安琪和她的小队负责监视的正好是那只脑袋油光贼亮的巨型章鱼。
　　四架银飞马战机的出现很快引来了飞天章鱼的目光，那渗人的大眼睛直看得安琪背后一阵冷汗涔涔。不过这只有爱的巨型触手怪并没有采取任何的行动，在确定安琪等人不会靠近后又重新慢慢地把目光收了回去。
　　安琪不敢贸然接近，只是带队在远处缓缓地来回盘旋着。
　　海滩上聚集了不少恶魔，和以往铺天盖地漫山遍野的炮灰大军不同，这次明显是对方的精锐部队。他们同样无视了远处天空的四个小亮点，安静地排队等待着进入飞天章鱼的体内；而大章鱼的动作也是丝毫没有拖沓，垂放在地面上的两只腕足不停地起伏着，陆续将恶魔“吞咽”进去，场面看上去甚是诡异。
　　飞天章鱼的体型确实很大，但终归能够装载的人数是有限的。没多久这只触手怪便收回了腕足，将一大群的恶魔留在了海滩上大眼瞪小眼。
　　就算有无数破烂木质舰船的掩护，大章鱼也无法突破联军的防御，因为空战舰给这家伙造成了极大的威胁。上一次惨烈（对恶魔而言）的海战已经证实了这点，那么今天蝙蝠翅膀们又要玩些什么新花样呢？
　　少女骑士并没有等候多久。海面就产生了极大的变化。无数白色的浪花忽然冲天而起，里面隐约可以看见某种巨大的身影；而且这些浪花并非只有一处，整个海面简直就像是被煮沸般猛烈翻滚了起来。
　　海洋魔物。而且还不是十来只，是整整的一大群！
　　原来这段时间恶魔直接舍弃了复杂且难以掌握的魔导兵器技术，将所有的精力和资源都用在了培养魔物上。作为这方面的专家，蝙蝠翅膀很快便捣鼓出了许多能够和联军的水面舰队相对抗的大型猎奇爬爬，以及一些能够运载部队的魔物。尽管培养的时间相当紧迫、能力上有着一定的不足、设计也不是很好，但总归可用。
　　敌人的攻侵作战并非联盟一些较乐观者所认为的至少要等到对方掌握舰船技术并制造完成的半年之后才展开，他们在德隆沙里等待了这么多年。早已憋跟红眼疯一样，哪里还会慢条细理地去整理学习什么技术？
　　惊得魂飞魄散的安琪急忙向舰队发去了联络与警告，然而她却无法继续仔细观察下去了。一群有些看起来很像乌鸦但前端的喙却是锋利锯齿刀模样体型和战机相差无几的怪物拍着翅膀从陆地方向迅速接近。直奔四架银飞马而来。
　　虽然仅仅只侦察了几分钟，不过也已经足够了。安琪急忙打开通讯向自己的队员大声下令道：“不要交战，立即向舰队那里撤退！”
　　刷着漂亮涂漆的战机在空划出一道大大的弧线，径直向着大海的尽头逃去；不过这些铁嘴乌鸦似乎并不打算就此放弃。它们高速越过巨型章鱼的脑袋。不依不饶地追在银飞马的身后。
　　安琪依然没有选择回身迎战。对方数量比自己多不说，又是第一次出现在战场上的新玩意，谁知道它们拥有什么样的能力？
　　铁嘴乌鸦有着令人惊叹的飞行速度，几乎和银飞马战机不相上下。而且比起机械，作为生物的它们应该在机动性上更为灵活。可是安琪等人压根没有进行交战的意思，在追了三分钟发现无法接近银飞马后，这些乌鸦终于减缓速度调头返回了——再往前便脱离了陆地的掩护，有可能被联军的侦察舰队反吃掉。
　　在航母上安然降落之后。安琪才走下战机便被心急火燎的迪比斯给抱住了：“怎么样，有没有受伤？”
　　“安啦安啦。我这不是好好回来了么。”在周围水兵们此起彼伏的口哨声，饶是少女骑士也不禁脸红了起来，连忙推开了迪比斯道，“快松开，这样岂不是在让人家看热闹？”
　　“嘛，想看就让他们看个够。和学院里某个因为和咱们的金发小女王交往而天天被男生们举着火把围追堵截的悲剧少年比起来，我已经算是很幸运的啦。”话虽然这样说，迪比斯还是尊重恋人的意愿松开了她，继而满脸严肃地问道，“安琪，你在联络说恶魔制造了许多海洋魔物，准备用它们充当海军主力来对我们展开攻击，是这样的吗？”
　　安琪认真地点了点头，拉起蓝发帅哥的手向船舷边走了过去：“估计提督大人马上就要派人来叫我到他那里做具体汇报了，先过去吧。另外，实际上我们还没有仔细观看敌人的海洋魔物究竟长什么样就被对方的空单位给赶跑了，并不能提供多少有价值的信息。不过，恶魔正在准备弄大动作是绝对没有错的。”
　　“真见鬼。”迪比斯忍不住捏着鼻梁啐了一口，“我们好不容易才在女王陛下的带领下击败乌尔里克取得了胜利，本想着战争会就这样暂时结束，可谁想到……这是创世神给予我等的试炼吗？”
　　从前方忽然传来了一个熟悉的声音，正是吉克雷姆：“即便是试炼，这也应该是最后一次了。怎么样，安琪。在海岸线那里你究竟看到了什么？”
　　“提督大人，您怎么来了？”周围的水兵们顿时纷纷向吉克雷姆敬礼，而安琪则多少显得有些愕然。
　　“因为我要亲自听取所有飞行员的报告，把场所定在这艘船上自然要效率得多。”吉克雷姆轻轻地扬了扬下巴，“那么，具体情况如何？”
　　“呃，抱歉大人。我们没能仔细地观察敌人的海洋魔物，因为一群鸟喙看上去像是锋利锯齿刀刃的巨型乌鸦驱逐了我们。”少女骑士严肃地立正行礼道，“这种飞行单位是第一次看到，差不多和战机同样大小，速度很快；但由于没有交战，对方的详细能力未能查清。”
　　这还真是一件麻烦的事情呀。吉克雷姆狠狠地抓了抓自己的头皮，深呼吸了两下定定心神开口道：“我在作战会议室里，待其他人回来后让他们立即去那里见我。还有，随时做好战斗的准备，联盟军队那闲的休整时间已经结束了。”
　　“是的，提督大人！”(未完待续。。)
第1004章让人眼红的赔礼
　　希望之苑的学生们迎来了下半学期的第一个周末，每个人都计划着要在今天做些事情，比如外出采购物品、比如把心仪的对象叫出来告白、比如和自己的小情人约会（约炮？）、又比如举着火把到处给人捣乱添堵……总之首个周末是非常重要的休息日，大家都不想窝在寝室的床上抱着平板电脑和零食浑浑噩噩的与网络作伴孤独地度过，那未免也太悲催了——所以那些仍然于休息天选择宅在家里的骚年们，不要再浪费青春了，快点走出去吧！
　　这年头空降在男主角家里的萌妹已经越来越少了，只有出门走在大街上你才有可能被迎面跑来的女生撞飞、被天上掉下来的女生踩脸、被挥舞着巨大太刀的女生砍成两半后终于发觉自己那特殊的体质，以及在路边的垃圾桶里捡到猫耳娘之类的神奇生物。当然如果你那小小的狗窝是用非常便宜的价格从某个看起来很可爱但实际上很可怕的美少女房东手里租来的并且有幽灵妹、魔法少女、地底人御姐和外星萝莉公主专程来此处拼命争抢的风水宝地的话，那就当我什么也没说好了。
　　看样选择一个能够不断吸引萌妹前来秀日常的好地方作为住所也是某种非常简单有效的把妹方式呢。呃，这句不算。
　　总之今天是很重要的周末，伊利亚果断起了个大早，在没有惊动室友尤其是巴特鲁的情况下穿好了衣服。不仅如此，少年还给自己套上了坚实的铁甲。从床底下摸出惯用的重剑背在了身后，俨然一副即将奔赴战场的模样。
　　嗯，好像还没来。应该不会有什么问题。伊利亚悄悄地松了口气，轻轻拧开房门，刚要往走廊上迈出脚步，楼下便响起了某个让人感觉如酥糖在心头融化般甜美的女孩声音：“伊利亚，快点起床和我们一起到外面玩去吧！”
　　难得的休息日你为何不多睡一会儿，专门拉着小伙伴们起个大早到男生宿舍这边整日常是要闹怎样？不经常有人说充足的睡眠是可以美容的吗！？你到底是有多喜欢看伊利亚被一大群咬牙切齿神情激愤的男生围追堵截的狼狈样啊，竟然连美容的功课都不做了。
　　伊利亚心道不妙。急忙一个箭步窜到了走廊上；而此时巴特鲁也已经被艾莉希雅的喊声吵醒，揉着眼睛略显迷糊地坐起身看着门口的黑发少年问道：“伊利亚，你小今天又要出去和咱们美丽的女王陛下秀恩爱吗？”
　　“嘛。差不多吧。”伊利亚微微地点了点头，“艾莉她们今天要把我们几个男生叫出去一起逛街游玩。”
　　在周末选择结伴游玩的学生有很多，便是金发女孩等人这样做也没啥好奇怪的。因此巴特鲁只是不爽地撇了撇嘴，抬起手驱赶着黑发少年道：“嘁。你还真是个让人恨得牙痒痒的家伙。快滚吧。fff团的那些人……”
　　巴特鲁的话没能说完，因为艾莉希雅那萌萌的可爱声线接下来喊出了一句惊天地泣鬼神的话语：“动作快点哟，伊利亚。我已经安排手下预约好了旅馆，不会有人来打搅的，今天可要好好地疼爱我和蜜雪儿喔？”
　　从低头不语的巴特鲁体内传来了咔嚓一声脆响，无数诡异的黑色雾气迅速地凝聚在男生的身后，他的眼睛也泛出了渗人的血红色光芒，用宛如地狱深处怨灵般的语气一字一顿地慢慢说道：“伊、利、亚。请问刚刚这句话是何意思？你今天到底要和女王陛下她们做些什么？给我老实招来——！！”
　　话音未落巴特鲁便已然化身为恐怖的魔物，咆哮着猛然向伊利亚急扑而来；不过黑发少年明显早有准备。他立即满脸淡然地关上了房门，让愤怒得失去理智的室友又一次嘭的狠狠撞在了上面。
　　可是以大字型紧贴在门上抽搐着四肢的巴特鲁作为开端，整栋男生宿舍楼在响彻天际的一连串吼叫声剧烈地颤抖了起来。
　　“纳尼！？伊利亚那魂淡终于决定要在今天把我们美丽的女王陛下给推倒吃掉了吗？不可饶恕，绝对不可饶恕！”
　　“烧死他，今天一定要烧死他！”
　　“快把我的裤拿来。就算菊花残了也不能放任伊利亚这个家伙对女王陛下做些奇怪的事情！”
　　“呜喔喔，你的精神真是令我感动。在干掉伊利亚之后今天晚上换我来捡肥皂吧。”
　　“低年级的不要站在那里发愣，拿起你们手边所有可以用来战斗的东西，出阵了！”
　　哎呀呀，果然最后还是变成这种样了吗？冷汗涔涔的伊利亚捂着额头轻轻地叹了口气，继而大步在走廊上奔跑了起来。
　　如果是在平时，住在同楼层的男生们并不会很快出来阻挠黑发少年的逃脱；但今天这些家伙却像是打了鸡血，一个个只穿着裤衩光着膀连拖把字典订书机等“武器”也不拿就纷纷涌到了走廊上，眨眼间便将附近堵了个水泄不通。
　　伊利亚距离走廊窗户旁边的水管仅有十多米的距离，但这十多米的距离如今却和天堑一样仿佛永远也无法跨越过去。
　　取下重剑随手将几名按捺不住主动冲过来的倒霉蛋砸到两边的墙上之后，伊利亚有些困扰地抓了抓头皮问道：“那个，如果我说‘请让一下’的话，你们会让我过去的吗？”
　　嘴角还沾着少许牙膏的乔伊紧握着手满是白沫的牙刷高声怒喝道：“你想的倒美，这是根本不可能的事情！明年的今天就是你的忌日！”
　　“说的也是呢。”伊利亚无奈地摇了摇头，接着猛然用力将眉头一皱正色道。“那我就不客气了！”
　　“干掉这个魂淡——！”
　　黑压压的人群和鼓着斗气高举重剑的少年狠狠撞在了一起，走廊随即发生了惊天动地的巨大爆炸；猛烈的冲击波把附近的窗户玻璃震得粉碎，甚至连墙壁也龟裂了开来；不少人被气流吹出了窗外。手舞足蹈地惊叫着向地面掉落了下去；宿舍楼也因此如筛糠般抖了两抖，令无数正在走楼梯的大好青年当场滚了满地。
　　“你们这群混小难不成是想要造反……咕哇！”宿舍管理员老师终于忍不住再也无法忍受而大声怒吼了起来试图平息骚乱，然而这个可怜的家伙立马就被暴怒的人群所淹没，华丽丽地被踩成了一堆马赛克。
　　什么武器都没带便匆匆冲出房间的男生拿穿戴整齐披坚持锐的伊利亚毫无办法，人数上的优势并不能阻止黑发少年前进的步伐。不过他们却成功地争取到了时间，让伊利亚在这十多米的距离上足足花费了五分钟。
　　从楼下以及楼上赶来的增援部队已然彻底堵死了黑发少年的退路，他不能回头。只有继续前进爬出窗户顺着水管滑下去才可以逃出生天。
　　后方的人群宛如生化危机当恐怖的嗜血丧尸，被抓住只有死路一条。伊利亚不禁加快了推进的速度，终于及时突破了同楼层男生们的阻挡。大步来到了象征着安全出口的窗户旁边，迅速地踩着窗台翻了出去。
　　可是，当伊利亚的两手紧紧抓住水管的那一刻，他就马上知道自己有麻烦了。
　　因为水管的表面上涂满了胶水——或者说类似功效的东西——急切间根本无法挣脱。
　　“啊哈哈哈。终于被我抓住了吧！？”乔伊忽然在窗户边探出脑袋狂笑道。“感谢克丽丝导师的教导，魔法原来也可以这样用呢。（转头对着汹涌而来的人群）我把伊利亚困住了，大家赶快过来把他拽下来烧死！”
　　伊利亚试着用斗气摧毁水管，谁曾想这个狡猾的男生竟然用魔法对其进行了加固。虽然产生了裂痕，可没个一两分钟是弄不坏它的——很显然，黑发少年如今并没有这一两分钟的时间。
　　“哦哟哟哟，难不成这次伊利亚要被fff团给抓住了吗？”站在宿舍楼下方抬头仰望着的艾莉希雅略显惊奇地说道，“意外总是来的这么突然。我还没有准备好鞭炮用以庆祝呢。”
　　“庆祝是要闹怎样，你的小情人眼看着就要变成马赛克了喂！”恰西抢过索菲亚手的扇狠狠在金发女孩的头上抽了一下。“我们今天的作战全都指望伊利亚，你还不快点想办法救他？”
　　艾莉希雅伸手揉了揉身边伊姆丽丝的脑袋，让小丫头的猫耳顿时舒服得软趴了下去：“不必担心，号称小强的伊利亚哪会有这么简单就被抓住爆菊的？我们先等等再说吧。”
　　而在水管上动弹不得的黑发少年也不知道是急生智还是胡乱碰巧，反正他很快便回应了自己心爱女孩的期待——狠狠一脚踹在外侧的墙壁上，硬生生地拽断了水管的固定架，于噼里啪啦的金属哀鸣声连同剥落的水管一起向地面摔了下来。
　　纷纷从窗户口挤出脑袋和身的愤怒的男生们顿时为之惊得目瞪口呆。
　　于一阵地动山摇，地面上腾起了无数的烟尘。灰头土脸的伊利亚总算摆脱了水管，一边拍打着身上的尘土一边踉踉跄跄地向等候在不远处的女生们走了过去。
　　“伊利亚，你不要紧吧！？”蜜雪儿急忙跑到了恋人身边掏出手帕帮他仔细地擦拭着，“有没有哪里受伤？”
　　“我、我没事。”大口喘息着的黑发少年表面看起来的确没有受伤，毕竟他穿了一件护甲，“只不过是刚刚消耗得有些严重而已。”
　　“是吗，那就好。”天然呆明显松了口气，轻抚着高耸的胸脯露出了安心的表情。
　　众人见状也是消除了之前的紧张感，正打算展开下一步行动时，伊利亚却是大步走到了艾莉希雅的面前，低头看着绝美的金发女孩开口说道：“艾莉，那个，你以后能不能别再这样弄了？”
　　微微地侧过身眨巴着噙满了泪水的宝石蓝大眼睛，用标准的45°角弱弱地望着黑发少年的艾莉希雅咬着嘴唇缩了缩脖小声地问道：“生气了？”
　　旁边被萌了一脸血打算扑过来紧紧抱住小艾莉满地打滚啊不对、是好生安慰的李华音果断被严密监视着她的伊卡洛斯不动声色地抢上半步华丽丽的击飞了出去。
　　尽管被这记萌杀直接命。伊利亚仍然在犹豫半晌后认真地点了点头——嘛，毕竟之前遭遇了那种可怕的事情，而且群情激涌的男生们目前还在窗户边叫骂着乱扔杂物。无论换成谁心里多少也会有些不高兴的。
　　伊利亚其实也并不是很生气，他只是想摆出正经八百的样让调皮的艾莉希雅今后稍微注意和收敛一点；然而少年明显小瞧了自己的妹，打定主意要在今天大闹一场的金发女孩又怎么可能会因为这点小事就收手呢？
　　小女王收起了恶意卖萌的表情，抬手朝伊利亚勾了勾食指示意对方俯下身。黑发少年虽然感到疑惑，但最后还是选择了照着做：“怎么了吗？”
　　没等伊利亚意识到究竟是什么情况，艾莉希雅忽然伸手紧紧抓住了少年的衣领，踮起脚闭着眼睛主动凑了上来。
　　温暖而柔软的触感令少年体内每一根神经都好像过电般剧烈颤抖了起来。鼻腔满是女孩身上那清新的栀花香味，瞬间让他的大脑陷入了麻痹状态。尽管如此少年还是下意识地遵循本能伸手环住女孩的纤腰将她搂进了怀里，并且轻轻地尝试着将舌头探入对方的口。
　　艾莉希雅没有拒绝。
　　“呜咿——！？”直到这时站在旁边的蜜雪儿方才反应过来。满脸惊愕地大声叫道，“等、稍微等一下！伊利亚，还有艾莉妹妹，你们俩在做什么呀！？”
　　“姐、姐姐大人要被吃掉了喵呜！”附近满脸通红捂着眼睛从指缝里向外偷看的伊姆丽丝跟着凑热闹。
　　伴随着天然呆的惊呼。整栋男生宿舍楼都彻底地疯狂且爆炸了。无数男生不顾楼层的高度径直通过走廊窗户翻了出来。好像下饺一样稀里哗啦落在地上扬起了大量的灰尘。有不少倒霉蛋在这次无绳蹦极受伤因而无法行动，但剩余的勇者则从嗓里发出野兽般粗犷的怒嚎，以猛虎下山之势向着热吻的两人疾冲而来。
　　从恰西手里夺回了自己本体啊不，我是说夺回了扇的索菲亚有一百万个理由相信这些人绝对不是打算来强势围观的。
　　艾莉希雅稍微用力推推伊利亚让他放开了自己，继而红着脸颊抬头看向少年认真地说道：“用这个作为赔礼的话，你应该没意见了吧？”
　　貌似今后继续让她像这样整自己其实也挺不错的？这个想法只在伊利亚的脑海里过了一遍就被狠狠地扔到了霄云外——不远处大群脸蛋耳朵外加眼睛全都通红得吓人的男生是最好的提示与警告。
　　这些不怀好意的家伙没有能够对众人造成困扰，根据艾莉希雅的指示，伊卡洛斯对男生们进行了“热情洋溢”的问候。在成功将宿舍楼与小女王等人之间的空地变成一片弥漫着硝烟的焦土之后。意识到金发女孩在果断全力保护自己小情人的男生们最后只能泪流满面地选择了放弃。
　　“ok，伊利亚是逃出来了。”艾莉希雅拍着手对小伙伴们微笑道。“下面让我们开始喊第二个人吧，比如法比亚诺或者孙翔……”
　　“我们可没有伊利亚那样的不死小强体质，你这样弄可是会闹出人命的。”
　　从宿舍方向走过来了三个人，分别是威廉、法比亚诺还有孙翔；为首的帝国皇帝显然目睹了之前所发生的一切，满脸蛋疼地一边说着一边抬手招呼道：“哟，各位起得真早啊。”
　　“是呀，这也是拜某位兴奋得睡不着的金发小女王所赐呢。”恰西没好气地向吐着舌头的艾莉希雅瞟了一眼接话道，“不过这样一来我们所有人都到齐了，可以正式开始行动了吧？”
　　“先等等。”艾莉希雅说着扭头向一片狼藉的战场瞄了两眼，继而微微地点着头道，“没有发现乔伊在里面，那家伙应该还躲在暗处。出发吧！不管刚才损失了多少人，只要有乔伊在即便面对伊卡洛斯的全屏弹幕fff团也不会倒下的。”
　　众人对此深以为然。而实际上，大部分愤怒的男生被乔伊及时地阻拦了下来，这才没有让他们成为空之女王re迷s下的炮灰。
　　伊卡洛斯不可能时刻跟随在艾莉希雅的身边，如果伊利亚真的打算在旅馆里把金发女孩推倒吃掉的话，她最后肯定会回避的。这时候便是阻止他们的机会，哪怕出现半点差错都会导致功败垂成只能眼睁睁地瞅着小女王从原装货变成黑发少年的专属妹。
　　所以，现在必须先暗保存实力悄悄在后面跟踪他们才行。(未完待续。。)
第1005章约会大作战（雾）之开篇
　　雷兹城是一座非常特殊的立城市，即便是以前西大陆战乱的时候，它也能够安然保证自身的安全，稳步传承着各种知识、并孜孜不倦地教导出无数的人才。因为没有哪方势力敢于攻打希望之苑的缘故，这座城市的居民长久以来每天都过着平和的生活，很少会产生什么危机感——上次神族叛军的进攻确实造成了不小的恐慌，可毕竟对方的企图最终还是被某个金发小女王给阻止了，不是吗？
　　所以，在收获祭之前的这个周末依然是和往常一样热热闹闹的好日。原本应该是这样没错的……
　　突然爆发的火焰、从天而降的石块、淬了毒的飞行道具等等之类危险的玩意究竟是要闹怎样，啥时候雷兹城成为恐怖分们的袭击目标啦！？惊得屁滚尿流抱头鼠窜的无辜市民根本来不及多想，纷纷争先恐后地逃离了事发现场，一些小商人甚至连自己的摊都丢下不管了。
　　在一株不知道是哪个魔法师使魔的通体翠绿色挥舞着枝划拉着根部朝众人爬过来的食人花被火系魔法砸成一团不停抽搐并愉快地冒着青烟的马赛克后，艾莉希雅扭头看向了身边冷汗涔涔的小相好斜翘着嘴角笑道：“啊啦啦。伊利亚，看起来你的人缘真的很差呀，居然有这么多人都迫不及待地想要把你给干掉呢。”
　　“我想这里面肯定有什么误会。”伊利亚有些困扰地抓着头皮说，“不过既然这样做能够吸引其他人的注意力，那么让我当诱饵也没什么关系。另外艾莉，你打算在哪里把史莱姆给弄出来变成自己的样？”
　　因为要当诱饵吸引FFF团的注意，光有伊利亚一个人是肯定不够的。还得有妹陪伴在他身边才行。尽管蜜雪儿有着很多的粉丝，可她毕竟是黑发少年的青梅竹马，并不能对FFF团制造太多的仇恨；然而艾莉希雅则完全不一样了，她拥有绝世无双的美丽容貌，身份又是尊贵的女王。若非同在希望之苑学习的话伊利亚永远也不可能和她接触、更不会有所交集。在众多狂热的火刑爱好者眼，伊利亚根本就配不上艾莉希雅，今天说什么也要坚决阻止后（神兽）宫男把小女王和天然呆带去旅馆里做这样以及那样羞羞的事情。
　　吃掉一个妹就已经罪大恶极足以判处火刑的了，打算同时推倒两个妹什么的，简直是在自寻死路啊有木有！
　　于是在艾莉希雅等人从学院出来后，这一路上就彻底变成了恐怖袭击的战场。乔伊虽然统率着一部分男生避免与规格外的伊卡洛斯发生冲突只是在后面悄悄地跟踪。可依然有不少眼睛发红脑袋发热的家伙不由分说地找机会对黑发少年展开凌厉的攻击，从而给众人造成了不小的麻烦。
　　但这些都不是问题。吸引FFF团注意的诱饵里必须要有艾莉希雅，监督伊姆丽丝和帕恩的会面也需要金发女孩亲自前去；因此并不会分身术的小女王只能选择让好色的史莱姆华丽登场。
　　“嘛，再稍微往前走一点吧。”艾莉希雅用手指缠绕把玩着肩头的发丝说，“现在还不是时候，而且这件事必须在某家商店里进行。你觉得这条空荡荡的无人街道很适合我们逛商店吗？”
　　“不过话说回来。这些男生做的还真是有够夸张啊。”恰西望着眼前一片狼藉的景象感叹道，“损坏建筑、打翻货物、引发恐慌并造成混乱……好端端的街道硬是被他们变成了战场，再加上热血正直的主角以及英俊邪气的反派BOSS在此处互相对峙那就更完美了。”
　　“你是武侠片还是西部片看多了？”金发女孩撇着嘴淡淡地瞅了恰西一眼，“其实对方做的越夸张越好，这样霍华德那个死老头便会按捺不住把他们全部抓回去好好调教的。毕竟事后肯定会查到希望之苑的头上，巨额的赔偿金说啥也赖不掉，亲爱的院长大人只能在男生们捅出更多的篓之前动手。所以。尽管让FFF团的袭击来得更加猛烈一些吧！”
　　毫不犹豫的折扇打。
　　索菲亚望着惯用之物再次被旁人习惯性抢走后空空如也的纤手不禁感到了一阵咪疼。
　　旁边正在和卡琳娜争夺着法比亚诺的塞西莉娅忽然停下了动作，紧紧抱着小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的胳膊扭头朝众人看了过来：“呐呐，我有一种可以让方圆数百米内的所有生物当场神经麻痹瘫软在地的药剂，要不要用这个解决周围那群伺机找茬的男生？”
　　满脸惊悚的法比亚诺再也顾不上有可能会引发更加惨烈的修罗场，急忙挣开卡琳娜走到未婚妻的面前用力按住了她的双肩认真地说道：“等一下！塞娅，我亲爱的。这种药剂的效果听上去确实非常威猛，不过，方圆数百米的话，我们自己岂不是也会受到影响的吗？”
　　“啊。”
　　“不要摆出一副刚刚才想到这个问题的满脸恍然大悟的表情来啊喂！”法比亚诺抓狂地用力摇晃着自家妹哭笑不得地大声道，“你在心血来潮准备研制药剂之前就不能先仔细地考虑一下它的实用性吗！？”
　　附近的卡琳娜虽然看上去有些吃味。但是在塞西莉娅的药剂问题面前什么都得靠边站，因此这个最近开始由傲转娇的双马尾大小姐果断保持了安静，并没有去打扰法比亚诺。
　　被法比亚诺晃得头晕眼花的塞西莉娅忍不住哀鸣了起来：“呜，小法你赶快停下，我真的不行了啦。”
　　艾莉希雅当即以迅雷不及掩耳盗铃之势扑到伊姆丽丝身边伸手装模作样地捂住了小丫头的猫耳厉声喝道：“法比亚诺你个魂淡。给我把塞西莉娅带到无人的地方再这样弄她啊！万一把小伊丝教坏了谁来负责？”
　　“什么叫‘弄她’啊！？而且伊姆丽丝根本就是完全被你自己给带坏的吧！？”因为青梅竹马喊出了奇怪的台词而有些脸红的贵族小青年恨不能以头撞墙，拼命地跺着脚朝金发小女王怒道，“还有为什么捂住的是头顶上的猫耳？这种情况下应该捂住她正常的耳朵才对吧！？”
　　被金发女孩这么一打岔，塞西莉娅终于慢慢地缓过了气。揉着自己的太阳穴不紧不慢地开口道：“那个，刚才我们说到哪儿了？喔对，是药剂的实用性。关于这方面我当然非常重视，否则做出来的全都是些致命的猎奇毒药啦。既然麻痹药剂不行的话，那么传说超有爱的魔法少女变身药剂如何？周围那些男生是因为身边没有萌妹才会发狂的。所以……”
　　法比亚诺果断把塞西莉娅紧紧搂进了怀里，严肃认真地说道：“塞娅，今天我们只是来当围观党的，没有必要主动搀和。那些男生还是交给艾莉希雅她自己去处理吧，你用不着把药剂拿出来到处乱洒。”
　　“既、既然小法你都这样说了，那好吧。”
　　索菲亚此时已经从恰西手取回了折扇。在胸口优雅地轻摇着道：“不管怎么样，我们先离开这里去下一条街吧。周围那些藏起来的男生到现在也没动手，应该是知道这样做没用所以暂时停止攻击寻找机会了。等会儿我们进入一家商店，艾莉希雅你把史莱姆弄出来变成自己的样，然后大家出门后便找计划分散行动。嘛，虽然我并不认为法比亚诺和孙翔能够引走多少FFF团成员……”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　格罗德的香薰草商会如今已经发展得足够庞大。除去绝望之地外整个卓尔利里面都有它的分部。尽管八月底月初是做希望之苑学生生意的大好机会，但照理说格罗德完全没有必要亲自前来，随便找个得力手下代理便可；无奈格罗德的宝贝女儿打算在明年报考希望之苑，所以想要连着收获祭与学院的校庆一起过，顺便在这段时间进行实地考察，然后……
　　就没有然后了。
　　玲珑八面圆滑世故的商人同样也是做爹娘的，泪流满面的格罗德实在拗不过女儿。最后只能带着她一起来到了雷兹城的香薰草商会分部。
　　女儿在几名护卫的陪同下逛街去了，闲来无事的格罗德索性坐进了自家的甜品店里，然自得地喝起了早茶。
　　今天是周末，店里面的生意还算不错。几名衣着得体举止优雅的客人分坐在靠着窗边的桌边，品味着这难得的闲时光。
　　格罗德很喜欢这样的氛围，他只感觉自己整个人的身心都可以为之放松下来。如果不出意外的话，这位已经开始略微秃顶的商人大叔会在店里慢慢地消磨时间，一直等到宝贝女儿回来；然而很可惜，突然间推开门走进来的一大群人让格罗德的设想彻底化为了泡影。
　　“欢迎光临。”守在门口的服务生职业性地冲这群人鞠身行礼，但却立马在脸上露出了震惊的表情。“艾、艾莉希雅女王陛下！？”
　　“噗——！”格罗德忍不住当场将口的咖啡狠狠喷了满桌。
　　店里的其他人都只是像服务生一样惊讶地看了过来，因此满口狂喷的格罗德显得异常显眼，立即便被艾莉希雅给发现了。
　　金发女孩果断满脸微笑着向五雷轰顶的格罗德大步走去挡住了对方的退路：“哟，看看这是谁。真巧呢，格罗德大叔。今天没去做生意吗？”
　　“休、休息。”忙不迭擦了把汗的大叔一边站起身一边讪笑着答道，“倒是女王陛下，您怎么会有空带着小伙伴们出来游玩？联盟不是才打完仗吗，校庆活动也需要准备的吧，而且还要应对毕业考试，您应该非常忙碌才对呀？”
　　言下之意就是你丫的该不会又跑出来偷懒了吧？
　　艾莉希雅华丽丽地无视了格罗德那不着痕迹的吐槽，只是和他打了个招呼后便转身陪自己的小伙伴们去了，直让大叔不禁为之瞠目结舌。
　　这什么情况？每次见面都恨不能从自己身上盘问出大魔王昨天晚上和魅魔妹啪啪啪的时候用的是何种体位等大量情报的艾莉希雅?哈里斯竟然打个招呼就走了！？以前那个比最讨厌的小恶魔还要烦人的金发女孩今天难不成吃错药了吗？格罗德足足愣了几十秒后才终于回过了神，急忙将下巴装回了原位，紧紧地盯着小女王一行人。打算看看她究竟在犯什么神经。
　　众人只是在很平常地点着早茶，没有任何奇异的举动。
　　格罗德悬着的心缓缓地落了回去——艾莉希雅他们好像真的只是出来游玩的。
　　“我去一下洗手间。”艾莉希雅用餐巾擦了擦嘴后优雅地起身向小伙伴们点头致意道，接着转身向大厅后方走了过去。
　　看样确实没什么好奇怪的地方。格罗德把目光收了回来，重新向服务生要了一杯咖啡，开始继续享用自己的早茶。
　　店里的其他客人也是和格罗德差不多的反应。只要艾莉希雅还没有从希望之苑毕业。那么在雷兹城里偶然碰到小女王并不是什么很稀奇的事情；何况她也有着自己的生活，没必要满脸狂热地围着女孩求合影。
　　那样其实很失礼。
　　几分钟后，艾莉希雅再次出现在了众人的面前。美丽的女孩似乎用清水稍微整理了一下自己长长的秀发，在阳光的照射下闪烁着璀璨的金色光芒，耀眼而夺目。以罗兰帝国的索菲亚公主为首的小伙伴们一齐抬头静静注视着大步靠近的小女王，似乎是被她的绝世之姿给深深吸引了的样。
　　伊利亚忙不迭站起身为女孩拉开了椅。同时也遭到了周围男性顾客不约而同的怒目瞪视。
　　格罗德发现甜品店外面有许多探头探脑正在努力向店内张望的男生，顿时略显蛋疼地摇了摇头。没办法，艾莉希雅简直就是创世神遗落在世间的瑰宝，说她是女神转世都不为过，谁能容忍美丽的小女王就这样被伊利亚给拐跑了？便是大叔自己，也忍不住觉得有点可惜呢……
　　只是。待会别在店里打起来就好。
　　也许是大叔虔诚的祈祷被神明听见了，没过多久，一个未曾见过但明显是希望之苑学生模样的少女推开了店门向艾莉希雅等人挥手招呼道：“伊姆丽丝，抱歉让你等了这么长时间。女王陛下，那我就和伊姆丽丝一起逛街去了哟？”
　　坐在主位上的艾莉希雅轻轻地点了点头：“嗯，去吧。小伊丝，记得不要给人家添麻烦。”
　　“好的。姐姐大人。”伊姆丽丝蹦蹦跳跳地来到估计是同班同学的少女面前，和她一齐向众人提裙行礼后很快转身离开并消失在了街角。
　　藏在小巷里的几个男生想要跟过去，不过有一个明显是领队模样的人伸手拦住了他们，摇摇头似乎在解释些什么的样。
　　看到这里格罗德算是明白了：艾莉希雅等人是装成结伴出来游玩的样等吃过早茶后几组情侣再分开约会的，而无处不在的FFF团则识破了小女王的“阴谋”，正在密切地进行跟踪，准备于最关键的竖旗时刻跳出来捣乱。
　　多么经典的希望之苑特有的无节操日常。
　　“嗯，青春真好啊。”大叔一边给咖啡加着砂糖一边轻声感叹道。
　　然而只有艾莉希雅的小伙伴们才清楚，眼前这只金发小女王在去过洗手间之后就已经被史莱姆掉包了；本尊实际上是刚刚那个把伊姆丽丝带走的少女。由于通知帕恩周末和伊姆丽丝见面这件事是由法比亚诺去做的，伟大的FFF团并没有能够察觉。所以才会把小丫头和她的“室友”轻易放走。
　　至于法比亚诺当初具体是如何传递消息的，便于销毁的小纸条各位都知道吧？在被塞西莉娅和卡琳娜追得屁滚尿流的逃跑途不小心迎面撞到帕恩然后再把纸条塞给对方什么的，对法比亚诺来说简直小菜一碟。
　　因为这家伙基本上每天都会被自己的两个妹追着满学院跑。
　　话说，你们有必要整得跟地下党暗联络一样吗？
　　貌似急着去约会的艾莉希雅等人很快便吃完了早茶，结账走出了店门。格罗德饶有趣味地看着这些少男少女分成了四组——因为是四个男生。瓦琪丝和皮特没有参加——随后往四个不同的方向走了过去。
　　噢，罗兰帝国的公主竟然和坦桑帝国的皇帝在手拉着手？大叔的眼睛顿时亮了起来，正在盘算着是不是可以在这上面做些章的时候，却愕然发现周围FFF团的男生无一例外的跟在了伊利亚、蜜雪儿以及艾莉希雅的后面。
　　另外三对情侣组合被完全无视掉了！
　　难不成，火刑爱好者们得到了确切的消息，说是伊利亚这家伙今天终于忍不住要对自己的两个妹做些奇怪的事情了吗！？忽然间，格罗德发现自己也没来由地对此产生了不小的兴趣。
第1006章约会大作战（雾）之你来打我呀
　　伊利亚只觉得自己从来没有像现在这样鸭梨山大过，他平时也有带着艾莉希雅和蜜雪儿逛街游玩，左拥右抱——准确来说是“被抱”——然后引来附近无数路人各种羡慕嫉妒恨的目光；尽管如此，这些路人也仅仅只是咬牙切齿怒目相视而已，并不会举着火把柴刀汽油桶之类的东西冲过来玩真人快打。
　　但今天不一样，宇宙无敌的fff团在乔伊同学的带领下对黑发少年以及他的小情人们展开了严密的监视与跟踪，准备在暗处真正意义上地下狠手。并且在他们之前，已经有许多男生试图正面硬刚着干掉伊利亚，结果都被伊卡洛斯变成了满地冒烟的马赛克。
　　这一切都是因为艾莉希雅之前说的那句惊天地泣鬼神的台词，让乔伊等人误以为伊利亚真的打算要把两个后（神兽）宫妹给推倒吃掉生米煮成熟饭待毕业之后就可以正式和她们过上每天有时两次有时三次的性福生活了。尽管从长远来看这是不可避免的事情，但只要金发女孩等人仍然位于究极火刑爱好者们的势力范围之内，那么乔伊和他的好基友们就绝对不会容忍这种事情的发生！
　　熊熊的火焰在每一个男生的心剧烈地燃烧着，恨不能把某人生吞活剥了的嗜血味道顶风送出去了二十多米，直惊得附近的路人一阵屁滚尿流，唯恐避之不及。
　　“呐呐，我说。”终于。到最后便是连最迟钝的蜜雪儿也发觉了异常，她回头张望了一会儿后歪着脑袋看向自己的恋人疑惑道，“伊利亚。后面有好多男生在跟着我们呢。他们是和我们同路的吗？”
　　“相信我，正宫。”变成艾莉希雅模样的史莱姆显然比本尊更加没有节操，它整个人看起来都快贴到黑发少年的身上去了，“这些人是专程来做人肉烧烤大餐的。”
　　“呜咿——！？”天然呆闻言顿时大惊失色，“明明猪肉牛肉羊肉等都好吃得很，他们为什么一定要吃人呢？这样做是不对的呀。”
　　史莱姆用它那微微隆起的小胸脯磨蹭着伊利亚的胳膊一边故意挑逗着对方一边邪恶地坏笑道：“不不不，蜜雪儿。虽然说是人肉烧烤大餐。但他们绝对不会自己吃，而是百分之百会选择喂狗的。”
　　不经意间被自家的腹黑妹（伪）送去喂了狗的少年对此感到哭笑不得，即便知道眼前这个艾莉希雅是冒牌货。他还是忍不住用另一只手揉着对方的脑袋开口说道：“别闹了，小东西。话说，在我们和其他人分开后，这些男生为何不再继续隐藏而是选择光明正大地跟在了后面？这样岂不是马上就会被我们给发现？”
　　“人家要的就是这种效果啊。”史莱姆的神态举止看起来完全和本尊一模一样。可任凭它怎样挑逗伊利亚也丝毫不为所动。末了只得鼓起腮帮嘟着嘴说，“乔伊心里很清楚，我断不可能主动在大街上让伊卡洛斯使用武力将他们驱赶走。只要这些人不率先动手找麻烦，在后面咬牙切齿地紧跟着我们也拿对方没有任何办法。而有这么多不怀好意的家伙准备随时进行强势围观的话，便是世界上脸皮最厚最旁若无人的情侣也不可能手拉着手买好杜蕾斯后开开心心地到旅馆里做些羞羞的事情。换言之，乔伊不需要举着火把玩命只要用闪亮亮的无辜大眼睛寸步不离地紧盯着我们就能阻止你的推倒妹大计啦。”
　　貌似在里面混进去了什么奇怪的东西，但具体是什么伊利亚也不太清楚便没有加以理会，淡淡地点了点头道：“原来如此。不过小东西。我们难不成要一直这样带着他们在城内转圈吗？时间久了对方会起疑的。”
　　史莱姆略显意外地瞅了黑发少年一眼说：“啊啦啦，这还真是意外。你竟然也开始动脑了呢。先等一会儿吧，主人她们如今应该刚刚才抵达约定的见面地点，目前还不是行动的时候。”
　　“我知道了。”伊利亚认真地答应道，“另外，你等会具体打算怎么做？”
　　“嘛，到时候你就知道啦。”史莱姆俏皮地歪过脑袋眨着右眼微笑不已，那神情让伊利亚恍惚间产生了一种它实际上就是艾莉希雅本人的错觉。
　　尽管黑发少年很清楚那是根本不可能的事情。
　　而另一方面，紧跟在后方的乔伊等人此刻已经快要忍耐不住了。
　　“为什么不冲上去干掉那个家伙？”鼻梁上贴着一张白色胶布的巴特鲁恶狠狠地握着拳头对身边的乔伊问道，“伊卡洛斯还有那个小人偶都不是问题，她们不会在满是行人的街道上动用全部的实力；我带领一部分人纠缠住她们，乔伊趁机冲过去搞定伊利亚不就万事ok了吗？”
　　对于这个半路脱团但因为和伊利亚是室友的缘故经常跑来友情客串、以前曾经是男生们的领导者的好基友，乔伊并没有打算给他留面，严肃地喝止道：“不行！你忘记自己的鼻梁是怎样受伤的了吗？现在的伊利亚已经不再是以前那几个人就能揍翻的菜鸟了，他在这几年里获得了极大的成长；而且蜜雪儿先不提，万一艾莉希雅也向我们发起攻击的话又该怎么办？总不能和女王陛下动手吧，那后果可是相当严重的耶！”
　　“那你说应该怎么做，总不能一直在后面瞪着看他们秀恩爱吧？”巴特鲁伸出食指揉了揉鼻梁无奈地说道，“这也不行那也不行反复迟疑着不行动的话，伊利亚那家伙迟早会大着胆把两个妹带进旅馆里面去的！”
　　“应该还不至于……”乔伊压了压手示意对方冷静，“另外对方的领导权应该是在艾莉希雅手上的。伊利亚一般都是对方怎么说他就照着怎么做，很少主动。我不认为那个能让凶残的恶魔当场泪奔而去的腹黑女会轻易让我们接近自己的小情人，贸然行动只会自讨苦吃。这里还是静观其变等待机会吧。他们不可能只是在大街上随处乱转、肯定会想办法到旅馆去的，届时绝对会露出破绽。”
　　所谓的破绽究竟是指什么？巴特鲁还没来得及开口询问，前面的艾莉希雅等人便忽然展开了行动。
　　只见伊卡洛斯伸展着羽翼左手抱住蜜雪儿右手提溜着艾莉希雅猛地飞上了天空，而水银灯则是抓住伊利亚的后领将少年拉上了半空，在附近路人惊愕的注视与叫喊声迅速地逃离了此处。
　　“纳尼！？”
　　所有人顿时不禁为之目瞪口呆，乔伊自然也是没有想到小女王会玩这一手；反倒是身体反应快过大脑思考的巴特鲁第一个行动了起来，甩开大步急忙追了上去。甚至还鼓着斗气粗野地推开了几个愣神挡道的路人。
　　“快、快跟上去！”乔伊总算是及时回过了神，连滚带爬地带头冲了出去大声喊道，“绝对不能让他们跑了！”
　　街道上立马一阵鸡飞狗跳。无数男生宛如赛跑般冲了出去，以猛虎下山之势撞翻了许多的摊和行人，看上去无比混乱。另外还有少数较为聪明的家伙爬上了道路两边的房顶，这样不仅没有什么阻碍同时还能看得更远。不会把空的目标给跟丢。
　　回头看着身后这乱糟糟情景的伊利亚忍不住哗啦啦地流了满头的冷汗。轻轻地抬手擦着额头道：“好、好夸张。若平时他们追堵我的时候也是用的这种气势，估计我早就被做成烧烤了。”
　　“你的体重同样也很夸张。”拼命扑扇着黑色羽翼的水银灯略显恼怒地说道，“不要随便乱动，否则信不信我现在就把你这坨价值连铁块都不如唯一的作用就是让艾莉希雅那丫头省下握黄瓜的那只手同时用两只手去抓床单的大号垃圾扔下去和那些热情友好的男生们做亲密接触？”
　　伊利亚沉默了片刻之后毅然扭头看着主席大人认真地说道：“我的铠甲和双手剑都是艾莉在以前的冒险赠送的，我不能把它们丢掉。”
　　“原来你在意的是这些事情吗！？”水银灯身一歪好悬没当场栽落下去，“我的天啊，这要等你主动推倒那丫头还真不知道要等到何年马月呢。算了，这个先不提。刚才我说了不让你随便乱动是吧？”
　　点头。
　　“那好。你现在可以乱动了。”小人偶朝斜后方努了努嘴说，“第一波远程攻击即将到来。做好防御的准备。只要我的衣服擦破哪怕一点儿，你就可以去死了。”
　　“水银灯，你这样未免也太强人所难了吧？”不远处被伊卡洛斯提溜着的史莱姆就像是正牌的艾莉希雅一般努力替黑发少年抱着不平道，“他根本就是背对着敌人，又怎么进行防御啊？”
　　“大丈夫，这是伊利亚童鞋施展传说无往不利的心眼技能的绝佳机会！”
　　“心眼你妹啊！不要随随便便给别人添加什么奇怪的设定，一不小心可是会玩死人的喂！”
　　无厘头的日常被一支擦着伊利亚两腿之间飞射而过的箭给打断了——或者说，引发了？
　　在几秒钟的寂静之后，史莱姆点着头轻抚下颌认真地说道：“嗯，虽然射偏了，但我还是要说一句，想法不错。”
　　主席大人眯着眼睛淡淡地赞同道：“确实。如果刚才那一箭射了的话，就可以彻底解决长年以来一直困扰着fff团的超级难题，进而造福天底下所有的男甚至是整个社会。哎呀呀，实在是可惜，太可惜了。”
　　“造福社会哪里是如此容易的事情？”史莱姆竖起食指轻轻地摆了摆，“不要忘记主人手里还有一种叫做治疗药水的特殊且神奇的道具，它可以百分之百让受伤的部位复原。因此就算刚才射了，主人也照样可以和她的小情人过上性福快乐的生活。”
　　又一支箭矢疾速飞射而至，可这次伊利亚已然做好了准备。取下背后的大剑当作盾牌在清脆嘹亮的金属撞击声将其挡了下来。
　　“啊咧，怎么感觉精准度好像在下降的样？”史莱姆见状不禁歪着脑袋疑惑道，“正常说来难道不应该是射得越来越准最后正目标才对吗？”
　　因为你们正在空不断地移动啊。真当满世界随处都能遇见可以在超远距离用远程武器打断苍蝇腿而不取它性命的bug级狙击手？
　　从地面上陆陆续续地飞来了各种各样的攻击，从飞刀到魔法应有尽有。虽然主席大人号称自己的衣服只要被擦破一点就会当场把伊利亚扔下去，但黑发少年并没有使出全身解数来保护小人偶——伊卡洛斯张开了她的egs护盾，然后，就没有然后了。
　　“不要加速，伊卡洛斯。”史莱姆拍了拍伊卡洛斯的胳膊指示道，“保持现在的速度就可以了。尽量装出因为有负重所以飞不快的样，继续勾引他们。”
　　“这种速度无法摆脱对方的攻击。”粉红天使认真地提醒说。
　　“就是要对方来打我们啊。”史莱姆用艾莉希雅的绝美脸蛋摆出了一个**享受的诱人表情，残念的是伊利亚并没有注意到。“一口气加速使得对方无法追上自然会令他们死心并且放弃，可三三两两在城内散开的fff团成员们很有可能会无意间撞见主人和伊姆丽丝，那简直太糟糕了。对了，待会在前面那条街道上的旅馆前降落。咱们进去坐坐。”
　　拽着伊利亚的水银灯险些再次掉落了下去。好不容易才拼命地稳住了身形：“等、等一下。那丫头莫非真的有预约旅馆吗！？我怎么不知道？”
　　因为你当时正在和某个邪恶的小黑龙进行决定双方将来命运的惨烈战斗所以没有注意到，尽管战斗的赌注仅仅只是几根棒棒糖——史莱姆张了张嘴，最后什么也没说。
　　地面上的骚乱变得更加严重了。越来越多的男生在最初的震惊之后终于追了上来，加入到了对空攻击的队伍；不明所以的路人几时亲眼见过这么大的场面，尖叫伴随着滚了满地的凌乱物品立即席卷了整条街道。
　　“哦呵呵呵呵，哀家就是制造混乱的末日大魔王！”史莱姆用扩音魔法冲着正在试图攻破空之女王护盾的男生们高声笑道，“而且还不需要哀家亲自动手，只要稍微挑拨一下你们这群蠢蛋便可以了。哀家待会要陪蜜雪儿和伊利亚做些愉快的事情了。尔等就在学院里于老师的监督下乖乖地写着检讨乐读！”
　　没错，虽然是不怎么靠谱的女王用语。但史莱姆至少说对了一件事情：霍华德终于再也无法容忍男生们在城内继续胡闹，便毫不犹豫地派出教师打算把这些无法无天的家伙给抓回希望之苑好好调教。以罗伦斯和凯西为首，教师们在后方的街角处露出了身影，大步向这群混小冲了过来。
　　“快停下，还不住手！？”罗伦斯隔着老远便向男生们大声喊道，“你们知不知道自己在做什么？那可是比雷亚帝国的女王陛下！”
　　“就因为她是尊贵的女王所以我们才更有必要把伊利亚那魂淡给干掉啊！”站在房顶上的乔伊抬起手高高地指向半空用尽全身的力气吼道，“今天说什么也要把这件事情搅黄！大家不要管老师，继续攻击！后面的负责阻挡争取时间，不要让这些上了年纪的老家伙来打扰我们的圣战！”
　　“老、老家伙……我还没有结婚啊喂！虽然已经订婚了。”
　　乔伊没有理会罗伦斯，而是把所有的精力都集到了半空之。
　　来打我呀，来接着打我呀。虽然史莱姆什么话也没说，但它脸上的表情早已经说明了一切，便连旁边的蜜雪儿看着也忍不住打了一个哆嗦。
　　“艾莉希雅”的嘲讽和挑衅起到了很大的作用，fff团的成员们纷纷因为怒火而失去了理智，不断地拼命把各种东西砸在了伊卡洛斯的护盾上。很可惜，空之女王的绝对防御圈岂会如蛋壳般脆弱，他们的努力自然没有收到任何成效。
　　而在后方，教师们也终于和男生队伍接触了。
　　“让开让开，全都给我让开！”在混战忽然响起了一个男浑厚的声音，“我可是武技科五年班的导师，就凭你们这些半瓶醋……咕哇！”
　　大嗓门的倒霉教师很快便成为了附近男生的首要攻击目标，在稀里哗啦酣畅淋漓的一顿围殴胖揍之后，自恃有两把刷的导师双拳难敌四手，果断扑了街。
　　后面的人甚至连这悲催家伙长什么模样都没能看见。
　　学生和教师虽然在实力上有着一定的差距，但毕竟男生人多势众，教师队伍一时间竟然被压制了下去。
　　“很好！”乔伊用力握着拳头对身边的巴特鲁严肃地说道，“这里就暂时交给那些英勇的兄弟吧，我们还有更重要的事情去做。”
　　“喔！今天绝对要干掉伊利亚那个家伙！”(未完待续。。)
第1007章约会大作战（雾）之无厘头结束的单挑
　　格罗德万万没有想到，原本应该充满了勇气、爱、火把以及基情的日常竟然会演变为现在这种模样。熙熙攘攘的街道成为了激烈的战场，到处都充斥着刀光剑影与魔法弹幕，地面在碎裂、货摊在燃烧、墙壁在倒塌，每秒钟都会有被揍得鼻青脸肿面目全非的人愉快地吐着白魂晕倒在地，让普通人根本不敢靠近。
　　虽然围观看热闹是所有小市民共同的爱好，但当伴随着这个热闹的危险波及到他们自己身上的时候，不论换成谁也会当场逃之夭夭。
　　从店里出来后一直悄悄跟踪着艾莉希雅等人的格罗德在战斗开始之际便忙不迭屁滚尿流地远远狂奔了出去，可他毕竟只是个没有受过训练的平民、而且又是个胖大叔，没多久便大汗淋漓气喘吁吁的停止了奔跑；如果只是这样也就算了，问题是飞在天上的小女王他们前进的方向偏偏是格罗德这边，顺带着把无数双眼通红咬牙切齿的男生也给引了过来。
　　吾命休矣！刚这么想的商人大叔眼角余光忽然间在附近看见了一座旅馆，顿时让他喜出望外。毕竟这些圣战者再怎么气势汹汹穷凶极恶也有着明确的目标，断不会冲进道路两边的民房或商铺打砸烧抢——那是蓝星上自以为这样做便能够改变局势的二病恐怖分以及无知暴徒们才会干的事情。
　　眼下的形势不容多想，格罗德立刻毫不犹豫地拖着沉重的身体一头冲进了旅馆大门。
　　一楼大厅的沙发上坐着几个惊魂未定的市民，看起来他们也和格罗德抱有同样的想法。旅馆的工作人员对于突然闯进来的大叔并没有表现得多么惊讶，只是淡淡地伸出手示意他和那几个市民坐在一起。
　　“谢天谢地，这下总算是得救了。”格罗德把身陷进沙发里大口地喘息着。满脸都是劫后余生的庆幸表情，“平时那个小女王和伊利亚少年出来在城里约会的时候也没见FFF团有这么大的反应，他们今天到底是怎么啦？打鸡血了么？”
　　“天知道是什么情况。”旁边一个裹着风衣身材魁梧的国字脸大叔无比蛋疼地接话道，“我只是和往常一样在路边摆着摊，然后就莫名其妙地被卷了进去。可恶。我今天还没有开张呢，货就全部丢掉了。这些疯狂的少年简直比城管还要恐怖。”
　　虽然不知道城管是啥，但作为商人格罗德还是下意识地看向了对方感叹道：“噢，那还真是不幸。请问你贩卖的究竟是什么货物，贵不贵重？损失大概有多少？”
　　“呀，其实也没啥损失啦。只不过是一些盗版盘而已。”国字脸大叔说着忽然从风衣里掏出来一个亮晶晶的漂亮小圆盘递到了格罗德的面前，“好在我眼疾手快抢救出来了几张。怎么样老哥，要盘不？看在大家同病相怜的份上我可以算你便宜一点。”
　　囧囧有神的商人大叔立马坚定地摇了摇头：“不需要！”
　　国字脸随即露出了无比惋惜的表情。
　　“盘的话题先放一边。”坐在格罗德对面的一名带着女伴的青年开口打断道，“我刚才正在和女友于路边的摊上吃早点，结果女王陛下他们突然从头上飞了过去；接着便是无数暴怒的男生成群结队地席卷而来，眨眼间就把整条街道弄得一片狼藉。还好我们俩在混乱没有走散。不过我却听到那些人说绝对要阻止伊利亚在今天对女王陛下做些奇怪的事情，所以……FFF团之所以会突然暴走会不会和这件事情有关？”
　　格罗德一时半会没有反应过来：“奇怪的事情，那到底是指的什么？”
　　“当然是指两个人滚床单啦。”国字脸大叔说着忽然把身探向了青年，递出手的盘道，“要盘不？保证能让你和你的小女友度过一个难忘的不眠之夜。”
　　青年闻言似乎有些意动，不过脸颊微红的女孩狠狠在他的腰部掐了一下，令前者立即惊醒。忙不迭地摆着手道：“不、不用了。”
　　“太可惜了。”国字脸无奈地叹息着，继而猛然发问道，“话说回来，女王陛下对于胖次的选择还真是蛮有品位的啊。”
　　“一点儿也没错。那精美的花边蕾丝以及纯黑的颜色是如此的高雅、神秘且具有无与伦比的诱惑力，简直让人舍不得移开视线。真羡慕伊利亚那家伙……”青年说着突然间表情痛苦而微妙地大叫了起来，“嗷呜！疼疼疼，要死了要死了，真的疼死了啊！”
　　青年和他打翻了醋坛的女友随即在沙发上滚作一团。
　　国字脸大叔对此仿佛什么都没看见，轻抚下颌自顾自地眯着眼睛点头沉吟道：“原来如此，纯黑色的精美蕾丝边吗？果然是决胜胖次呢。”
　　格罗德直到这时才终于意识到是怎么回事。无比惊愕地坐直了身体：“等等，你们的意思是说，那个腹黑小女王打算在今天把自己送给伊利亚少年了吗！？”
　　“而且蜜雪儿那丫头也在，伊利亚很有可能是打算把她们俩一起收了。”泪流满面的青年一边试图把小臂从女友的口解救出来一边认真地提醒道，“FFF团的人会如此愤怒也是理所当然的事情啊。”
　　“不知道为什么我突然间也产生了一种打算毙掉伊利亚少年的想法。”格罗德揉着额头感叹着说。
　　貌似无时无刻不在向周围的人兜售盗版盘的国字脸大叔再次凑到了格罗德的面前：“我这里还有单兵定向幽能武器八折出售。要买么？”
　　“不论是安排剧本的作者还是你本人都够了，快点给我弄主线剧情啊喂！还有这种名字听上去就感觉吊炸天的犯规武器出现在这个世界里真的不要紧吗！？”
　　呃，鉴于格罗德大叔强烈要求把主线剧情弄出来，上面这段掐了不算。
　　便在商人大叔犹豫着要不要从国字脸手里购买武器到街上加入伟大的FFF团的时候，旅馆的门忽然被轻轻地推开了。一个虽然长相英俊气质沉稳但存在感却意外非常低的黑发少年带着几个美丽的女孩大步走了进来。瞬间吸引了所有人的目光。
　　正是被疯狂的火刑爱好者们连追十几条街的伊利亚一行。
　　格罗德当场便滚到地板上去了。
　　黑发少年把女孩们带进来后似乎是不知道接下来应该做些什么，站在原地困惑地抓着头皮；好在旁边的艾莉希雅对此早已见怪不怪，她淡淡地向柜台里的工作人员招了招手道：“请把之前预定的房间钥匙给我吧。”
　　“好的，尊贵的女王陛下。”
　　领到钥匙后金发女孩将视线转向了身后的粉红天使与小人偶：“伊卡洛斯、水银灯，你们俩守住门口。绝对不能放任何一个男生进来！当然，华音也不行——如果被捆在学院里的她已经挣脱了绳索的话。”
　　点头。
　　我勒个去，她还真的打算这样做啊！？格罗德此时心不禁充满了震惊，不知道自己是应该跳出来阻止还是目送着这三个人从此登上成人的台阶，只得傻愣愣地张着嘴欲言又止，浑然没有意识到此时此刻自己所在的旅馆到底有多么危险。
　　要知道这里可是旅馆啊。它是无数情侣和炮友探讨人生意义的地方、也是气势汹汹的正宫和不甘示弱的小三互相扭打的战场、更是FFF团重点关注的场所。本来艾莉希雅他们后面就跟着一大群的男生，现在这些人堂而皇之地走进了旅馆，那群男生难不成只会眼巴巴地在外面默默看戏哀叹流泪吗？
　　伊卡洛斯和水银灯这边刚刚加固了旅馆大门以确保连只耗也休想钻进来，那边靠近格罗德等人的墙壁便被人从外面猛力砸开了。强大的气流伴随着无数石块与烟尘瞬间吞噬了躲避不及的商人大叔以及那对小情侣，反倒是国字脸在危急时刻展现出了过人的矫健身手，一个不甚雅观的驴打滚飞快地躲到了旁边。
　　不过无论是艾莉希雅他们还是破墙而入的巴特鲁等人均没有注意到他。双方的眼只有彼此。
　　“受死吧，你这个鬼畜后（神兽）宫男！”随手用魔法吹散了烟尘的乔伊指着满头黑线的伊利亚厉声说道，“只要你还在希望之苑里面，就永远也别想瞒过我们眼睛雪亮的FFF团悄悄把艾莉希雅她们推倒吃掉！”
　　艾莉希雅轻轻打了一记响指，伊卡洛斯立刻和水银灯挡在了众人的面前——虽然是一副忠心护主的模样，但空之女王你像玩偶般抱着主席大人是要闹怎样？另外主席大人你怀里那瓶酸奶又是什么情况，不要以为刚才用手绢优雅地擦干净了嘴角就万事大吉了喂！
　　“女王陛下。您的护卫其实是来搞笑的吧？”沉默半晌之后，囧囧有神的乔伊如是道。
　　“不，她们是来卖萌的。”金发女孩斩钉截铁地回答说。
　　抹去脑门上的冷汗后，乔伊拍拍脸颊恢复了正经八百的严肃表情：“这些先不提。总之今天我们就是来找茬的，无论是那家伙主动打算推您还是您自己准备逆推都必须被阻止！”
　　“你们敢再更无聊点吗？”艾莉希雅捂着额头轻声叹息道，“与其把时间浪费在给情侣添堵上，还不如有空去找个妹呢。话虽如此，你们这些家伙估计也是听不进去的吧。伊卡洛斯，把水银灯放开，让她去收拾对方。”
　　乔伊闻言瞬间变成了苦瓜脸。因为他很清楚这个毒舌的小人偶有多么BG；反倒是旁边的巴特鲁无所畏惧，往前踏上一步指着伊利亚大声吼道：“伊利亚，不要躲在女人身后藏头露尾，是个男人就站出来用自己的拳头说话！如果你能把我放倒，那今天不管你要和这个金发小女王做些什么我都会当做没看见；否则哪怕只有一口气我也会拼命从阻挠的！”
　　非常老套的激将法。不过却也相当有效。在不可能突破艾莉希雅设置的重重阻拦给他们造成真正意义上的麻烦的情况下，找伊利亚单挑是最可行的办法。
　　若是选择群殴的话相信要不了三分钟这群男生便会被神情高傲的小人偶全部揍趴在地，然后被跑龙套的角色仿佛大型垃圾般通通扔出去的。
　　“好吧。”伊利亚伸手在艾莉希雅的脑袋上轻轻按了按，示意女孩不要插手。“如果我赢了，就请各位返回学院认真地向老师们做检讨，可以吧？”
　　巴特鲁向乔伊看了一眼，后者没思考多久便缓缓地点着头道：“OK，可以。不过要是你输了的话又该怎么办？”
　　黑发少年淡然做着长的呼吸不急不慢地说道：“我不会输的。”
　　“有意思。”气极反笑的巴特鲁用力撕掉了鼻梁上的胶布。“那我倒要好好见识一下你的本事，希望别是空口说大话啊。走，到外面的街上比划去！”
　　男生们大步向门外走了过去，蜜雪儿则是满脸担忧地跟在了后面。
　　艾莉希雅抬手拍了拍天然呆的＂ｑｉａｏｔｕｎ＂，继而望着伊利亚的背影认真地说道：“没关系，相信他吧。伊利亚在绝望之地和魔族的精锐高手对战过。拥有宝贵的经验；巴特鲁的天赋虽然不错，而且也很努力，但毕竟实战较少。咱们只需要在门口等着看戏就好。”
　　格罗德此时终于拍干净了身上的灰尘，和周围的人一起钻过墙上的大洞来到了屋外。
　　已经摆好架势的两人相互之间甚至都已经可以嗅到火药味，附近的空气好像是凝固了。
　　尽管巴特鲁之前是一脸满不在乎的表情，但实际上和伊利亚同班的他很清楚黑发少年拥有怎样的实力。如果不出意外的话，最后扑街的人肯定是自己。即便如此，巴特鲁还是向伊利亚提出了挑战，只希望能争取点时间好让乔伊能够想出什么办法来。
　　而在那之前，能在伊利亚手下过几招便尽量多过几招吧。
　　巴特鲁小心翼翼地微微挪动着右脚以把身体调整到最佳的爆发姿势，每一块肌肉都绷得无比坚硬，双眼更是紧紧地盯住不远处的对手。连大气也不敢出一口。巴特鲁不敢有丝毫的松懈，因为伊利亚虽然是重战士可速度却并不慢，又接受过剑圣伊莲娜的指导，瞬间的走神都有可能导致在战斗落处下风，那样就很难扳回来了。
　　最起码在初期的战斗要和对方打平才行，否则扑街只会来得更快。
　　伊利亚同样也在不着痕迹地调整着姿势与重心。换上战神铠甲来个超级大变身的话确实可以轻松取得胜利，但那样有作弊的嫌疑不说，一个力道控制不好更有可能让整条街道彻底化为废墟——至于作为对手的巴特鲁则完全不必担心，在这种类型的作品丫多半会化为天边闪耀的星星然后在下一章活蹦乱跳没有丝毫违和感的继续登场——黑发少年是一个品行善良爱护公物的人，他不可能这么做。
　　观战的人没有谁敢吭声。生怕一点小动静也会变成两人间激烈对战的导火索；整条街道上安静得可怕，只有远处负责阻击的男生和教师们之间惊天动地的打斗声不断地在此处回响着。
　　巴特鲁心里很清楚，自己必须率先展开攻击才行，防守反击伺机寻找破绽什么的根本就是扯谈。如果不能抢先压制住对方逼迫其进行防御，跟随在艾莉希雅身边经历多次征战而有着丰富经验的伊利亚绝对不会给自己任何机会。所以他微微探出了身体。准备在下一秒开始进行抢攻。
　　注意到这点的伊利亚随即做出了反应，但巴特鲁已然踏碎脚下的地面如离弦之箭般冲向了黑发少年，手的兵刃更是在阳光下反射出炫目的光泽，高高地举过了头顶。
　　便在这千钧一发的时刻，乔伊的好基友汤姆忽然从街道的另一边跑了过来，拼命挥舞着手臂大声呼喊道：“上当了，我们全都上当了！伊利亚只不过是吸引注意力的幌，艾莉希雅真正的目的并不在此处啊！”
　　可怜的巴特鲁闻言顿时脚下一颤，当场摔倒如皮球般稀里哗啦的顺着地面滚出老远，直到伊利亚的面前被他用脚抵住方才停了下来。
　　连武器都不知道丢到哪里去了。
　　“你输了。”伊利亚用重剑指着巴特鲁的面门低头看着对方淡淡地说道。
　　灰头土脸的男生不禁感到了一阵深深的蛋疼。
　　乔伊已经顾不上这种无厘头的胜负了，他急忙冲到汤姆身边迫不及待地问道：“怎么回事，你说清楚点！”
　　“艾莉希雅想办法制造了一个分身，故意陪着伊利亚和蜜雪儿来吸引我们的注意；而她自己则悄悄和伊姆丽丝去见帕恩那个魂淡去了呀！”汤姆急得声音都走了调，指着站在天然呆身边的金发小女王大声说道，“她根本就是个冒牌货，真正的艾莉希雅此刻正和伊姆丽丝在市心的广场上呢！”
第1008章约会大作战（雾）之会面
　　在希望之苑的fff团，专门负责给作为领导者的乔伊捡肥皂的汤姆长久以来一直是个毫不起眼的小角色。胆小怕事的他甚至都不敢在无意撞见一对卿卿我我的情侣时跳出去给对方找麻烦，高举着火把镰刀等凶器连追人生赢家十几条街什么的则更不可能。尽管如此乔伊仍然把汤姆拉入了组织，原因并非他是自己的好基友，而是每次都必定会远远逃离战场的这家伙有机会发现周围其他人注意不到的情况。
　　毕竟这些热血上涌双眼通红怒火烧的男生在把锁定为目标的人生赢家用各种【哔——】的手段整成一团猎奇的马赛克之前是永远也无法保持冷静的。
　　非常明显，艾莉希雅在今天很好地利用了这一点。小女王不惜用自己的情人作为诱饵肆无忌惮地挑逗着众人的神经，成功地让团员们的怒气槽瞬间爆满，继而在市内街道上演了一出激烈火爆惊心动魄地动山摇精彩刺激的“约会大作战”。惊闻伊利亚少年极有可能要下定决心推倒艾莉希雅又或者是无节操的金发女孩打算主动逆推并且更令人不能容忍的是这家伙的另一个妹蜜雪儿竟然也要加入进来，无论是乔伊还是别的火刑爱好者都果断当场失去了理智，完全没有发现小女王隐藏在其的秘密。
　　但汤姆却是个例外。这只弱受在艾莉希雅等人飞上天空、乔伊一行于地面上动用武力的时候被吓得屁滚尿流，忙不迭远远逃开从而脱离了大部队。教师赶到后打斗声变得越发惊天动地。可怜的家伙自然不敢折回去，只能随意地逛起了街。
　　雷兹城的央广场是个相当热闹的地方，设置在那里的水晶大屏幕每天都会吸引许多人前去观看上面播出的节目。汤姆原本也是这种打算。只不过他刚刚进入广场，便隔着老远在最央的雷兹大师的雕像旁边看见了一个压根就不应该出现在此的人。
　　艾莉希雅。
　　虽说金发女孩和她的妹妹身材都不高，可两人都是绝世的美女，想不引人注目都难；再加上她们又没有刻意躲藏，结果汤姆只一眼便看见了这对姐妹。
　　周围的路人很快就认出了小女王，纷纷向她微微地鞠身致意。负责守护水晶大屏幕的城卫队也分出两名士兵站在了艾莉希雅的身边——尽管对于她出门不带护卫这件事感到有些奇怪，但一想到女孩那没谱的性格就什么都不重要了——以防止某些不长眼胆儿肥的家伙过来给小女王制造不愉快。
　　汤姆在看见艾莉希雅后立即意识到了正在带着小伙伴把fff团成员们耍得团团转的那只金发小女王是个冒牌货。伊利亚那厮完全只是一个诱饵。尽管很想马上顺着原路返回警告自己的好基友乔伊，可汤姆还是忍耐了下来。
　　他必须弄清楚金发女孩隐藏在暗处的真正目的才行。
　　一年一度的收获祭眼看就要来临，不少商家已经开始为此做着准备。吸引了许多的市民与旅客。不过平时因为处于黄金地段的广场附近而生意兴隆的商店今天店内却冷冷清清，让各个店主是哭笑不得的同时又无可奈何。
　　有可能成为顾客的人都被雕像旁边的那对金发姐妹给吸引了过去。汤姆很机灵地混在了人群里，悄悄地从缝隙关注着两人的一举一动。
　　“姐、姐姐大人。”伊姆丽丝弱弱地缩到了艾莉希雅的身后，俏脸上满是紧张害怕的表情。头顶上一对萌萌的猫耳更是竖得笔直。拉着后者的裙边小声说道，“我们是不是被围观了喵？伊丝很讨厌这样的喵。”
　　侧过身宠溺地摸了摸宝贝妹妹的脑袋，金发女孩微笑着无比坚定地认真道：“尽快习惯吧，小伊丝。要知道所有的萌妹都是要走出家门让别人看才能真正算得上是萌妹的，一个躲藏起来不给别人看而无法让人产生‘好萌’这种想法的女生又怎么能够称之为萌妹呢？所以挺起你的胸脯，大大方方地去迎接别人的目光……呃，小伊丝，我可以问你一个问题吗？”
　　艾莉希雅突然转变的语气让小丫头感觉很奇怪。她疑惑地歪过了自己的脑袋：“当然喵，姐姐大人。究竟是什么问题喵？”
　　金发小女王猛然伸出双手抓住宝贝妹妹的肩膀拼命地摇晃了起来：“你平时到底吃的些什么呀。为什么胸部会有向巨r发展的趋势啊喂！？”
　　“喵呜——！”毫无防备的伊姆丽丝顿时一阵头晕眼花，当场从口发出了可爱的悲鸣声，“整个世界都在转圈圈的喵，伊丝要散架了喵，突然间想要呕吐了喵……”
　　满脸惊悚的艾莉希雅闻言不禁摇晃得更加剧烈了：“纳尼！？突然间想要呕吐是个神马情况，难不成那个我尚未见到面的帕恩混小偷偷在暑假开始之前于学院的无人角落里对你做了什么奇怪的事情吗！？快点把胖次脱下来让我好好检查一下！”
　　终于看不下去的巴麻美从虚空现出身形，不知道从哪里摸出来一把纸扇狠狠抽在了小女王的头顶：“你够了。”
　　“当然不够！而且怎么可能会够呢！？”艾莉希雅捂着还在冒烟的红色肿包理直气壮地正色道，“学姐，我天真纯洁的宝贝妹妹可是在我不知道的情况下被某个天晓得从哪里跑出来的魂淡男生骗去滚了床单，这件事绝对不能就这么算了！”
　　“你是轻小说里在得知自己宠溺的妹妹被不死小强的男主角攻略后当了他的女朋友而暴跳如雷打算带着一大群小弟去砍死对方结果两人不打不相识的帮派老大吗！？”巴麻美手的纸扇再次重重落到了小女王的头上。
　　【麻美学姐的吐槽能力也被咱们这群无节操给锻炼出来了呢。】
　　由于人群和姐妹俩保持着足够的距离，汤姆并没有能够听见女孩们在说些什么；不过看样应该是某种日常。听不听得到都无所谓。
　　已经不能再继续往前走了，否则便会脱离人群的掩护。以艾莉希雅的敏锐程度，她绝对会当场发现汤姆；届时小女王只需要抬起她那纤细粉嫩的雪白手指优雅地指着男生大叫一声“有刺客”。那么不用她亲自动手汤姆便会华丽丽地变成一团谁也不出来的马赛克。
　　而事后金发女孩只需要吐着舌头扮着鬼脸眨着眼睛敲着脑袋卖萌说上一句“不好意思认错人了”就可以全部一了百了。
　　汤姆自认没有格兰娜那样的潜行技术，他只能选择躲藏在人群。就算听不见，只要让姐妹俩位于汤姆的视线之内便可以了。这样无论她们想要做什么都会在第一时间发现。
　　不过汤姆觉得很奇怪，因为姐妹俩站在雕像旁边一直没有移动过，简直就像是在等人的样。
　　这时，人群突然骚动了起来。因为有一个少年迈着大步径直向姐妹俩匆匆走了过去，而不是像其他人那样只是在附近远远地观望并欣赏着这两个小美女。尽管世人都知道艾莉希雅已经垂青于伊利亚。无奈小女王实在太过美丽，当她没有和小相好在一起的时候还是会有不少人（比如希望之苑里的男生）会向她搭讪，试图主动出击获得女孩的芳心。
　　姐妹俩于雕像附近站着的这段时间内已经出现了十几次这样的情况。旁边的围观党们也渐渐开始习惯了。
　　然而让众人惊异的是，在那个相貌堂堂的英俊少年抬手向姐妹俩打过招呼之后，艾莉希雅竟然也抬起手回应了对方。
　　这是啥情况，难不成生性邪恶啊不对。我是说性格活跃不甘寂寞的小女王终于厌倦了伊利亚那根无论怎么样都不开窍的死木头。另外找了一个小情人吗！？附近的人群立刻燃起了熊熊的火焰，不过却是那传说的八卦之火。
　　但实际上却完全不是这么回事。
　　不假思索地拒绝了十几个男的搭讪、眼瞅着艾莉希雅就要等得不耐烦的时候，伊姆丽丝忽然紧紧地拉住了姐姐的裙边，看向刚刚从人群挤出来的少年小声说道：“是帕恩，他来了喵。”
　　【谢天谢地，这家伙终于来了啊。再迟一分钟的话我都要拉着小伊丝走人了。】
　　艾莉希雅没好气地撇了撇嘴，继而仔细地打量着对方。首先可以肯定这家伙不太会打扮自己，明明如此重要的正式见面丫穿的居然是学院制服；其次他无论是身材还是长相都挺不错。整个人显得非常精神，在第一印象上挣回来不少分数；虽然眼神充满了自信。不过在看向姐妹俩时却显得非常拘谨，甚至有些意外。
　　老奸巨猾啊不，阅历丰富的金发女孩立刻对这位帕恩做出了初步的评价：不想浪费自身天赋的修炼狂、尽管性格热情开朗但很少与人交际、虽然经常被误认为冷酷的气质能迷倒不少小女生本人却没时间去攻略她们、和以前的伊利亚一样完全不知道如何与女生相处、并且对服饰没有任何的概念。
　　“小伊丝你是怎么样勾搭上这家伙的？”艾莉希雅扭头看着有些不好意思半藏在自己身后的宝贝妹妹囧囧有神地说道，“如果不出意外的话这货完全是那种只顾着修炼实力直到毕业了也不会有一个朋友和恋人的独行侠才对，真亏得你能让他主动向你告白呢。”
　　“喵、喵呜！？伊丝真的什么都没有做啊？”伊姆丽丝满脸莫名其妙地辩解道。
　　“……也是呢。”想起自己一贯不让妹妹和男生接触的做法，小女王顿时满头黑线地捂住了脸。
　　只能说小丫头的魅力实在太大了，便是连对周围事物不怎么关心的修炼狂也禁不住迷上了她，甚至下决心向她告白——不过从这位仁兄目光惊讶和意外的神色来看，他似乎并不对暑假前的告白抱有任何希望。
　　头发是漂亮的栗色、但却只是经过了仔细的梳理而没有做出任何帅气发型的帕恩终于走到了可以对话的距离，连忙抬手向姐妹俩招呼道：“非、非常抱歉。艾莉希雅学姐，还有伊姆丽丝，我迟到了。”
　　在漫长的等待憋了一肚火的小女王微笑着举起了右臂优雅地招呼道：“哟。少年，你终于来啦。给我一个迟到的理由，否则信不信老娘当场用地图炮轰杀了你？”
　　守在姐妹俩旁边的城卫士兵闻言顿时不禁冷汗涔涔，然而远处的围观党却没有听见金发女孩具体说了些什么，只当是她在礼貌地回应着对方。
　　估计帕恩是第一次遇到这种可以微笑着说出如此恐怖台词的女生，整个人都惊骇得愣在了原地，表情看上去简直就像是见了鬼似的。
　　“别继续站在那里丢人了。快点过来。”艾莉希雅冲学弟招了招手，“还是说怎么着，你想试试自己的实力究竟能不能抗住名扬天下的本小姐所发出来的对恶魔专用终极毁灭型地图炮？”
　　“姐、姐姐大人！？”伊姆丽丝闻言急忙拉住了小女王的裙。“才刚刚见面就要用地图炮轰杀对方是要闹怎样啊喵？”
　　“没啥，我只是在让这家伙尽快习惯咱的性格而已。”金发女孩摸摸妹妹的小脑袋说，“现在事先给他个警告，这样一来他以后就不会欺负你了——嗯。在床上的时候除外。”
　　呯的一声。小伊丝瞬间变成了才出锅的水煮虾，咪呜低吟着深深把脑袋埋进了胸口；而守在附近的俩士兵终于再也忍不住了，当场齐齐喷了满地。
　　走到姐妹俩面前的帕恩尴尬得站也不是坐也不是，手足无措得几乎要冒出汗来；而伊姆丽丝则是死死拽住姐姐的衣袖说什么也不肯抬头，场面顿时冷清了下来。
　　“咳哼！那啥，刚才的不算。”艾莉希雅在嘴边握拳轻轻地咳嗽一声正色道，“你就是帕恩，那个暑假前向我家小伊丝表白的男生？”
　　“是的。我叫帕恩?布里奇斯，是来自比雷亚帝国北部边境村庄里的一个平民。我刚刚在半路上遇见了几个神色疯狂的男生。为避免与对方冲突而选择了绕路，所以才来迟了。”少年认真地点着头微微鞠身道，“很荣幸能够见到您，学姐、不，女王陛下。”
　　艾莉希雅满对此不在乎地摆了摆手：“就叫学姐吧，这里又不是一群把脸皮看得比性命还重要的贵族们聚集的会场，用不着这么正儿八经。话说回来，你看见我们在这里好像很意外？”
　　“呃，因为我总以为那个主动撞过来塞纸条的学长是在开玩笑。”帕恩挠了挠头皮努力组织着语言，但并不怎么成功，“总之，关于暑假前的告白我只不过是想找个机会把心意传达出去，并没有奢望能够和伊姆丽丝交往。毕竟她是一位公主……”
　　“我还是女王呢，不照样给人骗去当了后（神兽）宫？”金发女孩撇着嘴严肃打量着面前的男生说，“感到高兴吧，小，小伊丝同意试着和你相处——不要再拽了，我亲爱的妹妹，咱的裙带都快散了喂。今天的会面是由我提出来的，就目前来看你在我心里可以算是过关了吧。这是一个难得的机会，好好把握。”
　　帕恩显然对此没有任何的心理准备，愣了好半天之后才瞅了瞅躲在小女王身后的可爱猫耳娘——伊姆丽丝不禁把脑袋缩得更深了——满脸愕然地对艾莉希雅说道：“您、您同意了吗？”
　　“小伊丝本人都同意了，我干嘛吃饱了撑着没事去反对？”
　　“那，那请问，我今后具体应该做些什么呢？”
　　艾莉希雅顿时仰着身做了一个非常夸张的几欲晕倒的姿势，用力甩着袖满脸咪疼地怒道：“鬼才知道怎么做，自己想办法攻略妹去！”
　　金发女孩的怒意完全是装出来的，实际上她此刻心里已经笑得满地打滚了。很显然，如果这两人真的开始交往的话，性格热情的帕恩肯定会占据主导权、而容易害羞的软妹伊姆丽丝则多半是被动接受男生的各种提议——问题就在这里，从小到大一直只顾着修炼自身实力的帕恩完全不知道应该如何对待女孩，在这方面说他是白痴都不为过。
　　男生时不时便捣鼓出让两人无比尴尬且哭笑不得的情况，怕羞的女生却又表现得各种不知所措，这情形光是想象一下就足以让无节操的艾莉希雅当场喷饭的了。
　　法比亚诺和他两个极品妹间的惨烈修罗场算个什么，瓦琪丝和皮特的相见如鬼靠边站去；只有帕恩和小伊丝之间的相处才是酱油众部里最为精彩的日常！
　　便在艾莉希雅盘算着今后怎样给这对刚刚定下名义的“试处期”小情侣制造更多更大的麻烦并且成功地让帕恩没来由打了一个寒颤的时候，从左侧的街道那里突然传来了乔伊等男生气急败坏的叫喊声。
　　“风紧扯呼！”小女王拉起宝贝妹妹对已经大概知道金发女孩是何种性格的满头冷汗的帕恩如是说，继而毫不犹豫地拔腿跑了出去。(未完待续。。)
第1009章这已经不是节操的问题了
　　惊天动地的周末结束了，以乔伊为首的fff团成员们的闹剧也结束了。整个希望之苑约三分之一的男生被教师带回去后做了各种严厉的调教，写检讨书不说还被处以了打扫后山一个月的惩罚。当然作为引发这一切的罪魁祸首的艾莉希雅也没能逃脱，美丽的金发女孩被克丽丝以“刻意秀恩爱”为理由处以了高额的罚金——简单点说就是学院要小女王负责众人给雷兹城造成的损失约一半的赔偿费。
　　嘛，虽然看起来闹得很凶，但用魔法来修复受损建筑的话其实很快，收获祭之前便能全部处理好，从而让街道重新变回原来的样。并且由于这件事是某个无节操的金发小女王惹出来的，雷兹城的居民在得知真相后也就随意地笑了笑，没再继续计较。
　　当然，还是有某些事情悄悄地发生了变化。
　　周一下午放学后，艾莉希雅和她同班的几个小伙伴大步往后山的活动室赶了过去。塞西莉娅在昨天采购到了足量的材料，将要在今天大规模生产那让人蛋疼无语的“特制卖萌用猫耳娘量产药剂”。这玩意关系到今年班的校庆活动是否能够成功，容不得半点差错；幸好它的效果持续时间是一个月，在校庆之前正好可以拿收获祭来做做章。
　　金发女孩必须确保塞西莉娅在制作药剂的过程不会受到任何干扰，否则以天才炼金少女那双不可思议引发奇迹的纤手。指不定会捣鼓出怎样稀奇古怪的药剂来。为了防止希望之苑内出现什么新的神秘传说，艾莉希雅果断动用她的女王权力调来一艘空战舰和许多五大三粗肌肉板板的勇猛兄贵将学院后山的旧楼暂时划为了警戒等级最高的军事要地——这个想法和提议果断伴随着克丽丝毫不留情砸在女孩头顶上的拳头变成了泡影。
　　放学后的校园内仍然是一如既往的热闹，到处都可以见到赶去参加社团活动的学生；偶尔也会在路边的小树林里发现说着悄悄话的情侣。又或者是……某个被一大群女生追着迎面跑来的男生？
　　“站住！”
　　“受死吧！”
　　“纳命来！”
　　泪流满面风凌乱的男生忍不住满脸抓狂地拼命大声喊道：“我真不是故意的呀！话说为什么追过来的人会越来越多的啊！？”
　　索菲亚用折扇轻轻半掩着嘴偷偷坏笑着优雅地伸出了自己的脚，打算在那个男生跑过来时将他绊倒；不过意外的是发现粉红公主这样做的艾莉希雅竟然一把将她拽了回来，淡淡地摇着头说：“别，我们今天没时间捣鼓日常。”
　　不知道闯了什么祸的可怜男生终于逃过一劫，带着他无数气势汹汹的“后（神兽）宫妹”轰隆隆地从小女王等人的附近华丽碾压了过去。
　　“看制服，那应该是二年级的吧？”冷汗涔涔的恰西回头张望着扬起大量烟尘的人群抹着额头说，“到底发生了什么事？”
　　“撒。谁知道呢。”艾莉希雅拍拍手示意大家继续向前走，继而捏着耳边的发丝眯起了眼睛道，“没准那位骚年是传说的女难体质。在转角处不小心和一个女生迎面相撞结果用严重违反力学规律的姿势将她扑倒在身下而更加不幸的是此时正巧有几名正义感非常强烈的女生路过不给男生解释的机会便要拳脚相加于是骚年不得不落荒而逃谁料在后面紧追不舍的女生居然大声呼喊着向附近的女生求助最后就变成刚才的那副情景了？照这样说来一开始被扑倒的那个女生应该跟在人群后面试图说明事实真相才对，怎么没有看见类似的人物？也许她是个体弱多病不善运动的娇柔型女生？”
　　说话间从道路的前方出现了一个气喘吁吁脸色苍白但表情却无比焦急的二年级女生，纤细瘦弱的她跑步速度实在令人不敢恭维，身体摇摇欲坠似乎随时都会倒下去的样。
　　还真让这丫头给说对了吗！？满头黑线的小伙伴们顿时齐齐囧囧有神地看向了轻抚下颌脸上写满了“果然如此”四个字的艾莉希雅。
　　“水银灯。请你一瓶酸奶。去帮帮她吧。”金发女孩看着那个女生无奈地耸着肩说，“看那样再继续跑上一会儿的话她就要被送到医务室里躺着了。”
　　既能助人为乐又能拿到报酬，主席大人对此自然没有任何异议。她果断飞到女生背后抓着对方的衣服径直将她提到半空，迅速地飞了出去。
　　沉默数秒之后，索菲亚果断合上折扇点着头煞有介事地说道：“希望之苑的可爱后辈都被咱们给彻底带坏了呢。”
　　正在幻想着刚刚那个瘦弱的女生会不会因为这次的事件而和被众人狂追的悲催男生擦出火花的艾莉希雅瞬间喷了满地。
　　收拾好心情的小伙伴们再次开始赶路，不过由于稍微耽搁了一会儿，没走多远大家便被一个熟悉的女生给追上了。
　　“姐姐大人，请稍微等一下喵。”
　　伊姆丽丝的可爱声线从后面传了过来。让所有人立刻停下了脚步。艾莉希雅连忙转过身去迎接着自己的宝贝妹妹，略显奇怪地问道：“怎么只有你一个人？”
　　“喵呜？”小丫头歪着脑袋迷糊不解地疑惑道。“伊丝不太明白姐姐大人的意思喵。”
　　“我是在问帕恩那小跑哪里去了？”金发女孩没好气地撇了撇嘴，继而黑着脸抬起右手捏着指节道，“昨天才获得我的首肯，今天就把你丢下不管独自逍遥去了？很好，非——常——好，看样我有必要和这家伙好好谈上一谈呢。”
　　伊姆丽丝忙不迭用力摆着手解释道：“不、不是这样的，姐姐大人。帕恩他放学后也曾经试着向伊丝搭话喵。但他马上就遭到了其他人莫名其妙的围攻喵。”
　　后面再次响起了一大群人轰隆隆的脚步声，艾莉希雅以为是之前那个可怜的男生又绕了一圈也就没去在意，紧盯着妹妹接话道：“然后呢？”
　　“然后……”小伊丝忽然在脸上露出了咪疼的表情。指着金发女孩的身后说，“就变成那副模样了喵。”
　　似乎是猜到了什么的小女王满头黑线地转过了自己的脑袋，只见帕恩的身上闪烁着各种加持法术的光芒，迅捷灵活得好似一只兔，冷静沉着地选择着最为合理的逃跑路线，生生将后面暴跳如雷的男生们甩出了很长的一段距离。另外这些估计是fff团成员的家伙手的火把为何统一换成了扫把，难不成他们打算在收拾掉帕恩之后直接去后山扫树吗？
　　而且。帕恩其实并不孤单。在他身边还有一个艾莉希雅不管是体型还是气味都非常熟悉的男生，正在满脸淡然地拔腿奔跑着。
　　“为毛伊利亚你也在的啊！？”小女王见状不禁哭笑不得地跺着脚抓狂道，“你不是应该在武技科那边才对吗？”
　　“巴特鲁纠集了很多人要我放学后别走。所以我就提前溜了出来。”黑发少年保持着淡定的表情一边跑向心爱的金发女孩一边认真地回答道，“结果走到这里时正巧被他（指着身边囧囧有神的帕恩）给牵连了进去。”
　　啪的一声，艾莉希雅当场垂着脑袋狠狠一巴掌拍在了自己的额头上。
　　“那就这样了，艾莉。还有蜜雪儿。”伊利亚在经过妹身边时抬手招呼道。“在甩掉这群人之后我会马上赶去活动室的，不用担心。”
　　在整个地面都剧烈摇晃起来了的夸张动静，男生们踩着无数的烟尘强势离开了。
　　“别躲了，你们两个。”小女王一边和妹妹互相拍打着对方身上的灰尘一边对路边的小树林里说道，“人都走完了，快出来吧。”
　　惊魂未定的孙翔与法比亚诺抹着冷汗小心翼翼地回到了各自妹的身边——刚才如果不是他们见机得快及时躲进了树林里，指不定会被殃及池鱼的说。
　　此时索菲亚忽然优雅地上前两步轻轻用手指戳了戳艾莉希雅的肩膀。
　　“怎么了？”
　　“你瞧，即便是想要避免日常。它也会主动找上门来的呢。”粉红公主打开扇在胸口摇了摇微笑道，“所以。放弃吧。因为你天生就是这种体质。”
　　“……”
　　——————————————————我是放弃的分割线——————————————————
　　瓦琪丝和皮特又一次不出意料地翘掉了社团活动。这对彼此互相惧怕着搞笑组合目前根本没有任何进展，同时艾莉希雅等人无节操的强硬手段还起到了反效果，于是如今小女王也就没怎么去管他们了。对异性抱有恐惧的两人都是罕见的心理疾病，不是随便找个对象绑在一起就能解决的。
　　而且这对随时随地爆发都不奇怪的欢喜冤家不在的话，塞西莉娅也就可以安心工作了。
　　酱油众部的活动室里显得非常安静，没有谁开口说话聊天，回荡在屋内的只有角落里塞西莉娅手瓶瓶罐罐的轻轻碰撞声、以及趴在桌边写作业的众人鹅毛笔在纸上划出的沙沙声。
　　然而旧楼的外面如今却是异常的热闹。男生们被处罚来打扫后山也就算了，问题是伊利亚为了前去旧楼必须经过那里，然后……就没有然后了。
　　好不容易甩掉追兵结果马上再次遭到围追堵截的黑发少年此时心满是无奈，不过他毕竟有着丰富的作战经验，带着泪目不已的帕恩径直钻进了后山茂密的树林里，让狂追不舍的男生们顿时失去了目标。
　　没错，现在是传说轰轰烈烈的搜山时间！
　　不过艾莉希雅他们并没有受到互相吆喝着男生们的影响，因为小女王果断布置了一个静音结界。
　　外面响起了敲门声，巴麻美打开门后却是估计已经给那名体弱的女生帮忙完毕水银灯然地飞了进来：“呐。我说丫头，你不打算去外面看看吗？”
　　正在认真处理件的艾莉希雅——如果有比雷亚帝国官员在附近看见这幅情形绝对会激动得当场泪流满面的吧——抬起了脑袋，略显疑惑地扭头向窗外看了过去：“外面怎么了吗？”
　　“静音结界么。难怪你不知道。”主席大人揉着头发耸了耸肩道，“你的小相好还有你妹妹的小相好在过来时被罚扫后山的男生发现了，如今正在山里面愉快地玩着捉迷藏呢。”
　　“那就尽管让他们玩生存游戏好了。”艾莉希雅撇撇嘴满不在乎地说道，“如果让伊利亚他们进入这个房间的话，那些男生肯定会千方百计想要过来找麻烦，那样塞西莉娅就有可能受到影响。我简直不敢想象专心制药时的她被突然破门而入举着扫帚大声怒喝‘伊利亚你这家伙给我去死吧’的男生吓得手一抖之后会发生怎样猎奇而糟糕的事情，那实在太可怕了。虽然感觉有点对不起伊利亚。但还是请他陪着那群男生在外面多转几圈吧。”
　　水银灯对此并不觉得奇怪，她果断接过艾莉希雅事先说好的报酬飞到沙发里坐着看书去了，不再言语。
　　房间里重新恢复了宁静——本来应该是这样没错的。可众人显然小看了男生、尤其是乔伊的智慧。
　　这边主席大人刚刚抿了一口酸奶，那边房间门便被某人野蛮地狠狠撞开了。巴特鲁带着几个男生手持扫帚气势汹汹地闯了进来，看起来就跟穷凶极恶准备打劫的匪徒一样。
　　“喔，看起来好像不在的样。”巴特鲁环顾了一圈后认真地点着头说。“那两个小应该还在山上。并没有偷偷溜到这里来呢。你们两个守好旧楼的入口，其余的人和我到外面巡逻，今天绝对要抓住……”
　　“给我等一下，巴特鲁。”低着头看不见脸上的表情可身后不断聚集的黑气已经说明了一切的艾莉希雅用低沉的语气缓缓说道，“你可以解释一下进来之前为什么没有先敲门吗？”
　　“呃，因为担心伊利亚那家伙会跳窗而逃？”
　　所以说为什么是疑问句？
　　眼瞅着有黑化倾向的金发小女王慢慢地站起了身，巴特鲁脑门上的冷汗也随之越来越多。然而就在这千钧一发之际，旁边的塞西莉娅忽然地流着泪低吟道：“呐。各位。我刚才不小心手抖了一下，结果把材料给弄混了。”
　　最糟糕的事情果然还是发生了！
　　饶是五大三粗的巴特鲁也意识到了情况似乎有些不太对劲。小心翼翼地地探出身询问道：“那个，请问罗宾同学，你刚刚究竟在做些什么？”
　　塞西莉娅蹑手蹑脚地一边向后退着远离了自己的工作台一边回答道：“还能是什么，当然是在制作药剂啦。明明只差最后一个步骤了，如果不是你刚才突然闯进来吓到我的话，现在就已经完成了。”
　　塞西莉娅的特制药剂，而且制作者本人竟然还在生怕引发爆炸似的悄悄往后退！巴特鲁顿时只觉得一阵天旋地转手脚冰凉，一个奇怪的白色人形灵体当即从他的口钻了出来，场面看上去甚是滑稽。
　　“不要站在那里发呆了！”艾莉希雅很快便从黑化与震惊的状态及时恢复了过来，用力挥舞着手臂大声喝道，“塞西莉娅，那玩意难不成会爆炸吗？”
　　“你不要问我。”天才炼金少女满脸都是委屈的表情，“本来最后是要把许多不同的材料在短时间内按顺序放进药剂里的，结果我拿托盘的手一抖把材料洒进去了大半，现在只有天知道接下来会发生什么。”
　　巴特鲁的脸闻言不禁更绿了，他手忙脚乱地把灵体塞进嘴里，猫着腰便要悄悄往门外走去。
　　机警的金发女孩岂会让他就这么离开？察觉到对方动作的艾莉希雅立刻厉声吼道：“巴特鲁，你给我站住！”
　　这种情况下鬼才会乖乖待在原地咧。巴特鲁全身随即蓄满了斗气，眼看着就要夺门而出。
　　“如果你敢跑掉的话，信不信我明天就以比雷亚帝国女王的名义将你心爱的妹赐婚给咱的近卫军统领、老好人的费尔将军？”艾莉希雅眯着眼睛轻抚着下狠沉吟道，“大叔最近虽然和一个贵族少女打得火热，但毕竟还没有把人家搞定；先给他弄个侧室帮忙解决生理需要看上去是个挺不错的主意呢。你说对吧，小伊丝？”
　　“姐、姐姐大人，你这已经不只是节操问题了喵。你整个人都邪恶了喵！”
　　“嗯，谢谢夸奖。”艾莉希雅笑眯眯地揉乱了宝贝妹妹的头发并成功地让她发出弱弱的悲鸣后扭头看向了全身僵住的巴特鲁，“怎么样，少年。是冒着危险去亲自试验那锅药剂究竟有什么具体功效，还是果断把妹卖掉，你有十秒钟的时间来做决定。”
　　“你这个恶魔。”恨不得冲上前把小女王咬死的巴特鲁拼命按捺住了内心的冲动，泪流满面地向着塞西莉娅的工作台走了过去。(未完待续。。)
第1010章一瓶魔药引发的骚乱第七弹（一）
　　塞西莉娅的药剂总是能够制造各种各样的意外、惊喜以及麻烦，在这个从来都不会缺少搞笑日常的学院里，我们的天才炼金少女果断独树一帜，成为了众人只能膜拜和仰望的独特存在。无数男生用充满血泪教训的事实证明了这丫头的药剂绝对不是随便说说的程度，在数不清究竟多少次的希望之苑万人副本——女生宿舍的攻防战，总离不开塞西莉娅特制药剂的身影。大量效果蛋疼到令人发指的药水被以桂雏菊为首的防卫小队成员们毫不留情地泼到了进击的男生们的头上，然后接下来便是各种喜闻乐见的无厘头状况。
　　比如说让这群倒霉的家伙狂笑不止泪流满面着倒地抽筋啦、在准备用武力强行突破防御的时候把他们变成毫无战斗能力只能乖乖被擒的小动物啦、将性格软弱平时专门负责捡肥皂的可爱的男孩变成纯正的女生啦、令女生宿舍附近的植物进化成比树人还要bug的对菊花异常着迷的触手怪啦……
　　类似的悲催事情数不胜数，说多了都是泪。
　　但这些都有一个大前提——所有药剂无论其效果多么无节操无下限，也全部都是在塞西莉娅的手里按照工序精心制作完成的，绝对不会发生意想不到的意外情况。天才炼金少女的技术是百分之百的保障。
　　可，如果塞西莉娅在制作药剂的最后关头不小心手抖了一下把材料给弄混了的话，结果又会怎么样呢？
　　没人知道。就连她本人也唯恐那口盛满了药水的坩埚会随时爆炸般小心翼翼地退到了旁边，根本不敢靠近。
　　不过巴特鲁却勇敢地向坩埚走了过去！尽管他的双腿抖得跟筛糠一样，全身哆嗦着好像随时都会瘫倒。然而这些并不能影响少年前进的步伐。因为巴特鲁必须前进，否则明天他的妹便会被旁边那个掩嘴坏笑着腹黑的金发小女王赐婚给某个位高权重的近卫军统领大叔了——艾莉希雅到底干不干的出来巴特鲁并不知道，他只要知道作为帝国的女王那丫头确实有这个权力就行了。
　　离工作台越来越近了，一股刺鼻的恶臭味道忽然钻进了巴特鲁的鼻孔里，闻起来简直就像是结婚前的克丽丝宿醉归来时趴在路边呕吐出来的马赛克于夏日的烈阳底下曝晒了三天后散发出来的气味。
　　胃部顿时一阵剧烈的翻腾，令巴特鲁忙不迭抬手用力捂住了口鼻，内心也越发的沉重了起来。
　　即便做出来的药剂再怎么猎奇。塞西莉娅毕竟也是一个女孩，肯定会想办法给自己的制造品做些美化的包装，让它们看上去或者闻上去感觉并不是那么糟糕。但眼前这口坩埚里的玩意明显超出了天才炼金少女的控制范围。它不仅闻起来非常恶心，待巴特鲁走到附近看见里面的内容后更是果断两眼一翻当场倒在了地板上。
　　好在巴特鲁只用了不到五秒钟便重新站了起来，指着坩埚扭头看向躲在法比亚诺身后装可怜的塞西莉娅大声怒喝道：“你做的那究竟是什么呀，为何我看见的是某种堪比深渊的黑色恐怖黏稠东西？感觉只要稍微碰一下就会被吸进去腐蚀掉的样啊喂！”
　　“嗯。就是因为知道很可能有危险所以才会让你去的呀。”艾莉希雅点着小脑袋正经八百双手抱怀地说道。“别墨迹了，赶紧看看它到底有什么功效吧。”
　　“至少用那只猫来进行实验吧，直接让人去碰未免也太没谱了！”泪流满面的巴特鲁跺着脚看向正在窝里打呵欠的酱油众部的宠物猫萌虎诚心诚意地对小女王建议道，“要知道这可是塞西莉娅的药剂啊，而且还是暴走失败的作品，把人整个溶化了都不奇怪的耶！”
　　男生说的确实有理，而且看对方的样那锅塞西莉娅特制药剂估计卖相实在不太好。艾莉希雅沉吟数秒之后轻轻地点了点头，示意巴麻美将萌虎抱了过去。打算用它来进行惨无人道的生体实验。
　　嘛，万一药剂真的能弄死人的话。直接让巴特鲁上那家伙岂不是太无辜了？而且金发女孩也不想闹出诸如“某金发小女王在学院里逼迫一男生使用不明药剂导致对方当场暴毙”之类的事情，那绝对会让记者们兴奋老半天的。
　　被打扰了睡眠的萌虎显得很不高兴，奈何巴麻美将它抱得很紧，根本无法挣脱。英灵少女走到巴特鲁身边看到那口坩埚时也禁不住皱起了眉头，不过她毕竟是英灵，拥有坚定的意志，很快便定下心神来到了工作台前。
　　房间里的所有人都摒住了呼吸，紧紧地盯着学姐和她单手提溜着后颈的萌虎，生怕漏掉了任何一个动作。
　　萌虎似乎是意识到了什么，拼命地挥舞着四肢挣扎了起来，口也是发出了一连串的叫声；巴麻美对此无动于衷，抓起桌面上的一把银匙便伸进了锅里想要舀出少许药剂，然后……
　　断头萌王便在众人惊悚的眼神将只剩下半截握把的银匙给举了起来——前面的部分已经消失不见了！
　　“这是毒药吧，这果然是毒药吧！？”巴特鲁见状顿时无比庆幸外加满脸疯狂地大声叫道，“所以说她到底在制作什么诡异的药剂啊喂！？”
　　“闭嘴！”眼见塞西莉娅闻言露出了委屈的表情，艾莉希雅顿时沉下脸冷冰冰地说道，“如果刚才不是你个不懂礼数的野蛮人连门都不敲便直接闯了进来惊吓到塞西莉娅的话，以她的手艺与技术会弄成现在这副模样的吗！？再啰嗦信不信我马上把你的脑袋摁进那口锅里？”
　　冷汗涔涔的巴特鲁果断捂住了嘴巴，反倒是小女王身边的宝贝妹妹无意识地拆着台说：“可是姐姐大人。以你的身高应该够不到学长的脑袋吧喵？”
　　“噗！”索菲亚急忙抬起折扇掩住了她那张诱人的小巧樱唇，“那啥，好像昨天晚上睡觉时不小心受凉了呢。有点感冒的样。”
　　虽然里面槽点很多，不过艾莉希雅却并没有去理会自己的好姬友——因为巴麻美放下银匙拿起了一个不容易被腐蚀的玻璃盘，成功地从锅内舀出了少许浓稠的黑色液体。小女王未曾在液体里感受到令人憎恶的邪恶或死亡，反而有着少许类似生命女神芙约尔身上的气息。
　　那把银匙被溶解掉应该只是凑巧而已。
　　【这丫头今天终于成神了吗？】
　　巴麻美小心翼翼地将液体浇在了萌虎的头上。小东西抬起两只前爪胡乱地想要把液体抹下来，结果却不想把自己给糊了个满头满脸。
　　然后，这只白色猫咪便以肉眼可见的速度吹气球般迅速变大，只眨眼间的功夫体型就已经和人类差不多了。让巴麻美不得不松开了它。
　　惊悚不已的巴特鲁一屁股坐到了地板上，手脚并用着连连向后退去。
　　“呐呐，我记得以前好像也发生过类似的事情。”恰西忽然认真地提醒道。“只不过当时变大的是蜘蛛，结果把艾莉希雅给吓坏了。巴麻美，你确定刚刚在对萌虎使用药剂时附近没有这种可爱的八脚怪吗？”
　　金发小女王的俏脸顿时绿了，果断丢下哭笑不得的宝贝妹妹哧溜钻到了沙发后面。怯生生地探出脑袋向外张望着。头顶上的呆毛更是因为紧张而竖得笔直。
　　如果是在平时，艾莉希雅的恶意卖萌肯定会吸引所有人的目光；但是如今除了伊姆丽丝以外再无人看她，大家的注意力全都集在了萌虎的身上。
　　药剂的效果仍然还在持续，巨大猫咪的体表甚至迸射出了某种金色的光芒。
　　难不成接下来这只猫咪要进化成传说的神兽从此跟着主角夺取江山创立霸业扫平所有挡在面前的敌人笑傲全天下了吗——等等，这种龙大虾专属的既定剧情是要闹怎样？
　　没有什么天地异变的夸张动静，萌虎呯的爆发出一道强光让所有人不由地遮住了眼睛，待光芒消散再看时原本所在的地方却不知道从哪里冒出来了许多的蒸汽，遮挡住了视线。
　　什么情况。难不成这就是所谓的进化失败爆体而亡后产生的雾气？便在众人各种疑神疑鬼面面相觑的时候，从白雾忽然伸出来了一条……
　　修长白皙的**！？
　　还没等大家意识到究竟发生了什么事。雾气已然飞速地散去，呈现在面前的是一个娇俏可爱同时拥有柔软的尖耳朵与毛茸茸的长尾巴的正宗猫耳娘。她有着雪白的肌肤、她有着纤细而健康的身材、她有着一双纯洁无暇的水灵灵的大眼睛、她有着一头长长的白色秀发、她有着一张萌萌的萝莉脸蛋——
　　但这些并不是最关键的问题，真正重要的事情是她此刻身上完全一丝不挂，根本什么都没有穿。
　　从窗户里洒进来的阳光再一次完美地向世人诠释了什么叫做无处不在的神圣之光。
　　“眼睛，我的眼睛！”旁边突然响起的哀嚎声让目瞪口呆的艾莉希雅回过了神，却发现法比亚诺正捂着双目在地板上痛苦地滚作了一团，语气更是哀怨得仿佛蛋都碎了一样，“这明摆着是事故外加不可抗力吧，为什么要下这么狠的手啊！？”
　　站在贵族小青年附近的卡琳娜满脸淡然地掏出手绢擦了擦手，仿佛刚刚什么都没发生的样。
　　坐在地上的巴特鲁位置不错，可惜猫耳娘背朝着这边，于是他便悄悄地歪过身想要换个更加理想的角度以大饱眼福——然后只听咔嚓一声，察觉到对方小动作的巴麻美果断把火枪抵在了男生的脑门上；巴特鲁带来的另外几个男生原本也想欣赏一下福利，但伊卡洛斯只用了不到五秒钟便成功地让他们陷入到了无法感受外界信息的昏迷状态。
　　可怜的孙翔虽然没有法比亚诺那样被戳眼，但却被黑着脸的恰西揪住衣领拽到窗边看风景去了。
　　作为唯一没人管的男生。威廉在旁边的索菲亚那饶有意味的注视忽然间感觉鸭梨山大，最后果断把目光转移到了旁边。
　　艾莉希雅忙不迭从手镯取出一件连衣裙赶过去套在了猫耳娘的身上，在伊姆丽丝的帮助下一边替对方整理着仪容一边用不可思议的眼神打量着着她：“呐。你难不成是……萌虎？”
　　“喵呜！”头发耳朵尾巴全是洁白颜色的猫耳娘听到这个名字后立刻在脸上露出了开心的表情，一头钻进金发女孩的怀撒娇似的磨蹭了起来，就像平日那只名为萌虎的小白猫经常做的那样。
　　“姐姐大人，她好像不会说话喵？”旁边的伊姆丽丝用剪刀在猫耳娘的裙后面开了一个洞，好让她能把尾巴伸展出来，“不过话说回来，她真的是萌虎喵？”
　　小女王却是满头黑线地捂住了脑门深深地叹息道：“妹妹是猫耳娘、宠物是猫耳娘、在收获祭之前我们全班的女生都要变成猫耳娘。这个世界马上就要被猫耳娘给占领了吗！？”
　　索菲亚优雅地走过来在好友头上轻轻地拍了一扇：“别闹。虽然有些出人意料，但我仍然要说，真不愧是塞西莉娅的药剂啊。另外。这只智商充其量是幼儿水平的萌萌猫耳娘你打算怎么办？放任不管的话她绝对会一出去就被怪叔叔给拐走的。而且更重要的是（扭头向巴特鲁看了一眼），现在男生们也知道了这件事，你应该知道这意味着什么吧？”
　　“猫耳娘的贞操大危机！？”金发女孩扬起绝美的脸蛋花容失色地惊悚道。
　　华丽丽的折扇三连击。
　　“对不起，开个玩笑。”泪流满面的艾莉希雅捂着头顶上还在冒烟的肿包正色道。“的确是有些小小的麻烦。不过至少现在我们知道塞西莉娅的这锅药剂到底有什么功效了。嗯，不得不说这是一个很大的进步，竟然能够把猫咪变成猫耳娘，我敢断言这种药剂正式销售后绝对会受到广大男性尤其是宅男的疯狂欢迎！塞西莉娅，现在就与我们比雷亚帝国签订合约，定期提供这种节操满满啊不对，我是说里面充满了爱的药水吧！”
　　正在服侍法比亚诺坐起身的天才炼金少女一时之间不禁冷汗涔涔，冲金发女孩讪笑着缩了缩脖道：“那、那个。艾莉希雅。你两只眼睛都在散发着奇怪的光芒耶！”
　　“错，那才不是什么奇怪的光芒。那是传说见钱眼开的光芒！”艾莉希雅用力抓着塞西莉娅的肩膀斩钉截铁地大声说道，“即便是红白，也只会在看见十万元的时候才会在眼睛里透露出这样的光芒，我这已经算很好了！”
　　“是这样的吗？”尽管对此抱有严重的疑惑，塞西莉娅最后还是选择了相信，“那么见钱眼开的艾莉希雅女王陛下，您的提议请容我严正拒绝。”
　　“为什么！？这可是造福无数银民啊呸，这可是实现无数宅男长久以来的的大好机会啊！”
　　满脸严肃表情的天才炼金少女扭头看着身边心爱的未婚夫认真地说道：“我不会让小法有机会利用这种药剂对他家的猫咪做些奇怪的工口事情，想要做的话只能冲着我来！”
　　于是天底下无数宅男的究极便这样因为法比亚诺和他养的宠物猫而残酷地遭到了腰斩——内心深处满满都是恨的艾莉希雅果断动用今天的30秒电击将满脸无辜的贵族小青年变成了一团猎奇的焦炭。
　　再也看不下去的索菲亚伸手将小女王提溜了起来：“你真的够了。塞西莉娅制作药剂的材料有不少是市面上很难买到的珍贵品，短时间内根本不可能凑齐，我们班今年的校庆活动该怎么办啊？”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断起身走向了塞西莉娅的工作台：“那就只能看看药剂对人类会产生什么功效啦，也许会有意外之喜呢？”
　　“等、你要做什么？”粉红公主见状顿时大吃一惊，忙不迭地伸出了手，“艾莉希雅，你知不知道自己究竟在干嘛？”
　　“当然，在试验新式药剂。”
　　“姐姐，我真的要喊你姐姐了。你可是比雷亚帝国的女王、联盟的议长、西大陆掌握着最大权势的人，亲自去试验这种明摆着就不靠谱的药剂是要闹怎样……啊。”
　　便在粉红公主说话间，手脚麻利的艾莉希雅已然将被巴麻美放在桌上的玻璃盘里剩余的黑色液体浇在了自己的头上，令在场的所有人瞬间惊得魂飞魄散。
　　“姐、姐姐大人！”伊姆丽丝发出了歇斯底里的尖叫，连滚带爬地冲了过去想要帮女孩擦掉那些药剂。
　　但是小伊丝却抓了个空——也不能算是全空，她确实抓到了艾莉希雅那件精美的哥特裙，可穿着裙的小女王本人却不见了。
　　相应的，地板上多出来了一只全身有着闪亮金色毛皮的漂亮波斯猫。
　　“咦咦咦——！？”(未完待续。。)
第1011章一瓶魔药引发的骚乱第七弹（二）
　　艾莉希雅有着相当敏锐的感觉，塞西莉娅的药剂尽管其卖相看起来非常糟糕并且还溶解掉了半截银匙，但是金发女孩很清楚地在那里面感受到了滂湃的生命能量，甚至是和生命女神芙约尔相类似的神圣气息。天才炼金少女在这一天究竟有没有成神先不提，至少她的药剂绝对不会危及生命这点艾莉希雅是可以肯定的。
　　于是抱着玩玩看的心态，小女王便把药剂倒在了自己的脑袋上。
　　没有难以忍受的疼痛，也没有让人抓狂的瘙痒，在一阵酥酥麻麻略带眩晕令艾莉希雅回想起了被伊利亚搂住亲吻时的感受，药剂产生的变化效果迅速地结束了。
　　【什么呀，这么快就结束了吗？该不会它对人类没有效果的吧？】
　　感受着身体有无变化的艾莉希雅很快定下了心神，正要开口说话时却听见以伊姆丽丝为首、房间里的所有人齐齐大声惊叫了起来：“咦咦咦——！？”
　　怎么了，出现了啥情况？金发女孩忙不迭抬头想要看个明白，却忽然间发现，周围的事物好像全部都……变大了？特别是眼前的宝贝妹妹，明明蹲在地上仍然比自己高出了一大截，脸上满是不敢相信的震惊表情，颤地缓缓伸出了双手，似乎是打算把艾莉希雅给抱住的样。
　　等等，难不成并非是周围的事物变大了，而是自己变小了！？艾莉希雅急忙低头看向了自己的身体，继而猛地瞪大了眼睛。摊开两只前爪惊愕地高呼了起来：“喵呜——！？为毛变成一只喵咪了啊！？”
　　此时伊姆丽丝已经轻轻地抓住了这只体型优美表面的金色毛发于阳光下闪耀着健康光泽的漂亮波斯猫，将她举到自己面前略带紧张地问道：“姐、姐姐大人，你觉得怎么样喵？有没有哪里不舒服喵？”
　　小伊丝会这样做也并不奇怪。毕竟这只猫刚刚用众人无比熟悉的甜美嗓音惊呼出声了，即便再怎么感到不可思议她也绝对是艾莉希雅无疑。
　　“有。突然间被一直以来都比我矮的妹妹在身高上超过之后感觉很是郁闷。”波斯猫抖动着胡须撇了撇嘴，用满脸咪疼的生动表情淡淡地说道。
　　站在窗边的恰西果断喷了附近的男友一脸——可怜的孙翔对此表示很无辜。
　　索菲亚也是走到了伊姆丽丝的旁边，优雅地蹲下身去仔细打量着这只猫咪用折扇轻掩着嘴道：“嗯，这还真是神奇呢。就算变成了猫，也仍然保留着身为人类时的自我意识吗？而且居然还能够开口说话，语气神态什么的完全一模一样……啧啧。要不要拍张照片以作留念？恰西，把你的魔导成像器借我用用。”
　　“不要试图转移我的注意力，那是没用的。”被伊姆丽丝抱在怀里的波斯猫用她那美丽的宝石蓝眼睛冷冷地盯着索菲亚没好气地说道。“你自以为做得很隐蔽，不管是小伊丝还是其他人都没有发现；但我可没那么好骗。索菲亚，你背在后面的左手刚才都做了些什么？”
　　粉红公主闻言身体不禁微微颤抖了一下，但很快便摆出淡然优雅的模样不动声色地微笑道：“啊啦啦。真要说出来多不好意思。人家只是在悄悄整理裙边罢了。”
　　“啊，是么。”
　　艾莉希雅说着忽然挣脱了伊姆丽丝的怀抱，以迅雷不及掩耳盗铃之势径直一头钻进了反应不及的索菲亚的裙里面；被长长的猫毛蹭到敏感的大腿内侧的粉红公主顿时两腿一软坐在了地板上，满脸通红地尖叫了起来：“等、等一下，你到底在做什么啊！？”
　　“我好羡慕那只猫。”不远处的巴特鲁流着口水眼巴巴地望着这副景象喃喃说道。
　　巴麻美果断将手的火枪在男生的脑袋上抵得更紧了。
　　在好姬友的裙里折腾了半晌之后，调皮的波斯猫终于钻了出来，嘴里还叼着一只精美的纯黑色半透明蕾丝边胖次。就在众人惊悚地以为艾莉希雅以某种娴熟的手法将粉红公主的贴身胖次给脱了下来并且用那毛茸茸的尾巴对她做了一些有爱事情的时候，却见波斯猫吐掉了胖次用右前爪按着抬头看向索菲亚大声怒道：“如果你什么都没做的话。那请问我变成猫咪之后掉落在附近的胖次为何会跑到你裙里面去的啊！？你把我的胖次偷走到底打算用来做啥！？”
　　眼见穿帮的粉红公主合上折扇轻轻敲了敲微微侧过来脑袋貌似严肃的考虑着回答道：“呃，高价贩卖给fff团用来制作专门对付伊利亚的陷阱？”
　　波斯猫闻言眯起眼睛露出了可爱的笑容。优雅地抬起右前爪将收起来的尖锐指甲全部亮了出来，在太阳光下反射着渗人的寒芒。
　　“对不起，我纯粹只是想要留作个人收藏罢了。”
　　细心的伊姆丽丝开始收拾艾莉希雅散落在地板上的衣裙，而塞西莉娅此时也走到了几人面前，蹲下身认真地检查打量着这只波斯猫，点着嘴唇沉吟着开口道：“嗯，非常完美！”
　　“在我满心期待着你能说出解决办法的情况下最先冒出来的居然是这句话吗！？”艾莉希雅略显抓狂地跳着脚怒道，全身的毛发连同尾巴全都一起竖了起来，“我们大家都知道以你的手艺和技术哪怕药剂在制作过程暴走失控了其效果也照样会很完美，所以你就别再自我沉醉了好不好？这玩意到底有没有解药？”
　　“当然没有。”塞西莉娅果断将两手一摊无奈地摇了摇头，“因为连我自己都不知道这药剂具体是怎样捣鼓出来的。”
　　“说的也是呢。”泪流满面满头黑线的波斯猫垂头丧气地趴在了地板上，“难不成我从今以后都要以猫咪的模样生活了吗？每天都要吃鱼、每天都要舔毛、每天晚上都要被一大群发情的公猫追着跑……啊啊啊。这到底是怎样可怕的噩梦呀！？”
　　周围的众人闻言不禁一阵冷汗涔涔，讪笑着说不出话来；反倒是旁边变成了猫耳娘的萌虎发现艾莉希雅的情绪比较低落，主动撅起翘臀搅动着尾巴俯下身用脸颊蹭起了女孩。似乎是在安慰她的样。
　　一个是变成了猫还仍然保留着人类的性格、一个是变成了人却照样保留着猫咪的习性，这两个简直是绝配。
　　“总、总而言之我会想办法的。”囧囧有神的塞西莉娅抹着脑门上的冷汗说，“其实也不必担心，药剂的效果不可能会永远持续，即便什么也不做最后还是能够自行恢复。当然，至于具体要等待多长时间那就只有天知道了。大丈夫，艾莉希雅。在你变成猫咪的这段时间里可以让蜜雪儿帮助伊利亚解决问题。”
　　刚刚把衣裙叠好的伊姆丽丝不禁奇怪地歪过了小脑袋疑惑道：“喵呜？请问到底是什么样的问题喵？既然姐姐大人变成了猫咪不能帮助伊利亚学长解决困扰的话。那伊丝……”
　　“这个话题就此打住，我们还有更重要的事情要讨论。”艾莉希雅当即散发出女王气场一本正经地板着脸大声打断道，不过目前这怎么看都是一只宠物猫的形象实在是感觉太过违和。以至于远处的法比亚诺等人忍不住纷纷地拼命捂住了嘴。
　　索菲亚见状也是忍俊不禁，不过她毕竟是一位经历过各种状况的公主，很快便稳下了心神认真地接话道：“好了，大家都严肃点。既然艾莉希雅没有什么大碍。那么现在最重要的问题便是校庆活动应该怎么办。我们可没有足够的时间去满大陆搜集那些珍贵的材料啊。”
　　“啧。没办法了。”艾莉希雅习惯性地想要去揪自己头顶上的呆毛，却猛然惊觉如今自己已经变成了一只波斯猫，顿时换成了囧囧有神的表情，“嘛嘛，意外总是会在不经意间发生的，所以必须事先做好准备才行。即便是塞西莉娅，她也不可能每次制药都会成功，因此我便特意在手镯储备了一些材料……啊咧。我的手镯呢！？”
　　消失了，在金发小女王变成金毛波斯猫之后。她那塞满了各种糟糕物的手镯并没有像衣服那样掉落在地板上，而是径直消失了。
　　不，也不是完全消失。艾莉希雅仍然能够感觉到它的存在，只不过，在重新变回人类之前估计是没法取出里面的物品了呢。
　　“坑姐啊——！”波斯猫顿时在地板上玩命打着滚道，“为什么连手镯也会受到影响的啊！？这样一来我还怎么样去冒充某个来自于未来的蓝色猫型机器人呀！？”
　　伊姆丽丝头上的汗已经飙得跟小溪一样，讪笑着制止了艾莉希雅的动作开口说道：“没、没关系的喵。姐姐大人你就算没有手镯，也仍然拥有着各种知识与智慧，肯定能想出其他办法的。”
　　“没错！身体变小了头脑却一样好使，咱就是传说那外表是猫咪智慧却过于常人的走到哪死到哪的名侦探！”
　　索菲亚果断抢在艾莉希雅的日常越发没谱之前将折扇砸在了小女王的猫头上：“你就稍微消停些吧。知道手镯到底在哪里吗？”
　　“嗯，我虽然能感觉到它的存在，却无法调用里面的物品。”艾莉希雅抬起前爪仔细地打量着，“想来只有等我恢复原样，它才会回来吧。”
　　“所以你的意思是我们现在只能瞪着眼睛干等药效过去？”
　　“差不多吧，这也是没办法的事情。”
　　艾莉希雅和索菲亚随后进行了一番交谈，其他人也是重新坐回了原来的位置上；至于巴特鲁和他带来的几个男生则是趁众人不注意悄悄脚底抹油在学姐的默许下逃出了房间，飞也似的离开了旧楼。
　　20分钟过去了，无论是艾莉希雅还是萌虎仍然没有发生任何的变化。
　　“看起来应该是长时间持续型的效果。”塞西莉娅在给她们做过检查之后轻抚着下颌推测道，“但药剂本身并不是很稳定——现在坩埚里的液体都已经凝固成了硬邦邦的砖头——所以多半不会持续太久。最长也就两三天、最短没准下一秒就会恢复原样。如果是这样，虽然赶不上收获祭，但在校庆之前把正规的药剂做出来应该没有问题。”
　　众人闻言不禁长长松了一口气。而被伊姆丽丝放在大腿上仔细梳理着毛发的艾莉希雅更是舒服得眯起了眼睛：“嗯嗯，那样就好。不过两三天的话，我明天该怎么向克丽丝导师解释自己变成了一只猫这件事呢？果然只能如实禀报吗？”
　　“其实你可以换一种新颖的理由，比如说被邪恶的女巫婆给诅咒了之类的。”
　　“……塞西莉娅，你其实只是纯粹的害怕被克丽丝导师揪住质问吧？而且童话里的巫婆通常是把人变成青蛙才对，猫咪这一类的生物则是魔法少女身边的宠物啊喂！”
　　就在这时，酱油众部的房间门再次被推开了。不过和之前巴特鲁野蛮的破门而入相比。这次显得要正常许多。
　　浑身上下破破烂烂遍布伤痕无比狼藉的伊利亚带着同样惨不忍睹的帕恩缓缓走了进来。
　　一直在犯迷糊发呆的蜜雪儿惊叫着急忙奔向了黑发少年，手忙脚乱地替他治疗；而可怜的帕恩童鞋只能在旁边羡慕地看着。幸好天然呆是个善良的女孩，在处理好恋人之后顺带着也把他给治疗了。
　　“奇怪。艾莉呢？”小伙伴们表现得实在太过自然，直到伊利亚坐下来后方才发现原本存在感最高的那个绝美金发女孩并不在房间里，反而多了一个并不认识的猫耳娘，“还有。（指着萌虎）她是谁？”
　　索菲亚略显尴尬地半掩着脸道：“呃。这个说来就话长了。总之你的金发妹绝对没有任何危险，尽管放心吧。”
　　“她在哪里？”黑发少年自然无法接受这种含糊不清的解释，严肃地盯着粉红公主追问道，“你们是不是对她做了什么？”
　　蜷缩在伊姆丽丝大腿上的波斯猫懒懒地打了一个呵欠，跳到桌上优雅地走到伊利亚面前抬头对他说道：“别为难索菲亚啦。我在这里，而且之所以会变成这样完全是自找的，和别人没有关系。”
　　伊利亚脸上的表情瞬间变得无比精彩，他愕然地俯下身仔细看着眼前的这只波斯猫。确定刚刚不是自己的幻听之后一把抓住她离开椅站起身将其举到了半空，想要瞅瞅对方身上是不是安装了什么机关或者装置。显然。少年最后什么也没有找到。
　　“艾、艾莉？”黑发少年不禁目瞪口呆，整个人僵硬得仿佛石化了一样，“你怎么变成这副样了？”
　　“啊哈哈，细节什么的不要在意啦。”猫咪移开了目光讪笑着道，“俗话都说好奇心害死猫，真是一点不假呢。”
　　“那个，我总觉得这句话从现在这种形象的你嘴里说出来似乎有些不妥呢。”
　　小女王还想说些什么好转移话题，却不想附近正在粘着恰西讨要猫粮的萌虎忽然在满脸无奈的银发少女刚刚取出猫饼干的瞬间呯的一声化为了白雾，伴随着掉落在地上的衣服用可爱的猫咪形态一口叼走了还没反应过来的少女手的食物。
　　房间里顿时鸦雀无声。
　　“她是萌虎！？”黑发少年只觉得今天自己的三观需要重新梳理一遍，否则都有点快要跟不上这种节奏的感觉了。
　　然而还没等伊利亚有所动作，他手的波斯猫却是拼命地疯狂挣扎了起来：“快、快点把我放开！现在、立刻、马上！”
　　在某些令人无语的关键时候黑发少年的神经总会慢上一拍，他的注意力还未从萌虎身上收回，便只觉得手猛然一沉，紧接着一个温香柔软的娇躯便径直钻进了少年的怀里，拼命地抱紧了他。
　　突如其来的重心变化再加上身体被紧紧抱住施展不开，伊利亚顿时带着艾莉希雅倒在了地板上，顺带着还将女孩压在了下面。
　　“抱歉，艾莉，我真不是故意的。话说，你变回来了吗？”
　　少年试图起身的动作却换来了女孩更加用力的拥抱和声嘶力竭的尖叫：“不要站起来啊，你这个笨蛋——！”
　　“哎，可是？”
　　“我现在没穿衣服啊，站起来然后被你看个光么？”
　　艾莉希雅说着还曲起双腿盘住了少年的后腰——尽管绯红脸颊上的害羞表情不似在作假，可眼前这暧昧的姿势怎么看都像是小女王她自己故意整出来的一样。
　　不可否认，这丫头的绝世姿色有着近乎致命的诱惑力，没一会儿房间里的另外三个男生便在其他妹的殴打滚到旁边哀嚎去了。当然，尊贵的威廉皇帝并不是索菲亚动的手，而是由伊卡洛斯替艾莉希雅代劳的。
　　至于伊利亚，则已经连找块豆腐撞死的心都有了。
　　因为旁边满脸看好戏表情的索菲亚借过恰西的魔导成像器将眼前的这副情景给拍了下来……(未完待续。。)
第1012章胃口一向很好
　　幸好药剂的效果只持续了一小会儿，艾莉希雅还有酱油众部的宠物猫很快就变回了原来的模样。在金发女孩复原之后，她的手镯也随之显现，不管是炼金制药的材料还是各种规格外的糟糕物全都一样不少。因此，塞西莉娅便可以在收拾完桌后再次开始工作，预定计划应该不会受到影响。
　　只不过，现在的塞西莉娅并没有办法集注意力去炼制药剂，想要开工的话估计只能等明天了——在面前有一个绝美的金发女孩浑身全果着死死抱住她的小相好滚在地板上的情况下，谁还有心思去做别的事情？看热闹的本能犹如不可阻挡的熊熊烈焰般瞬间吞噬了周围所有人的内心，在这一刻哪怕刚出场就轰掉整个后山把存在感刷到爆表的灭世大魔王在旧楼附近的空地上降临了也照样会被这群家伙给无视掉的。
　　几个男生连同一位横流着口水的红发少女外加一只表情荡漾的双马尾邪神被小伙伴们齐心协力地扔到了墙角里，并且由强大的伊卡洛斯负责看守，从而消除了一些有可能引起各种无厘头日常与意外的不稳定因素。
　　好戏正在上演，放任他们斜刺里跳出来打扰那未免也太不好玩呃不，我是说太不解风情了。
　　伊利亚觉得很无奈很无辜，因为就连酱油众部里最萌最软的伊姆丽丝也用双手捂住眼睛悄悄从指缝里向外偷看摆明了一副打算围观的样，更别提其他人了；至于黑发少年的正宫倒是想要过来帮忙。然而月歌却是上前几步不动声色地挡住了蜜雪儿，让她只能干着急。
　　虽说现在是月份。但白天的气温还是比较高，大家仍然穿着夏季的制服。艾莉希雅娇躯上的温暖、柔软、弹性以及一对可爱的小小隆起的触感隔着薄薄的布料清晰地传达了过来，强烈的刺激直让伊利亚感到了一阵眩晕。尽管场合明显不对，内心深处一阵阵悸动的少年还是忍不住对此产生了生理反应。
　　“那、那个，艾莉，能不能稍微分开一点？”无比尴尬的伊利亚用手按着地板试图支起身，“你抱得实在太紧了。”
　　“不行——！”金发女孩拼命地摇着头让她那灿烂的长长秀发如波浪般摇曳了起来，“绝对不行。虽然我并不介意被你看光。但问题是外面还有好多男生，你一起来我就可能会有危险的啊！”
　　但再这样下去我自己便很可能会有危险的呀。少年微微地张了张嘴，最后果断把这句话给咽了回去：“呃，其实是这样的……”
　　“大丈夫。”艾莉希雅忽然忽然把嘴唇凑到伊利亚的耳朵附近调皮地吹着气说，“虽然周围还有很多人不能当场帮你解决，但我可以把自己只穿着半透明睡裙摆出诱惑性POSS的照片借给你，好让你晚上在寝室的被窝里偷偷地独自搞定。另外。你顶到我了。”
　　这丫头简直是一个十足的小恶魔！被调戏得面红耳赤的黑发少年恨不能找个地洞钻进去，囧囧有神地讪笑着说道：“对不起。还有，别闹了好不好？”
　　“嗯，那就不闹了，咱们来正经的。”艾莉希雅将盘住小相好后腰的双腿松了开来，轻轻卸去所有的力道放开了身说。“来让我瞧瞧你的技术究竟怎么样吧？”
　　“你够了！”那边终于将窗关好、把窗帘拉上的恰西转过身大声地喝止道，“现在整个房间里满满的全部都是节操味儿了有木有！？真心想要调戏伊利亚的话，至少给我到没有其他人的屋里的床上再这样做呀！”
　　“呀，这你就不懂了吧？”金发女孩仰起脑袋看向好友认真地说道，“只有在附近有其他人的情况下我才可以尽情地调戏伊利亚。如果没人的话我岂不是很有可能被这个把持不住的家伙拉过去压住狠狠啪啪啪了吗？”
　　“你的性格到底是有多恶劣……”冷汗涔涔满头黑线的恰西闻言不禁捂着脑门叹道，“这个先不提。现在我已经把窗窗帘什么的全都弄好了。伊利亚你闭上眼睛起来、让艾莉希雅把衣服穿上吧。”
　　黑发少年答应了一声，紧闭着双眼直起身转到了另一边；艾莉希雅虽然对于小相好的表现觉得很满意，但又微微地感到了一丝可惜——嘛，毕竟今天场合不对，还是等下次有个更好的机会时再说吧。
　　接过由伊姆丽丝保管着的衣服并在妹妹的帮助下整理好仪容后，金发小女王点头示意恰西打开了窗户，翘着二郎腿坐进沙发里开口说道：“好了，男生们，还有那两个极品女，你们可以看过来了。”
　　遭到伊卡洛斯无情轰击的角落里的那堆马赛克猛然变成了一个朝气蓬勃英姿飒爽的红发少女，泪流满面着连滚带爬地冲向了艾莉希雅：“怎么能这样，我可是很久都没有欣赏过小艾莉你的果体了，稍微看两眼又不会少块肉。”
　　“……我昨天晚上和你一起在宿舍浴池里洗澡的时候难不成穿的是死库水吗？”
　　“洗澡的时候不算。咕哇！”
　　在李华音蹭过来的瞬间暴起斗气一拳砸在对方脸颊上让她倒飞出去紧贴在对面的墙壁上之后，艾莉希雅随意地甩了甩手捋着肩头的发丝道：“别管那个傻瓜。索菲亚，你刚才拍照了对吧，照片呢？”
　　“干嘛，我是不会把它交给你的。”被点到名的粉红公主轻摇着折扇坏笑道，“明天将其复印个几百张满学院到处乱丢的话，一定会非常热闹的。这么有趣的事情即便是天塌下来也不能阻止我。”
　　伊利亚的脸瞬间变得一片惨白——如果索菲亚真的这么做了，明天他一准会成为希望之苑的首要通缉犯。估计连宿舍都回不去了。
　　“放心吧，伊利亚。”似乎是看出了小相好的担心。艾莉希雅歪过头轻轻地握拳抵住脸颊道，“我保证不会让索菲亚这么做的。”
　　粉红公主笑得更加灿烂了：“啊啦啦，话可不要说得太死。你具体打算用什么方法来说服我不这样弄？”
　　“嗯，三艘空战舰外加十多艘护卫舰携带百多架战机进入罗兰帝国的领空随时做好对地轰炸的准备，这个理由应该很充分了吧？”
　　“只为了一张照片犯得着如此大动干戈吗！？还是说你这死妮终于按捺不住内心的野望打算以这件小事作为借口开始征服世界了？”索菲亚再也顾不得保持优雅的形象用力跺着脚抓狂道，“我就知道你的狐狸尾巴迟早会露出来的……”
　　“虽然很抱歉，但我尊贵的女王陛下，您入侵罗兰帝国的计划恐怕必须要往后推迟一段时间才能实行。”
　　从门口忽然传来了一个年大叔的声音。正是比雷亚帝国驻雷兹城负责将件送交给希望之苑内的艾莉希雅的跑腿官员。
　　艾莉希雅微微冲来人扬了扬眉毛：“什么意思，难道前线出事了？”
　　还处于日常氛围的小伙伴们顿时安静了下来，脸上的神色也渐渐开始变得严肃。
　　大叔快步走到小女王面前毕恭毕敬地向她行了一礼，继而鞠身将一叠件递到了她的手里：“我的陛下，具体的消息本人也不是很清楚，只知道绝望之地上的恶魔有了动作，被吉克雷姆提督给及时发现了。详细的内容都在报告里。”
　　金发女孩面色凝重地打开件仔细地翻看着。房间里静得鸦雀无声。众人甚至连咽口水都不敢太过用力。
　　还是威廉和索菲亚受到的影响较少，两人不约而同地凑到了艾莉希雅的身边齐声问道：“怎么回事？”
　　真有默契，难不成你们俩有一腿——如果是在平时，艾莉希雅肯定会这样调笑二人；可如今小女王却是阴沉着脸没有半点想要日常的样，皱着眉头缓缓地回答道：“恶魔利用乌尔里克留下的培养魔物的装置捣鼓出大量的海洋魔兽，集结精锐再次从海洋上攻了过来。弗朗西斯正在处理此事。”
　　“在这么短的时间内！？”索菲亚闻言显得惊愕不已。“即便有那些装置，恶魔又从哪里弄到的原料？制造战舰需要钢铁，培育魔兽则需要大量的新鲜血肉；蝙蝠翅膀难不成专门饲养了某种肥肥的生物用来当专门的材料？”
　　“恶魔的字典里根本不存在‘畜牧业’这个词。”艾莉希雅捏着耳边的秀发喃喃说道，“在上古大战他们的军队根本就是走到哪掠夺到哪，基本上没有什么补给。连填饱肚的粮食都要依靠掠夺的蝙蝠翅膀会有那种闲情逸致来饲养家畜？别逗了。报告不是说的很清楚了么。这次恶魔动用的是精锐部队。那我请问，他们的炮灰到哪里去了？”
　　威廉顿时什么都明白了。胃部不禁一阵剧烈的抽动：“呜！莫非这些家伙用身为炮灰的低等生物作了原料？”
　　小女王坐直了身交叉着手指微微敲了敲嘴角道：“看样就算兰迪不在，恶魔那边也不全都是些脑袋里只有肌肉的家伙。对方知道如今是联盟最虚弱的时刻，而且由于乌尔里克长期以来的信息封锁，德隆沙本土的恶魔在技术上已经严重落后，除去自身的强大实力外再无任何能够与联盟对抗的地方，必须抓紧时间展开攻势打下一块陆地，否则等待他们的只有被联盟赶回老家一途。话虽如此，牺牲无数的低等魔物用来当成制作海洋魔兽的原料，这些蝙蝠翅膀还真能干得出来啊。破釜沉舟并非是人类的专利，兔急了也会咬人，更何况是凶残嗜血的恶魔？南方的海洋又要变天了呢。”
　　“现在不是感慨的时候吧。”粉红公主焦急地在手心里拍着折扇道，“联盟的舰队虽说完成了休整，可战机的补充只进行到了一半，并不是准备万全的状态。如果在海洋上正面迎击敌人大军的话，舰队很可能会遭受损失。从而让今后的反攻受到影响。”
　　海洋魔兽天生就比战舰要灵活许多，而且又潜伏在海面之下。空战舰很难对其进行火力打击，以前联盟可是在它们身上吃过不少的亏。现在虽然有了战机可以从天上空投简易的深水炸弹，但数量不足，无法对敌人造成足够的威胁。
　　恶魔肯定是豁出全力来进攻的，作为主力的海洋魔兽绝对不会只有区区十几头，百分之百是那种铺天盖地数都数不清的场面。联盟的舰队尽管非常威武，但在这种阵势面前也多半会感觉鸭梨山大的吧。
　　大家的脸色都不是很好，毕竟这个问题实在太严重了；然而艾莉希雅却是满不在乎地挥了挥手。撇着嘴巴说道：“既然如此，那我们干脆就让对方登陆好了。”
　　“咦咦咦——！？”
　　小女王示意众人安静，继而不急不慢地认真解释道：“是这样的。根据吉克雷姆的侦察与监视，恶魔的进攻目标依然和上次一样是离绝望之地最近的泰兰米尔大陆。我们可以让联军主力舰队一边和敌人接战一边装作溃败的样向后撤退，故意把海滩暴露出来。如此恶魔肯定会迫不及待地开始登陆，而要让地面部队登陆的话游在水里的海洋魔兽就必须浮出海面，到那时只需要事先隐藏在海岸边的部队把大炮搬出来配合空军一顿猛轰……”
　　威廉轻轻咳嗽一声打断了艾莉希雅：“抱歉。我有点异议。在之前进攻绝望之地的战役，联军于撤退时几乎把所有笨重的魔晶炮都销毁后丢在了原地。艾莉希雅你的计划确实很好，可最关键的大炮，我们并没有多少呀？”
　　“对，西大陆联盟的联合军队是没有几门魔晶炮，可原明帝国的军队却拥有数量极多的重型火炮。”艾莉希雅竖起食指邪恶地坏笑着说。“装备着重炮和各式枪支的他们乃是一支擅长防守的军队，配合联军的战士与抢救回来的坦克部队，绝对能够把恶魔堵在海滩边进退两难。而且这支军队的指挥官是尉迟慕，就和我会放心地把空军交给弗朗西斯、把海军交给吉克雷姆一样，把陆军交给他我同样非常放心。更重要的是。恶魔肯定也发现了我们撤退时丢弃的魔晶炮残骸，从而推断出联军并没有多少重炮。使得蝙蝠翅膀会更加果断地展开登陆。只要敌人忍不住对陆地发起攻击，地面部队在前方顶住防守、海军从后面夹击，这些蝙蝠翅膀就再也别想回去了。”
　　敢情这丫头从一开始就没有丝毫在海洋上吃力不讨好地击退敌人的意思，狮大开口的小女王根本打的是把敌人的主力全部吃掉的主意！
　　所有人不禁齐齐倒抽了一口冷气。
　　冷汗涔涔的跑腿大叔小心翼翼地提醒道：“女王陛下，您确定要这么做吗？万一尉迟慕将军没有守住海滩的话，后果将不堪设想。”
　　“即便恶魔突破了防线也没有关系，因为他们的海洋魔兽应该已经在密集的火力暴露了很长时间，足够联军对其造成毁灭性的打击了。”艾莉希雅重新斜靠着身恢复成了懒洋洋的姿势，“失去了海军的掩护和后续部队的支援，跑上海滩的蝙蝠翅膀又能够蹦跶多久？他们总不能在纷飞的炮火就地建造传送阵吧？”
　　“利用对方急于进攻削弱联盟战略优势的心理、以及无法对作为进攻目标的海岸进行详细侦察的软肋而制定的伏击包围计划吗？”索菲亚浑身无力地以手扶额道，“真不知道你哪儿来的这么好的胃口，竟然打算把敌人的主力全歼。”
　　“我的胃口一向很好。”金发女孩闻言没好气地撇了撇嘴，“我会把尤拉姐姐和她的深海蛟龙连同伊卡洛斯、蒴夜、水银灯以及小暗姐姐等人一起派过去，这样就算敌人队伍里有什么高手也足以应付了。恶魔既然是卯足了力气来进攻，那咱们自然也用不着和对方客气！只可惜史莱姆的伪装已经骗不过克丽丝导师了，否则我真想亲自前去凑凑热闹呢。”
　　粉红公主果断上前两步按住了小女王的肩膀：“算我拜托你，偶尔消停一些把重要的任务交给手下去做如何？你那走到哪麻烦跟到哪的体质只会让前线的战况变得更加复杂而已！”
　　“比如说？”
　　“把全军的指挥权随便丢给一只萌萌的大眼睛触手怪之后带着伊卡洛斯等人偷偷跑到前线寻找刺激然后不小心失踪让所有人在混乱的战场上疯狂地寻找你到底藏在哪个疙瘩角里什么的——你这么干已经不是一天两天的事情了。”
　　小伙伴们回想起以前金发女孩的所作所为不禁纷纷用力地点了点头，连伊利亚也不例外。
　　虽然有很多值得吐槽的地方，不过对于被伊利亚带进来的帕恩同学来说，他今天则是从另一个全新的角度重新认识了这个名为艾莉希雅的绝美女孩。
　　那作为小女王宝贝妹妹的伊姆丽丝，是不是也像她那样表面看着可爱实际上却是个腹黑呢？
第1013章为了各自的世界
　　收获祭是西大陆的居民们每年都会举行的盛大庆典，而且这一天也是绝大多数人能够放下工作自由休息的日。尽管这几年在持续对外征战，但由于各国联合起来分别承受了战争带来的负担、再加上某个金发小女王特别制定的面向全大陆的贸易与发展计划，成功地将负面影响降到了最低。
　　因此如今的西大陆各地仍然是一片欣欣向荣的景象。
　　雷兹城由于其特殊性，每年的收获祭更是成为了希望之苑的学生情侣们名正言顺地到校外约会秀恩爱的机会——当然，同样也是传说的fff团最为活跃的日，经常一大早就开始上演各种生死时速甚至是一骑当千七进七出之类的精彩好戏。
　　即便平时对杂事不怎么关心，帕恩仍然很清楚每当艾莉希雅带着一群女生在宿舍楼外面大声呼喊某个男生（通常情况下以伊利亚居多）名字的时候整栋楼内的住户们有着怎样恐怖而夸张的反应，说那是世界大战都丝毫不为过。如果只是这样也就算了，无数手举着牙刷口喷着牙膏白沫光着膀穿着拖鞋浑身上下衣冠不整的家伙即便再怎么愤怒再怎么激动也拿事先就已经武装整齐的伊利亚没有任何的办法；但今年的情况似乎有些不一样，乔伊这家伙铁了心要给五年级情侣们在学院里的最后一次节日找茬搞破坏，从而提前向男生们发布了一条通知。
　　睡觉前把各自的武器（不是学院授予的练习用武器）摆放在门边，以便在第二天早晨直接抄起家伙奔上走廊。
　　帕恩不禁对敢于和腹黑属性的金发小女王交往的伊利亚学长打心底充满了敬佩之情以及稍许的……同情？
　　虽然是这么想。可帕恩并不打算去提醒伊利亚或者给他帮忙，那绝对只会引火烧身。更何况艾莉希雅已经同意收获祭那天把她的宝贝妹妹交给帕恩让他们单独相处并好好地享受节日——主要是因为这些日以来可怜的帕恩同学在“友好的”男生们的关照下基本上连接近伊姆丽丝都做不到，好不容易在后山旧楼活动室里露个脸后还要匆匆忙忙赶去修炼——少年必须抓住这难得的机会。他可不想由于这样或那样的原因被淹没在愤怒的人群之而没能按时赴约。
　　那简直太可怕了。
　　但有的时候，事情却总是朝着你所不愿意看到的方向发展。
　　今天是重要的收获祭，也是许多人期盼已久的日。习惯于在清晨进行锻炼的帕恩起得比较早，换上学院的制服并拿好法杖仔细对着镜整理了一下仪容后，刚要准备离开寝室，一个睡眼惺忪迷迷糊糊的室友忽然打着呵欠翻了个身，看着少年问道：“怎么。今天可是收获祭，你仍然要起这么早去锻炼吗？再睡一会多好。”
　　“不了。再说我也只是在靶场稍微热个身而已，广场那里去的迟了可就没有好位置了呢。”
　　节日时雷兹城的广场上都会举行各种表演并吸引无数的居民与游客前去观赏。很多人为了占个好位置甚至一大早便会动身。室友闻言也不觉得奇怪，只是懒洋洋地朝少年挥了挥手道：“ok，那你一路走好。反正我是还要继续睡……”
　　这位仁兄注定是无法接着安睡了，因为宿舍楼的外面由拥有仿佛酥软蜜糖般甜美嗓音的艾莉希雅带头、一群女生忽然大声地喊道：“快点起床和我们一起玩去吧。帕恩?布里奇斯同学！我们可爱的小甜心伊姆丽丝已经把自己打扮得漂漂亮亮的正在等着你哟——”
　　寝室里瞬间安静得落针可闻。刚才和帕恩对话的那位仁兄连同被吵醒的另外两个室友恶狠狠地冲冷汗涔涔的少年瞪了过来，通红的眼睛里已然冒出了灼热的火焰，看上去宛若地狱里的恶鬼。
　　万万没想到腹黑的金发学姐会来这么一出的帕恩只觉得整个世界都要崩坏了，惊得魂飞魄散的少年恍惚间甚至看见某个身裹披风手持闪亮锋利镰刀的红发美少女死神正在向自己妩媚地招手微笑。当然了，这只是帕恩的幻觉，少年很快便回过了神，接着用不到一秒钟的时间做出了最准确的判断。
　　三十计走为上！
　　“呆在那里不准动！”三个室友以猛虎下山之势扑了过来，然而帕恩早已果断地冲出门外在走廊上疯狂地开始奔跑。径直向着楼梯而去。
　　寝室的门化为了无数漫天飞舞的碎片，却是室友们抄起武器将其拍得稀烂后张牙舞爪地追了出来。
　　“你们至于吗！？把门砸坏了可是要赔的呀！”帕恩见状顿时忍不住一阵风凌乱。
　　不过更加令少年感觉风凌乱的还在后面。只见走廊上一整排的寝室门都被狂野地从里面给撕碎了，无数愤怒的男生如终于摆脱牢笼的野兽般咆哮而出，眨眼间便堵住了去路。
　　“不是吧——！？”泪流满面的帕恩忙不迭停下了脚步慌慌张张地四下寻找着可以逃跑的路线，但毫无疑问在前后都被堵住的情况下除非他像伊利亚那样有着堪比小强的体质以及过人的实力，否则强行突破是绝对不可能的事情。
　　剩下的，就只有跳窗而已……
　　哎，死就死吧，跳下去摔个灰头土脸总比被他们抓住要好！帕恩咬咬牙毫不犹豫地冲到走廊的窗户边伴随着无数飞行道具以及魔法之类等危险玩意径直跨越了出去。
　　事实证明顺着水管滑下来和直接从楼上跳下来是两种完全不同的概念，在这一点上伊利亚就做得很好。然而慌不择路的帕恩哪里顾得了这么多，尚未做好半点心理准备的少年没有就此落入fff团的魔掌被烧成灰烬就已经很不错啦。
　　帕恩已经做好了摔断腿的准备。但是在他即将落地时却撞在了一团看不见的气流上，并没有受伤。
　　“啧啧啧。”绝美的金发小女王带着她的小伙伴们咂着嘴缓缓走了过来，竖起食指轻轻地摇了摇说。“你这样是不行的，帕恩。等会儿伊利亚过来后你可以向他请教经验，下次就不会再手忙脚乱了。”
　　“还有下次吗！？”坐在地面上惊魂未定的少年露出了一个无比蛋疼的表情，“学姐，您其实是在故意整我吧？”
　　“不要说得这么难听。”艾莉希雅撇了撇嘴示意帕恩站起身道，“如果我要故意整你的话刚才就应该让你直接掉在地上摔个半死使得你今天没法把小伊丝带到什么奇怪的地方而不是用魔法救你了——虽然一开始我确实是这样打算的，只是架不住小伊丝的央求。所以才让你捡回了一条命。”
　　太危险了，这位女王陛下实在太危险了！帕恩此时连找块豆腐撞死的心都有了，不过听艾莉希雅话里的意思似乎是伊姆丽丝在最后关头央求姐姐去救了少年的样。这才让他心里好受了些。
　　帕恩感激地看向了伊姆丽丝，却让害羞的小丫头“喵呜”一声躲到了艾莉希雅的身后。
　　“咳咳，现在让我们来喊第二个人。”金发女孩宠溺地揉了揉宝贝妹妹的脑袋，顺便还捏了捏她的猫耳。“嗯。还是按照老规矩，先来喊伊利亚吧。”
　　“叫我吗，艾莉？”
　　从众人的头顶上传来了一个熟悉的男声音，大家抬头看时，不由地一个个惊得五雷轰顶外焦里嫩，囧着脸垂下无数黑线，脑门上的冷汗飙得都跟小溪似的。
　　穿戴整齐的伊利亚不知何时已经顺着外侧的水管滑到了二楼的位置，抬起左手朝众人招呼道：“哟。各位早。”
　　“早你妹啊！给我正儿八经地从宿舍楼的大门走出来呀，顺着水管滑下来到底是要闹怎样！？”艾莉希雅满脸咪疼地用力跺着脚哭笑不得地抓狂道。“还是说滑水管已经成为你的习惯了？”
　　黑发少年此时已经跳到了地面上，轻轻地拍着手看向小女王认真地说道：“可是艾莉，我根本没办法走楼梯呀。”
　　想起如今男生宿舍楼里面那夸张的情形，饶是始作俑者的艾莉希雅本人也不禁汗了满地：“呃，好吧，当我什么都没说。”
　　乔伊把所有的注意力全都集在了伊利亚的身上，并专门为此进行了充分的准备，只待小女王早晨这边一喊那边就动员所有的力量将黑发少年轰杀至渣；谁曾想腹黑顽皮的金发女孩竟然没有调戏自己的小相好，而是选择了去恶整可怜的无辜学弟，顿时让乔伊等人措手不及——这也是帕恩能够有时间逃脱而不是刚出门就被堵住的原因。
　　至于伊利亚，则淡然地利用艾莉希雅制造的混乱在无人打扰的情况下不慌不忙地顺着水管离开了宿舍楼。
　　无意间拯救了自己小情人的女孩自然不知道这件事，她带着众人远离了不断向外面飞出大量诸如扫把字典工口书等奇怪物品的宿舍楼，在道路央又等了一会儿，终于看见了冷汗涔涔赶过来的威廉一行。
　　“里面在造反了。”走到艾莉希雅面前的年轻皇帝不等对方发问便抢先抹着额头上的冷汗说道，“乔伊正在组织人手准备再来一次传说的‘约会大作战’，看样罚扫后山什么的已经阻止不了那群人了。我说你绝对是故意的吧，你又不是不知道伊姆丽丝这丫头在学院里多受欢迎，这样挑拨fff团的人是要闹怎样！？”
　　“因为感觉很有趣。”金发女孩眨巴着闪亮亮的大眼睛毫不犹豫地回答道。
　　有那么一瞬间威廉甚至认为她是认真的。不过年轻皇帝很快便用力摇着头将这个想法扔了出去，狠狠捏着对方的漂亮的小脸蛋拉扯道：“我也觉得捏你的脸很有趣，你认为怎么样呢？”
　　“对不起，下次再也不敢了！”泪流满面的艾莉希雅拼命解救着自己的脸蛋说，“嘛。对帕恩同学来说这是他必须经历的磨难，而且越早经历便能够越早学会如何对此进行化解。总比他正在和小伊丝秀恩爱的时候没有半点危机意识结果被fff团瞅准机会抓走烧掉的要好。”
　　但这并不是你可以堂而皇之地恶整别人的理由！
　　熟悉这丫头性格的威廉无语地松开金发女孩，把她还给了站在旁边的伊利亚：“这个先不提。我们现在人已经齐了。今天是一起行动呢还是各自分散？”
　　“当然是各自分散啦！”塞西莉娅冲过去一把抱住了法比亚诺的胳膊正色道，“大家都在一起虽然非常热闹，可也没必要全天都这样。在傍晚的表演节目开始之前于广场附近集合怎么样，我们可以到周围的屋顶上去观看。”
　　一如既往的绑着双马尾的卡琳娜自然不甘示弱地抓住了法比亚诺的另一只胳膊：“没错没错，对我们来说这可是学生时代的最后一次收获祭，总要留下些回忆才行呢。”
　　【我不认为你能在修罗场里留下什么美好的回忆……还是不要说出来的好。】
　　艾莉希雅撇撇嘴没有去管那对正在互相大眼瞪小眼的女生，而是扭头看向了旁边一个脸上有些淡淡忧伤的红发少女：“呐。华音。你今天有什么预定吗？”
　　少女的情人杰布坦跑到东大陆开创属于他自己的事业去了，直到过年之前都不会回来；也就是说，李华音这个学期无论是周末还是节假日都没有人陪伴她——某无节操的金发小女王捣鼓出来的日常除外。
　　“我？”出乎意料的是李华音居然立刻收起了伤感的模样。燃烧着全身的热血用力握着拳头无比兴奋地大声说道，“当然是悄悄地暗跟踪小伊丝和这个鬼畜男生偷看他们俩的第一次正式约会啦！放心吧，如果这家伙敢对小伊丝做些奇怪事情的话我会马上冲出去把他揍成猪头的！”
　　“担心你情绪不高的我果然是一个白痴。”满头黑线的金发女孩闻言浑身无力地以手扶额道，“伊卡洛斯。给我把她捆起来丢到后山旧仓库里和小静姐姐作伴去。”
　　没人答应。
　　伊姆丽丝小心翼翼地拉了拉艾莉希雅的裙：“姐姐大人。两天前你不是把伊卡洛斯她们派去支援前线了喵？”
　　“啊。”金发女孩顿时露出了恍然大悟的表情紧张地说道，“我就奇怪乔伊他们为何如此活跃而嚣张刚好了伤疤又忘了疼呢，敢情是瞅准了伊卡洛斯她们不在的这个机会啊！这下麻烦了，如果那群男生和上次一样不管不顾疯狂攻过来的话……”
　　说话间地面已然剧烈地震动了起来，却是乔伊带领着男生们跨过了双眼蚊香口吐白沫的宿舍管理员老师，在轰隆隆的巨响声径直向着冷汗涔涔的小女王等人碾压了过来。
　　“跑啊——！”艾莉希雅果断把节操面还有形象通通扔到了一边，拉起宝贝妹妹撒开脚丫便飞也似的窜了出去，直看得小伙伴们一阵囧囧有神。忙不迭跟在她的后面。
　　娇生惯养的索菲亚明显不擅长跑步，尽管被格兰娜拉着粉红公主仍然很快便大口喘息了起来。上气不接下气地说道：“等、稍微等一下，为什么手握西大陆最高权力的你会被一群愤怒的男生撵着跑啊！？这未免也太奇怪了！”
　　“在fff团的怒火面前，人人都是平等的。”
　　“啊是么，那你心里的实话又是什么呢？”
　　艾莉希雅歪过脑袋吐了吐舌头向好姬友做着鬼脸道：“你不觉得这样很好玩吗？不知道霍华德那老家伙这次会不会因为血压升高而爆掉几根血管呢？”
　　不要小瞧了年长者，要知道姜还是老的辣，霍华德早已为再次发生类似的情况而特意做好了准备。只见徘徊在男生宿舍楼附近的几名老师立刻掏出哨用力地将其吹响，紧接着便从四面八方涌过来许多杀气腾腾的教师，不由分说把各种斗气魔法一股脑的往男生们的脑袋上砸了过去。
　　在一阵无比夸张的地动山摇，地面上扬起了无数的烟尘。
　　“不要试图阻挡我们，谁也无法阻挡我们！”尽管场面看上去一片混乱，乔伊的声音依然清晰地传到了每个人的耳朵里，估计丫是使用了扩音魔法，“今天是我等誓言烧死天下所有异性恋的神圣日，即便是最凶恶的魔兽也休想让我们退缩，任何敢于站出来反抗之人必将自取灭亡！战斗吧，诸君！为了那蔚蓝纯净的不再有任何闪光弹的世界！”
　　小女王果断当场喷了满地，险些就此岔气，拼命捂着侧腹好半天后才整理好了呼吸：“我、我勒个去，乔伊这家伙，是打定主意想要挑起战争吗？既然人家都主动找上门来了，那我自当奉陪到底。虽说距离校庆还有段时间，但现在就来点提前预演貌似也挺不错的样。”
　　“姐姐大人，你到底打算做什么喵？”
　　摸了摸宝贝妹妹的头发后，艾莉希雅斜翘起嘴唇坏坏地笑道：“当然是组织校内的成对情侣和乔伊率领的fff团进行对抗赛啦！而我们的口号就是——为了那到处都是晃瞎氪金狗眼的闪光弹的世界！”(未完待续。。)
第1014章比赛的准备
　　FFF团是拥有宛如野草般生命力的特殊存在，无论这些套着面罩披着斗篷举着镰刀和火把只要在漫展以外的任何公共场合出现就铁定会立刻被良好市民误认为是恐怖分的家伙无论被警察叔叔与城管大爷请回去喝多少次茶也丝毫改变不了他们消灭一切异性恋的坚定决心。
　　而在希望之苑里，这种现象则更加明显。屡禁不止的教师们最后也只能选择了放弃，毕竟这群没有把宝贵的时间花在找女朋友而是用在了和恩恩**的情侣们找茬上面的闲得蛋疼的家伙并未真的闹出人命、也未曾给周围造成多大的损失。
　　再说了，存在即为合理。让因为不受欢迎找不到女友的男生聚集起来把他们旺盛的精力用在无限地搅合掉情侣间的flg事件上总比这些无法无天的家伙跑到校外打架斗殴惹是生非的好——至少一部分教师是这样认为的。
　　直到前些日惊动了整个雷兹城的那次“约会大作战”为止。
　　长久以来不加约束放任男生们胡作非为终于使得FFF团越来越猖狂，直接在市内繁华的街道上和某个身份尊贵的帝国女王动手不说，竟然连前来试图阻止的一众教师也照样敢对着打。如果是在平时这群小魂淡早就被学院全部开除了，奈何如今正处于联盟与恶魔进行总决战的重要关头，不管什么地方都急需人才，然后……
　　男生们就一起扫后山去了。
　　原本事情应该暂时告一段落了才对。谁曾想收获祭这天早晨以乔伊为首的臭小们又再一次蹦跶了出来。尽管霍华德心里很清楚这连续两次事件都是某只无节操的腹黑合法萝莉在里面煽风点火的缘故，但FFF团已然成为了希望之苑里的一种特殊灾害。很有必要来收拾整顿一下。
　　于是白胡老爹果断大笔一挥，当场便在由艾莉希雅提交的对抗赛申请书上签下了“同意”的字样与自己的大名。
　　担任FFF团领导者与对抗赛申请者两人导师的克丽丝把这对专门制造各种日常的奇葩组合叫到了后山旧楼附近的空地上，抬起手的件轻轻地扬了扬说：“正如你们所看见的，艾莉希雅的申请被通过了。虽然感觉有点仓促，但比赛还是将在半个小时之后举行。你们可以在这段时间内募集人手与排兵布阵，时间一到不管有没有准备好比赛都会立刻开始。和以前的对抗赛一样，在后山的保护结界内双方只能动用1级的实力；乔伊的FFF团在山脚下担任攻方、而艾莉希雅的情侣团则在山上担任守方。谁还有什么问题吗？”
　　“有。”乔伊果断举起手大声说，“克丽丝导师。如果我们赢了会有什么样的奖励？”
　　不良教师翻看着手的件照着上面的字读道：“让我看看。呃，在这学期之内参赛的情侣们将禁止拉手、挽胳膊、互相依偎、拥抱、接吻以及啪啪啪！？”
　　克丽丝对此还没有做出任何的表示，那边乔伊便已经用力地点着头道：“嗯，这条件相当不错，我很满意！”
　　一直站在旁边淡然地捋着发丝的艾莉希雅此刻终于开口了：“先别急着满意，看看你们输掉之后的惩罚再说吧。克丽丝导师，拜托了。”
　　克丽丝不爽地撇了撇嘴。却还是继续翻着件照读道：“唔，如果FFF团输掉了比赛，在这学期之内他们必须停止所有一切针对情侣的捣乱活动，即便不小心撞见了情侣间的幽会也要当场离开，严禁进行包括故意大声说话在内的任何形势的干扰。简而言之，就是必须得默认情侣们秀恩爱。”
　　“不可能——！”乔伊闻言当即跳着脚抓狂地怒道。“这简直是世间最恶毒的惩罚，我是绝对不会接受的！”
　　掏出一根巧克力棒叼在嘴里后，克丽丝轻抚着鼓得老大的小腹没好气地哼了哼：“不过在我看来这却是一个很公平的条件呢，而且申请也已经获得了认可。这场比赛你比也得比，不比也得比。否则就做弃权处理！你以为老娘我愿意在一年一度的收获祭这天挺着这么大的肚陪你们瞎胡闹吗？不想比赛现在就给我滚！但是记住，如果今后有哪对情侣跑来告状说某个FFF团的家伙故意跳出来破坏他们约会的话。老娘我可是会亲自和玛琳一起好好疼爱他的。记住了没？”
　　只有你一个还不够，竟然连女生宿舍这个万人副本里的最终BOSS——传说铁面无私手段残忍的寒冰死神——玛琳老师也给请来了吗！？这个冷冰冰的三无女早已成为了所有男生（包括企图溜进女生宿舍和自己的妹幽会搞浪漫的男生）心目犹如梦魇般的恐怖存在，再加上每次真心下狠手揍人绝对会打得对方三天生活不能自理的克丽丝，配合其他教师以及热心学生们的协助……
　　乔伊忽然觉得，FFF团的好日似乎要到头了。
　　“可恶，既然如此那就只能正面决胜了啊。”乔伊不禁狠狠地抓着自己的头皮说，“不过今天是收获祭，肯定有很多情侣要忙着去外面约会，哪里会特意跑来参加这种浪费时间的对抗赛？和我前几天便在安排人手为收获祭做准备不同，临时起意想到组织对抗赛的艾莉希雅完全没有任何的准备，短时间内根本募集不到足够的人手。我们还是占有很大优势的呢。”
　　“太甜了，简直比糖果之家新出的蛋糕还要甜。”艾莉希雅毫不客气地盗用着佐佐木小次郎的台词竖起食指轻轻地摇了摇，“嘛，时间紧迫，我就先去后山了。克丽丝导师，你也早点去裁判席那里坐着休息吧。那么乔伊。待会在赛场上见咯。”
　　绝美的金发女孩说完便转过身挥着纤细的手臂头也不回地走了，只在原地的空气留下了一股淡淡的栀花香。
　　虽然不是很理解小女王为什么要说自己天真。但时间确实不算充裕。乔伊向克丽丝告别后飞快地回到了小伙伴们的身边，一边向众人传达着比赛的信息一边开始组织人手，并试着募集那些曾经做过大量贡献并且时时刻刻关注着FFF团、只因为要顾及自己的妹这才脱离了团队的男生前来助阵。
　　比如说巴特鲁，比如说坂本雄二，又比如说可以随便和一个男生组队冒充情侣到艾莉希雅那边充当间谍的伪娘和秀吉们。
　　而就在乔伊准备把队伍带进后山做赛前准备的时候，校园的广播却忽然响了起来，里面赫然是索菲亚的声音：“正准备外出约会的各位情侣们注意了，后山即将举行一场由艾莉希雅?哈里斯申请的情侣组合与FFF团之间的对抗赛。平日里深受其害的各位若是愿意抓住这个机会反过来教训这些家伙一把的话。现在就请向后山集合吧。”
　　“这是犯规吧，不不不，这根本就是在作弊啊！”乔伊顿时无比抓狂并且对此表示哭笑不得，“哪里有用广播的道理啊喂！？”
　　“我倒认为这是一个很合理的手段。”从队伍后面传来了巴特鲁的声音，他及时地赶了过来，“那丫头的号召力你又不是不知道，利用广播她很容易便能募集到大量的人手。乔伊。今天看样要打一场硬仗了呢。”
　　“巴特鲁，我就知道你肯定会来。”乔伊喜出望外地迎上前去对他说，“不过，你的妹怎么办？今天要和她去约会的吧。”
　　“嘛，没关系。她的性格很软很好说话，我已经取得了她的同意。”巴特鲁毫不在意地摆了摆手道。“再说比赛又不是要比一整天，最多下午就结束了。到时候再和她出去补偿一下便是。”
　　“那就好。话说回来，雄二他们呢？”
　　巴特鲁闻言顿时在脸上露出了蛋疼的神色：“呃，他们就有点麻烦了……”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“那个，谁能告诉我这是怎么回事？”站在后山顶部的艾莉希雅囧囧有神地瞅着脚边被五花大绑着的两个男生挥去头上的黑线正色道。“我这里是对抗赛的临时指挥部，不是隐藏在山区的恐怖分关押绑架来的人质的秘密基地。”
　　身穿一套和头发同样淡紫色的华美浴衣、脚上套着红色木屐。整个人一副节日打扮的雾岛翔不动声色地收起了手的电锯，双手规规矩矩无比标准地收握着摆放在小腹处，俨然从画走出来的经典大和抚形象。只见她恭恭敬敬地朝艾莉希雅鞠身行了一礼，不紧不慢地优雅开口解释道：“是这样的。我今天原本计划和雄二去大街上游玩，好好享受难得的节日。虽然间稍微使用了一点强硬的手段，但总归无伤大雅。问题是，就在我们即将离开学院的时候，几个FFF团的男生找到了我们，说是要把雄二给带走参加对抗赛。然后，我考虑到今天上午有可能被对方反复纠缠，所以干脆直接来到了这里。”
　　“翔姐姐，你是刻意在间省略掉了一部分最关键的内容的吧？那几个找上门的男生现在究竟怎么样了？”
　　“大丈夫。”翔在身后绽放出许多五彩的光芒温柔地微笑道，“他们都还活着。”
　　“这个回答已经很让人担心了好不好！？”艾莉希雅跺着脚略显咪疼地撇了撇嘴，“装成菩萨也是没用的，光是你用绳把自己的小相好捆成麻花带着到处跑这件事便足以说明一切了喂！话说坂本同学，你还有气吗？”
　　“勉、勉强还能撑着……”雄二的脸色看起来很糟糕，身体更是被青梅竹马用某种奇怪的姿势捆得动弹不得，估计丫连手脚都快要麻木了吧，“谁来帮帮我，再不松开我的手就要断了。”
　　翔将手放到后面抹着浴衣蹲了下来，歪着头看向冷汗涔涔的少年笑眯眯地说道：“才不会有这种事情发生呢。雄二。我当初捆的时候可是很小心的。”
　　“在这方面小心注意是要闹怎样啊喂！？而且你想要让我陪你去逛街的话就说一声啊，何必弄成现在这副模样？”
　　“因为我提出来之后雄二你有很大的可能性会当场逃跑。所以用这个方法才是最保险的。”翔说着果断用左手挽起右手的袖、右手则竖起了大拇指，在眼睛里闪着精光略带得意地点着头道，“就是这样。”
　　周围旁观的群众们随即汗了满地。
　　“你们这对无厘头的情侣真的够了。”满头黑线的艾莉希雅从手镯取出一把锋利的匕首切割着雄二身上的绳替他松绑道，“不过话说回来，翔姐姐确实帮了大忙呢。如果坂本被乔伊他们请了过去，今天的比赛还真有点危险啊。”
　　“那还真是谢谢您的抬举，女王陛下。”坐在地上活动着手腕的少年满脸都是劫后余生的表情，长长地松了口气道。“另外，能不能请您把旁边的这个笨蛋也给帮忙解开？”
　　被雄二唤作笨蛋的吉井明久眼睛里全是希翼的目光，然而小女王却抬头向站在这家伙后面的两个背后聚拢着无数黑色气息的女生瞅了几眼，果断装成什么都没看见的样淡然地抚着裙边站起了身。
　　【在没有弄清楚他到底闯了什么祸惹得两个后（神兽）宫妹非常不高兴之前，我还是不要插手的好。】
　　无论是拥有制作死亡便当技能的粉发三好学生还是能够单手碎砖的暴力单马尾脸上的表情看起来都是如此的可怕，以至于顺着艾莉希雅目光望去的雄二也不禁打了个寒颤，瞬间把自己的难兄难弟给卖了。
　　“艾莉希雅。情况好像有些不太对。”便在此时，恰西忽然从附近凑过来向小女王报告道，也让紧张的气氛得到了稍许缓解，“前来报名参加对抗赛的人数实在太少了，和你之前预计的数量完全不符。从刚才开始就一直没有人过来呢。”
　　“奇怪，这是怎么回事？”金发女孩闻言不禁摸了摸头困惑地皱起了眉毛。可爱的模样直接引发了周围一连串的惨案，“再怎么说现在聚集的人数也太少了，里面肯定有古怪……话说，这些男生是怎么回事？”
　　“因为看你看入了迷所以被自己的妹给教训了。”恰西目不斜视地认真即答道。
　　扭头向后面陪着蜜雪儿的伊利亚瞅了一眼，发现黑发少年完全没有注意到此事的小女王心里顿时很是不爽。正要发作时，一个诡异的身影忽然自虚空显现而出。当场让女孩把嘴里的话给咽了回去。
　　格兰娜。
　　“出大事了。”盗贼少女用平淡的语气开口说道，“乔伊那家伙组织队伍堵住了进入后山的道路，不让情侣们进来，打算在比赛开始前就减少你可能掌握的战力。”
　　“纳尼，这样也可以的吗！？”万万没想到对方会来这么一手的艾莉希雅顿时惊得五雷轰顶外加目瞪口呆，“作为裁判的老师怎么说，难道就没人管么？”
　　“呃，克丽丝老师说在战争开始前打击敌人的补给运兵路线乃是再正常不过的事情，于是便认可了乔伊等人的做法。其余的裁判老师虽然对此有异议，不过，那个人可是克丽丝老师啊。然后就没有然后了。”
　　“……霍华德那死老头绝对是故意派克丽丝导师来当裁判的，他是诚心想要看热闹啊。”被雷得一佛出世二佛升天的艾莉希雅此刻连一头钻进伊利亚怀里撒娇打滚拿对方出气的想法都有了，“不行，我们不能这样坐以待毙！格兰娜，你陪我到山下走一趟。伊利亚你不用跟来，你出现在那群人面前的话只会让场面变得更加混乱。”
　　正打算主动要求和妹同行的黑发少年闻言尴尬地缩了回去。
　　尽管艾莉希雅的潜行技术只能算半瓶醋，但毕竟也是处于潜行状态。在格兰娜的带领下，两人成功地避开眼线来到了后山入口处的道路附近。
　　一大群凶神恶煞的FFF团成员正堵着路口和许多义愤填膺的情侣们对峙，不过由于有老师在旁边监督，倒也没有发生冲突。
　　而此时距离比赛开始只有不到五分钟的时间了。
　　“好了，现在你打算怎么办？”藏在路边树林灌木丛里的格兰娜对艾莉希雅小声地问道，“大大咧咧地走出去和对方说请让一下吗？”
　　“你就等着看好戏吧。”
　　艾莉希雅说着悄悄向道路口摸了过去，在接近到足够的距离后，这丫头忽然从手镯里掏出来无数花花绿绿的杂志，用狂风术稀里哗啦的全部吹了出去。
　　“啊，不好了！从李华音那里没收而来的各种美女福利画册被风给吹跑了呀——！”
　　格兰娜果断当场喷了满地。
第1015章因为犯懒所以章节名就没有想了
　　工口物，对男生来说那是永远无法抵御其诱惑的究极宝藏，不管他是单身的普通男生、还是已经有了妹的人生赢家抑或fff团的核心成员全都不曾例外。性格邪恶的艾莉希雅为了引发混乱毫不犹豫地取出了自己珍藏的各种福利本，一边故意大声惊呼着一边用狂风术把它们全部吹飞出去，在堵着路口的众男生头上一股脑儿撒了下来。
　　然后场面就彻底变得不可控制了。
　　“喔喔喔——！这一本里的黑长直妹是我的菜，谁也不准抢！”
　　“啊，穿着死库水的贫乳萝莉什么的，简直太犯规了！”
　　“纳尼，竟然连艾莉希雅穿着睡裙翘腿坐在床边的大尺度照片都有！？这张照片归我了！”
　　这丫头居然连自己的照片都扔出去了？话说她拍摄这种照片到底是为了做啥，难不成是打算用来调戏伊利亚的？冷汗涔涔满头黑线五雷轰顶囧囧有神的格兰娜只觉得艾莉希雅已经达到了某种惊天地泣鬼神的境界，除了外表她压根和传统意义的女生丝毫沾不上边。
　　更离谱的是偏偏这个金发女孩还打败各路无比强大的敌人挽救了整个卓尔利的存亡危机，所以这就是传说所谓的只有无节操才能拯救世界？
　　使劲摇着头将不靠谱的念头扔出脑海后，格兰娜定定神看向了混乱的路口。只见fff团的堵路部队早已没有了阵型，趴在地上拼命地捡拾着各种圣光闪闪的河蟹物；不仅如此。甚至连对面情侣组的人群里也有一部分男生在这样做——当然，他们很快便为此付出了沉重而惨痛的代价。
　　“都不要再去捡那些东西了，这是阴谋！”气急败坏跳着脚的乔伊用扩音魔法大声喊道。“回到你们原来的位置上，保持阵型……”
　　已经来不及了，从广播室里出来后准备去后山与艾莉希雅汇合却和其他人一起被堵在入口处的索菲亚很快便猜出了个大概，善于抓住机会的粉红公主立刻振臂高呼道：“现在正是绝好的时机，大家集起来一口气冲过去吧！”
　　“不、不好！”乔伊顿时大惊失色，拼命地想要重新组织队伍却为时已晚，只能眼睁睁地看着大群的情侣在索菲亚的带领下华丽丽地从毫无队形可言的fff团间碾压而过。“可恶，刚刚那个声音是艾莉希雅吧，你敢再更加无耻一些吗！？”
　　“是你这家伙先出手的好吧？而且不要把所有不顺心的事情全都怪在别人头上。眼看要毕业了还没有女朋友根本就是你自己的原因啊！”
　　暴击了！艾莉希雅那毫不留情的刻薄台词暴击了！乔伊顿时宛如被踩到尾巴的猫一般猛然跳起来发出了沙哑的愤怒吼声，然而他很快便被汹涌而过的人群所淹没，因此小女王完全没能听清楚他喊的到底是啥。
　　嘛，反正肯定不会是什么好话。
　　艾莉希雅连同格兰娜没一会儿便和冲入后山的情侣们汇合。带着众人匆匆向山顶赶了过去——事实上在他们才走到半山腰的时候。宣布比赛开始的烟花便已然在空炸响了。
　　“来不及布阵了。”将目光从焰火那里收回来后，索菲亚轻摇着折扇对身边的金发小女王认真地建议道，“也许我们应该就地设置阵地进行防御，至少这样可以省下大家爬到山顶的体力。你觉得怎么样呢？”
　　“啧，没办法，就这么办吧。”艾莉希雅咬着右手大拇指的指甲皱了皱眉头说，“派一对情侣到山顶通知恰西他们过来帮忙，只留少数人看守山顶即可。这次比赛对方的胜利条件是把军旗插上山顶。任凭乔伊再怎么胆大他也不会派一队精锐带着军旗绕开我们的防线偷偷摸上来的。军旗被夺的瞬间fff团即为败北，而这边又有着格兰娜；即便只能发挥1级的实力。她的经验也不是其他盗贼学生能够比得上的。对乔伊来说，这样做的风险太大了。所以格兰娜，拜托你咯？”
　　格兰娜闻言微微地点了点头：“在周围潜伏着侦察敌人的动向是吧，我知道了。”
　　粉红公主对于艾莉希雅随意调用自己侍卫这件事没有半点表示，她半掩着脸眺望山脚下的风景喃喃地开口道：“那么艾莉希雅，你的意思是乔伊会从正面硬攻？我想他应该没有这么愚蠢，你还是稍微注意一下别的地方比较好。”
　　“不，他们肯定会选择正面硬攻的，因为现在是最好的机会。”艾莉希雅淡淡地摇了摇头说，“因为乔伊之前带领队伍堵住路口阻碍自愿参加对抗赛的情侣们进入后山，使得我方的人数处于绝对劣势；就算刚才那一下冲进来了不少却仍然无法改变这种尴尬的局面，在那么短的时间内还是有很多人没能进来。况且人数上处于劣势的我们不可能在平地上进行防守，肯定需要爬到山上布置防御，因此体力的消耗也是无法避免的。换成是我的话，也会选择正面硬攻。”
　　“而且对方还会先用大量魔法弹幕进行饱和攻击继续消耗我们的体力、消减我们的士气，不断地进行逼迫和压制，让我们只能慢慢后退，然后被对方蚕食掉广阔的战略空间，最终被一个决定性的冲锋彻底击败。”从山顶的方向那边传来了一个男生的声音，顿时让众人回过了头去，“所以我认为不能进行被动的防守，应该试着主动出击。”
　　“啊啦，坂本同学。”艾莉希雅看着来人露出了略显意外的神色，“你竟然会帮助我们出主意，还真是少见呢。”
　　可怜的男生闻言顿时一阵泪流满面，微微地侧过身让出了跟在自己后面的美女。
　　满脸淡定地朝雾岛翔手的电锯瞅了两眼——美丽的浴衣姑娘忙不迭将凶器收了起来。摆出了一副温柔恬静优雅高贵的大家闺秀的模样——艾莉希雅很是同情地点了点头道：“好吧，我知道了。那么说正经的，你对此有什么好的建议吗？”
　　很显然雄二也是打着在半山腰做点事情的主意。他把山顶上的大部分人都带了过来，正好省去了艾莉希雅喊他们集合的时间。
　　“虽然因为爬山而消耗了部分体力、守方在人数上又处于劣势，但我们毕竟占据着绝对的地形优势，直接让部队展开强攻是不明智的。”被翔步步紧随其后的雄二小心翼翼地擦着冷汗说，“所以对方肯定会先用魔法师等远程进行消耗，而我们的目标也就是这些家伙。”
　　“远程的消耗确实挺麻烦，不过你具体打算怎么做？”
　　“派出由精锐成员组成的小队潜行到敌人的附近。在这些家伙站出来排队列好的时候突然发起攻击，采取一击脱离的战术反复骚扰对方。”雄二毫不客气地掰着手指点名道，“队伍的成员为伊利亚、帕恩、李华音、法比亚诺、塞西莉娅、还有……女王陛下您和威廉皇帝。”
　　艾莉希雅不禁微微地扬起了嘴角：“哦呀。连帝国皇帝都敢指派，你胆儿倒不小呢。嘛，不过即便你不说，我原本也是打算这么做的啦。队伍里有伊利亚、有帕恩、还有我。无论是哪个都足以让fff团的人像发了疯一样地追过来。而在这段时间内你们就可以建造并巩固阵地，以做好万全的战斗准备。话说回来，月歌你不打算借给我吗？”
　　雄二很果断地用力摇了摇头：“抱歉。这次比赛的规则是遭到攻击并失去意识后即刻出局，所以月歌乃是我们最大的杀手锏。而且，您在战斗也需要远程的狙击支援，不是么？”
　　“那好。队伍的指挥交给索菲亚，坂本你在旁边协助她。”金发女孩潇洒地抹着肩头的秀发向小伙伴们大声说道，“刚刚点到名的人。都跟我来吧！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　乔伊带着队伍在山脚下停止了前进，抬头仰望着眼前这座葱葱郁郁的小山。
　　很显然那群人生赢家和他们的妹在艾莉希雅的率领下已经于半山腰的那片空地上布置了一个临时的简易阵地。虽然那玩意就仿佛海边沙滩上顽童堆砌的堤坝般不堪一击，但毕竟地形对乔伊等人而言实在太过糟糕，并不想再闹出一次好不容易接近对方却因为令人无比蛋疼的油腻术而骨溜溜滚下来这种笑话的他没有选择立即进攻，而是开始布置远程打击。
　　正如雄二所猜测的那样。
　　“在人数上我们占有绝对的优势。”乔伊对身边的好基友巴特鲁解释道，“我们可以逼迫他们进行防御继而轮番消耗对方法师的魔力，在实力受限的结界里这是一件很容易就能够做到的事情。对抗赛和其它比赛不同，在这里所有人都是1级实力，所以人数才是取得优势乃至胜利的最关键因素。艾莉希雅利用广播招募人手的想法确实很不错，但对我是没有用的。”
　　“你丫的根本就是在无耻地作弊与犯规，还好意思在这里大言不惭？”巴特鲁满脸鄙视地看着乔伊说，“话虽如此，这种做法我个人却非常喜欢。另外，关于……”
　　巴特鲁的话没能说完，因为从不远处树林里一阵密集清脆的枪声打断了他。
　　站在最前排作为法师队伍率领者的汤姆童鞋无比果断地把脑袋猛然向后一仰当场喷出了无数红白之物，双眼无神地栽倒了下去，并成功地引发了周围的混乱——好吧，这只是某部打着生存游戏的招牌天天都在捣鼓各种无厘头搞笑日常的作品里那些明明打出去的是bb弹却能造成真实枪战效果的美少女们特有的幻想能力所展现出来的场景罢了。
　　实际上的情况是，枪响之后汤姆的脑门上随即爆出了一团明亮的淡蓝色电流，当场抽搐着口吐白沫晕倒在地不省人事。然后下一秒他便全身化为无数光点消失在了空气。估计是被结界给传送了出去。
　　遭到袭击的并非只有汤姆一人，他只是非常倒霉的成为了第一个受害者而已。
　　“敌、敌袭！”在接二连三倒下去好几个人之后，慌乱的法师们才惊恐地大叫了起来；而附近的战士们也终于回过了神。忙不迭冲上前试图保护这些脆弱的家伙。
　　“呀哈哈哈——！”在众人面前窜出来一个娇小的绝美女孩身影，稻穗般的金色秀发被发带绑成了一对俏皮的马尾辫，一边疾跑着一边将手举着的两把硕大且精致的手枪对准了他们，无比张狂地面朝这边大声笑道，“区区fff团竟然也敢挑战我们情侣约会以及秀恩爱的权力？乖乖等着让我在你们的身上开洞吧！”
　　小美女，你走错片场了喂……
　　尽管艾莉希雅的双马尾造型让人忍不住眼前一亮，但乔伊还是及时地回过了神。用力挥着手大声喝道：“都别发愣，快点干掉那丫头！”
　　可是紧接着从树林里面飞出来了许多法术，顿时砸得想要迈出步伐的战士们一阵屁滚尿流鬼哭狼嚎；终于有人顶着魔法还有枪击好不容易才来到小女王的附近时。又跳出来四个全副武装的战士，稀里哗啦的一顿胖揍送他离开了结界。
　　“可恶，是伊利亚那魂淡！”
　　“还有帕恩这小。为了可爱纯真的伊姆丽丝殿下，我今天一定要手刃了你！”
　　“新老旧账今天一起算。人生赢家给我纳命来！”
　　正如艾莉希雅之前所说的。伊利亚只要在fff团的成员们稍微露个面就会立即造成各种更加混乱的局面。乔伊瞬间失去了对队伍的控制，只能以满脸蛋疼欲碎的表情看着周围一票全身上下冒着熊熊烈焰的愤怒男生们不顾一切地狂吼着举起武器向伊利亚冲了过去。
　　和黑发少年站在一起并且同样被部分人列为目标的帕恩顿时感觉鸭梨山大。
　　“该闪人啦。”艾莉希雅用威力被结界降低的两把m1911洒出漫天的弹幕阻止着群情激涌的男生，不过效果似乎不太理想，“塞西莉娅，给我们露两手！”
　　上一秒还在狂热冲锋的男生们瞬间纷纷在脸上露出了惊骇欲绝的表情，忙不迭开始拼命地刹车减速。在天才炼金少女的药剂面前什么切糕茶蛋软妹人生赢家乃至旷世奇宝深仇大恨全都不重要了，那简直是堪比不可抗拒的自然灾害一般的恐怖玩意。
　　然而已经太迟了，斜刺里扔过来了一个市面上经常可以见到的用来向敌人投掷的易碎的玻璃瓶。但没有人认为在它里面装的会是普通火油之类的正常东西。果不其然，在瓶于地面上碎裂之后。内部的溶液顿时四下飞溅开来；紧接着周围沾染到药剂的植物便迅速地产生了变异。
　　小草飞快地生长变大，树木则是开始剧烈地抽芽。无数嫩绿色的藤条好似邪眼那灵活的触手，不由分说地把闪躲不及的可怜男生们全部抓了起来。
　　“不要乱！”乔伊对滚作一地的男生们大声喊道，“就算是由塞西莉娅药剂变异而成的奇怪植物在结界里也只有1级，保持冷静把它们全都砍掉！”
　　巴特鲁率先挥舞着利剑对植物属性的触手怪展开了攻击，在他的带领下众人慢慢恢复了正常，开始跟在后面进行帮忙，没一会儿便清理掉了这些东西。
　　然而艾莉希雅和她的小伙伴们此刻早已不见了踪影。
　　乔伊顿时恨恨地冲旁边的大树捶了一拳：“可恶，被那丫头给耍了。让有经验的战士组成小队分散开来，下次绝不能再让他们靠的这么近了！话说，这一带为什么这么干净，要是有树和枯枝没准便可以提前发现艾莉希雅……啊。”
　　巴特鲁满脸无语地拍了拍好友的肩膀：“什么都别说了，这都是命啊。”
　　罚扫后山的话，自然是要先从山脚下开始打扫了，对吧？
　　男生们不禁一阵囧囧有神，好在还有无数可恶的人生赢家等着众人去打倒，很快便重新恢复了士气。
　　“散开散开，在外面组成圆形阵型，别再让那丫头继续捣乱了。”乔伊待布置好警戒阵型后带领刚才几乎被吓尿的法师们走到了队伍前面，“所有人都注意了，我们能打到敌人的话，对方自然也能打到我们，因此第一排先做好防御的准备；第二排听我的口令展开攻击，一定要把对方压制下去！明白了没？”
　　“明白了！！”
　　对于众人气十足或者说火气十足的回答乔伊感到很满意，他刚要举起法杖做出下一个动作，站在旁边的巴特鲁却猛然飞起一脚将其踹到了地上。
　　啥情况，难不成这家伙是情侣组派来的卧底么？
　　乔伊的疑惑只持续了不到半秒钟，因为在他刚才站着的那个位置上，一支明显瞄准了乔伊脑袋的箭矢擦着空气狠狠地钉进了地面之。(未完待续。。)
第1016章Flag不要随便乱立
　　在西大陆不使用魔导兵器的纯步兵间的对抗，魔法是最主要的远程攻击方式。这些光影效果华丽到没边的招式具有惊人的威力，哪怕只是1级的小火球也能让用棒棒糖诱拐失败后企图强行掳走魔法萝莉的普通怪叔叔变成一堆愉快冒着青烟的马赛克。因此，尽管联军已经开始大规模地装备魔导兵器，却仍然编制着大量的魔法师部队——把这古老的兵种保留下来自然不可能只是为了装饰，必要的时候可以派上许多用场。
　　比如说作为临时救急的备用能源给魔导兵器充能什么的……呃，当然了，这也只有某个无节操的金发小女王才能做得出来。
　　总而言之魔法有着强大的威力与足够远的射程，即便初级的攻击性法术也可以打到三百米外的目标，并且不受地形影响，乃是对固守阵地的敌人进行压制与消耗的最佳手段。
　　乔伊和巴特鲁所站的位置距离山腰的阵地足有四百多米，根本不在对方的法术射程之内，照理说应该非常安全才对；可是，旁边这支钉入地面之险些秒杀了乔伊的箭矢却颠覆了所有人对于安全距离的认识。
　　弓箭不同于魔法，后者便是由一位绝世天才来施法也必须遵循其规则，断不可能把火球术捣鼓成冰箭术；但弓术却属于武技，使用者自身的能力直接决定了它最后到底能发挥出多大的威力。
　　而且在某些特定情况下，弓箭会拥有比魔法要远得多的射程。
　　“是月歌。那个精灵弓箭手！”捡回一条命的乔伊惊得浑身都渗出了冷汗，连滚带爬地逃进了人群之，“她肯定正在山腰的位置居高临下地瞄准着我们！”
　　又一支箭矢带着刺耳的破空之声疾速袭来。没等在场的所有人做出任何反应它便径直命了某个倒霉蛋的胸口，让他当即喷出无数白沫仰天倒了下去，化为光点消失了。
　　从轨迹上看，这支箭明摆着仍然是冲乔伊去的；只不过箭的那位仁兄实在太过悲剧、屁滚尿流地猫着腰逃跑的乔伊又实在太过猥琐，结果就变成了这种样。
　　乔伊见状不禁逃得更快了，而他的表现与月歌先前的直接攻击引发了其他法师的恐慌，于是整个队伍再次陷入了混乱之。
　　“你们这群软脚虾都在害怕些什么！？”巴特鲁略显恼怒地跺着脚大声喝道。“这儿又不是真正的战场，被她击后最多只是晕过去而已，有什么好害怕的？还是说怎么的。你们的勇气就只有这么一点儿（用食指和大拇指比出了一个需要凑到附近才能看清楚的丁点距离）吗？今后加入军队上了战场怎么办，遇到恶魔之后果断扔下武器转身逃跑！？”
　　在一棵大树的后面隐藏好身形之后，乔伊这才惊异地开口问道：“巴特鲁，听这话你难不成打算在毕业之后去参军么？”
　　“啊。没错。”巴特鲁说着忽然在脸上露出了恍惚的神色。“等联军把恶魔赶回德隆沙之后，我就回来向她求婚。”
　　“等等，不要随便……”
　　巴特鲁毕竟是一个战士，在丢失了乔伊踪迹的月歌将注意力转移到他身上并展开攻击之后立刻做出了反应。只见巴特鲁猛然转过身面对着山腰的方向，从嗓里发出了类似野兽般的低沉嚎叫，狠狠地朝面前的半空挥出了手的利剑。
　　附近的众人根本不明白这家伙到底在干什么，因为在他们的眼里根本啥都没看见。
　　然而，空却猛然响起了震得人双耳发麻的金属撞击声。
　　伴随着一溜四散飞溅的火花。月歌疾射而来的箭矢被巴特鲁用剑给生生格挡了出去！加持了初级风系法术的箭矢打着旋飞去了旁边，狠狠地撞在旁边某个满脸无辜的男生额头上。让他果断翻着白眼抽搐着倒在地上被送出了结界。
　　即便被格挡到了旁边仍然具有如此的威力吗！？如果那不是根本无法伤人的由布包裹而成的圆球形箭头、而是真正的锋利箭头的话，绝对会出人命的耶！被震得虎口发麻的巴特鲁心充满了惊骇，他万万没有想到这个存在感薄弱到几乎会被人遗忘的同班同学在箭术上竟然如此彪悍，不由地当即打起了十二分的精神。
　　不过话说回来，月歌好像是路过的酱油众部的成员呢。那个规格外的社团里果然没有一个是正常人啊！
　　还没等巴特鲁感叹完毕，又是一支箭矢紧跟着向他袭了过来，竟然是两支箭对同一目标的先后连发攻击。不过巴特鲁对此并不感到意外，将弓箭用得出神入化的精灵族的连发箭术乃是这些尖耳朵俊男靓女们的绝技，是个人都知道——当然，对他本人来说今天是头一次亲眼见到。
　　早已对此有所准备的巴特鲁狠狠在地面上踏了一脚稳住重心，抬起手的剑横在胸前摆出了防御的姿势；果然，这边少年刚刚竖起剑，那边便猛然传来了一股可怕而强大的力道，径直击飞了他手的武器。
　　尽管显得非常狼狈，巴特鲁还是果断向后做了一个翻滚，成功化解了大部分的力道。接下来只需要来一个潇洒的侧向鱼跃躲入附近的灌木丛，便可以摆脱月歌的锁定……等等，似乎和之前说好的正面迎战不太一样？
　　但巴特鲁已经顾不上那些了，因为在他愕然的注视，竟然迎面飞来了第三支箭！很显然这是传说的三连发，而最后那支箭明摆着瞄准的并非他之前站立的位置，而是他如今退了几步后所处的位置。
　　果然，酱油众部里的人全都是bug级别的存在啊……这是巴特鲁晕过去之前浮现在脑海最后的想法。
　　“所以说不要随便乱说一些会竖立flg的台词呀！”乔伊恨恨地跺着脚满脸蛋疼道，“不过话说回来。这未免也太犯规了。如此下去我们根本就不能安心地进行远距离消耗，只能凭借人数直接硬上了吗？”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“没错，我们就是要逼着对方正面硬上。”潜藏在树林的艾莉希雅对她周围的小伙伴们小声地说道。“原本我是想让月歌在树林里从远处不停地骚扰，不过坂本童鞋似乎更看重她的远距离狙击能力。无论如何目的都一样，那便是尽可能地阻止对方用人数优势进行远程消耗，并利用茂密的树林和我们这支小队的游击战术反过来骚扰他们。比赛的时间为个小时，拖得越久对乔伊等人越不利。”
　　“稍微等一下，艾莉。”伊利亚闻言不禁举起了右手疑惑道，“我不是很明白。既然拖得越久对敌人越不利。那为何还要逼着对方正面进攻呢？”
　　微微地露出小虎牙的金发女孩抹着左侧的马尾辫坏坏地笑道：“当然是因为对方在急着进攻的时候会露出破绽啦，然后咱们只要悄悄地摸进敌人的阵地偷到军旗……哦呵呵，你明白了不？正面对战时双方的局面应该是五五开。坂本也许是想要增加对战的优势才选择了把月歌留下；但不管怎么样，我们的任务绝不仅仅只是打游击，而是夺取对方的军旗以取得胜利。”
　　“更何况我们同样也拖不起时间。”威廉在一边淡淡地补充道，“对方可以利用人数优势把队伍分散开来包围进攻。而我们却无法分散防守。我们这支队伍的突然袭击和月歌的远程狙击只是把乔伊他们给打懵了。暂时没有反应过来而已；等到对方意识到这点采取包围战术时，咱们就真的只能靠碰运气来偷军旗了。”
　　黑发少年轻轻地点了点头，然而艾莉希雅并不认为这家伙真的全都听明白了。女孩探出脑袋继续观察着fff团那边的动静，不过那他们那混乱而惊恐的模样，天知道刚刚究竟发生了什么。
　　【也许是月歌把乔伊给秒掉了？】
　　远处传来了乔伊呼喊队伍重新列队的声音，也让小女王放弃了不靠谱的期待。她先是抬手示意小伙伴们不要轻举妄动，继而呆在原处耐心地等待着。
　　经过刚才的袭击，对方肯定会派出人手对周围展开警戒。这些家伙多半在大部队移动之前和艾莉希雅等人一样藏身于树林之。就算金发女孩的真实之眼能够看穿所有的伪装，那也必须得在足够近的距离才能做到——在这片茂密的树林里。她和普通人没什么区别。
　　随便行动暴露踪迹是相当不明智的。他们现在只有1级实力，被发现后围殴集火的话注定当场全灭，根本玩不了一骑当千。
　　果然如艾莉希雅所料，在乔伊带领大部队开始移动之后，从远处的灌木钻出了许多男生，小心翼翼地一边警戒着周围一边跟在了后面。
　　“他们往山脚去了，是要准备强攻了么？”塞西莉娅看着对方的行动略显兴奋地说道，“ok，又到了咱们华丽登场的时候呢。”
　　“再稍微等会儿。”艾莉希雅抬起手虚压了两下，“嗯，似乎没有异常的样。那好，就和之前计划的一样，由我、伊利亚、法比亚诺还塞西莉娅制造混乱并吸引对方的注意力，威廉大哥你带着帕恩和华音进去偷军旗。谁还有什么疑问吗？”
　　摇头。
　　“我们上吧。”小女王凝然地点着头说，“到目前为止我和坂本的策略都很成功，各位别在最后一步栽跟头了啊？”
　　说罢女孩便带头拨开灌木猫着腰钻了出去，两条硕大的金色马尾辫随着她的动作左右摇摆，配合她娇小的身躯显得甚是可爱。
　　今天估计也是fff团的最后一次蹦跶了，这个越来越猖獗的组织到了该对其进行整顿的时候，美好的学院生活正在向众人招手。至于乔伊他们则完全不是问题，在把这些没事成天给情侣找麻烦三番五次组织人手挑战女生宿舍这个万人副本相比起恶魔来说没有半点威胁的男生全部搞定之后。艾莉希雅等人还要忙着去约会呢。
　　“说起来，伊利亚你有想好今天带我和蜜雪儿去哪里玩吗？”艾莉希雅一边带头悄悄地跟踪着前方的敌军部队，一边头也不回地问道。“先说好旅馆是绝对不行的！”
　　伊利亚虽然很想提醒女孩集精神，不过仔细想想乔伊他们如今的状态也就没有在意了：“呃，抱歉，我并未考虑过这些事情。打算去什么地方玩的话艾莉你大可以告诉我。”
　　“好吧。不过你明知道今天是收获祭却没有考虑带自己的妹去哪里玩，那么你之前到底在想些什么啊？难不成是某些h的事情？”
　　黑发少年无视了金发女孩的调侃满脸淡然地回答道：“我在认真地考虑今天早晨如何于你在宿舍外面大喊之后从其他人的围攻逃脱出来，毕竟可以逃生的路线就那么几条，很容易被对方事先堵死。”
　　这是何等惊天动地令人囧囧有神五雷轰顶的答案！好悬脚下一崴摔倒在地的艾莉希雅稳住身形后回过头面不改色心不跳地竖起食指大义凛然地说道：“嗯。那就好。要知道这可是我对你的试炼，不严肃对待会让我很伤脑筋的。”
　　你还敢再更加皮厚一些吗！？被雷得外焦里嫩的威廉忽然间生出了一种扒开金发女孩的脸皮看看里面究竟是什么特殊构造的冲动。
　　远处响起了震天的呐喊与魔法肆虐的声音，却是fff团在乔伊的指挥下向山腰展开了舍身忘死的冲锋；有索菲亚坐镇指挥的情侣们自然不甘示弱。一股脑把身边所有能扔的东西全都朝对方扔了过去。
　　比如说魔法、比如说石头、比如说滚木、又比如说塞西莉娅的炼金药剂。
　　不要奇怪为什么会在最后出现如此恐怖的东西，要知道在这里负责带队指挥的人可是索菲亚啊，单论腹黑程度连艾莉希雅也要对她甘拜下风的。而且粉红公主从身为罗兰帝国小贵族的塞西莉娅那里“征用”一些药剂于情理上来说也并不奇怪，对吧？
　　发笑药剂。乃是塞西莉娅无数令人喷饭的作品最为纠结的一种。它不具备任何伤害能力。也不会把人或者别的生物变成什么奇怪的玩意，更不会造成任何形式的地质灾害；丫唯一的作用就是让人拼命地笑个不停，哪怕是大魔王当着所有人的面把公主抓去啪啪啪了伟大的勇者也照样会笑抽在地而不是当场举着剑和对方大战三百回合——不管这场面看起来有多么的喜感……我是说不靠谱，但它确实能够百分之百的在一定时间内让被药效影响者失去战斗能力，成为只会在地面上来回翻滚着口吐白沫疯狂傻笑的二货。
　　fff团的进攻队伍瞬间崩溃，不过后面的法师显然早已对各种突发状况做好了应对准备，狂风术当即席卷了战场，从而将这种挥发性极强的药剂吹得不知去向。
　　对此索菲亚只是稍稍皱了皱眉头。并没有说些什么。反正她从塞西莉娅那里征用来的药剂又不止一种，现在先让乔伊他们放松下神经。等会儿再来一个惊喜吧。
　　fff团的男生们好似无数耸动的蚂蚁般顶着各种攻击拼命涌上了山坡，粉红公主立即让手下施展了传说的油腻术；可惜乔伊对这种曾经让男生丢尽了脸面的法术自然早有防备，一连串的火球术将半个山坡变成了燃烧着的炼狱。
　　“嘛，这也是在情理之啊。”索菲亚打开折扇半掩着脸淡然优雅地沉吟道，“对方毕竟在这上面吃了大亏的说。不过，你们会这样做我也预料到了喔。坂本同学，请按计划开始吧。”
　　被点到名的坂本雄二忽然没来由地打了一个寒颤，忙不迭抹去脑门上的冷汗招呼其他人去了。
　　到底是怎样邪恶的计划，竟然让这位天才战略家惊悚成这副模样？乔伊完全不清楚山腰上的情形，他只看见坚守阵地的情侣们忽然间开始用各种水系魔法灭火，没一会儿的功夫就把有可能引燃山林的火焰给扑灭了——同时也让半山腰变成了泥泞的小型沼泽，举步维艰。
　　但这还不是最关键的。
　　就在fff团的人以为对方只是打算救火而没有对此多加留心的时候，一股寒冷的气息迅速掠过整片大地，让所有的水全部结成了冰。
　　乔伊的脸当场绿得跟热带雨林里的鹦鹉一样。
　　在无数惊呼声，正在奋勇向前的男生们纷纷顺着结冰的陡峭山坡以非常夸张而搞笑的模样滚了下去，撞翻了后面的人、随即造成了更大的混乱，场面看起来蔚为壮观。
　　“你们敢不敢正正规规地打一场战斗啊岂可修！？”乔伊终于忍不住跳着脚愤怒地骂街道，“不要每次都用这种没谱的法来整人呀好不好！？”
　　你就别指望了……(未完待续。。)
第1017章想赢个比赛容易么
　　伊姆丽丝是第一次参加传说的无厘头啊不、是无比激烈的对抗赛，而且更糟糕的是艾莉希雅还不在小丫头的身边。尽管有恰西在旁边陪着她，这只萌萌的金发软萝莉仍然感觉非常紧张，生怕下面那群穷凶极恶的男生冲上山坡然后对大家做一些可怕的事情。两只纤手将法杖用力握住不停咬着嘴唇的伊姆丽丝绷紧了全身的神经，施法的动作在不知不觉都开始走形了。
　　从某方面来说这是一种非常危险的情况。虽然整个后山被结界包裹着将所有人的实力都限制在了最低的1级，可结界毕竟不是无敌的，6级以上的强者可以打破这种限制发挥出原本的真正实力——而伊姆丽丝每次遇到危险而紧张的时候都会不自觉地动用体内的黑暗能量，那玩意绝对不止6级……
　　情况相同的还有蜜雪儿，谁敢保证在这个天然呆被男生掳走准备对她做些邪恶事情的时候某只冷傲强大孤高美丽的紫发萝莉不会突然现身大杀四方？
　　因此索菲亚时刻都在关注小伊丝的状况，见她紧张便走过去轻轻地摸了摸对方的脑袋：“不用担心，伊姆丽丝。我想你的姐姐应该很快便会采取行动了吧，只要她能成功我们马上就会取得胜利；所以放轻松，再稍微加加油坚持一下。”
　　“嗯，伊丝会努力的喵。”扬起小脸抖动着猫耳认真回答着的小丫头眼却充满了担忧，“可是索菲亚学姐。我们到现在也没有看见对方的军旗，这里面会不会有点古怪喵？”
　　粉红公主不解地歪了歪脑袋问道：“古怪？在战斗时把重要的军旗放在队伍后排进行保管乃是很正常的事情呀，所以我们才没有看见它。你觉得哪里不对劲了吗？”
　　“喵呜。”伊姆丽丝困惑地用力挠着头发试图组织语言。嘴里发出了可爱到爆的低吟声，险些让索菲亚把持不住将这丫头径直抱进怀里满地打滚，“伊丝在想，我们没有看见应该是对方把军旗藏在了树林里喵。同样的，对方在树林里安排了多少守卫我们也无从知晓喵。万一，乔伊学长在那里安排了什么陷阱……”
　　“不不不，这是不可能的。”强压住内心把眼前的金发萝莉抱回去暖床的冲动后。索菲亚于胸口轻摇着折扇淡淡地摇了摇头道，“对方明摆着一直在被我们的战术牵着鼻走，如今看他们的样肯定处于满心烦躁的状态。哪里还会有心思去布置陷阱？你就不要胡思乱想啦，等着看艾莉希雅他们在敌后大显身手吧。”
　　终于被说服的小丫头抿着嘴点点头表示明白，继而再次把注意力集到了山坡上正在玩命儿冲锋的男生身上。
　　“陷阱吗？”索菲亚用折扇半掩着脸悄悄向远处镇定自若地指挥作战的坂本雄二瞄了一眼，于心自嘲地笑道。“嘛。怎么可能呢。”
　　刚想收回目光，一个淡紫色的身影却宛如幽魂般无声无息地出现在了粉红公主的面前，直接把她惊出了满身的冷汗。
　　“公主殿下，雄二是我的，即便是尊贵的您也休想把他抢走。”几乎和索菲亚脸贴脸的雾岛翔紧盯着前者一字一顿地做着严正声明道，“只要是为了雄二，无论对手是谁我都会用电锯把她大卸八块灌上水泥啊不，我是说不会认输的！”
　　“呀。你刚刚明显说了某些非常不河蟹的内容吧？不要随随便便就想蒙混过去！”拼命后仰着身试图避开翔的索菲亚只觉得两腿绷得都快要抽筋了，“再说了。我对你家的坂本根本没有半点那方面的意思啊。”
　　翔对此自然不肯轻易相信：“欺骗是没用的，偷窥雄二时突然看见我之后顿时惊出满头的冷汗就是最好的证明！”
　　“我并没有那种偷窥男生的奇怪嗜好啊喂！话说你像幽灵一样猛然出现，无论换成谁都会当场吓出一身汗的吧！？”面对眼前纠缠不休的女，索菲亚忽然没来由地同情起了远处那个男生，“拜托你下次登场的时候能不能采用稍微正常一点的方式？”
　　“谁说的，艾莉希雅就不会吓出汗，而且还会无比淡然地抬手和我打招呼。”
　　“……请不要把那个规格外的丫头拿来和正常人作比较，谢谢。”
　　山脚下潜藏在树林悄悄接近fff团大部队的艾莉希雅忽然忙不迭地捂住嘴巴鼻打了一个喷嚏。很幸运，树林里有许多鸟儿在鸣叫，这个轻声的闷响并没有被对方察觉。
　　使劲儿揉了揉鼻后，艾莉希雅嘟着嘴没好气地咕哝道：“可恶，一定又是索菲亚在说我的坏话了。只有她在背后说坏话的时候才会让我打这么毒的喷嚏。”
　　所以你们俩果然是好姬友啊。威廉好笑地看着前方的金发女孩，却是没有说话。这里距离敌人保管军旗的位置已经很近了，不是跟着她一起闹日常的时候。
　　艾莉希雅见没有人回应也就不再言语，握了握手的m1911悄悄从灌木丛向前方望了过去。只见远处大约有十几个男生围拢着于茂密的树枝下坐在了一起，认真地警戒着四周的各种动静；而在他们间的地上则插着那面影响比赛胜负的天蓝色军旗，似乎唾手可得的模样。
　　“怎么守卫就只有这点人？”金发女孩不禁皱着眉头缩回去打量着附近的小伙伴们沉吟道，“乔伊是把所有的战力都投入到进攻当去了吗？”
　　李华音用力捏着拳头无比兴奋地压低着嗓音说：“小艾莉，这可是一个绝好的机会啊。我们都不需要采用诱饵作战了，直接冲过去干翻对方就能抢到军旗！让我来打头阵吧。在这种树木茂密的地形笨手笨脚的伊利亚百分之百会才跑到一半便被树根给绊倒的。”
　　“嗯，并且还会顺带着把跑在前面的我给扑倒压在身下掀开裙摆出一个非常暧昧的准备从后面进来的姿势。”艾莉希雅放下手枪竖起食指满脸严肃地说道，“不用怀疑。这乃是轻小说里在战斗用来秀福利和日常的既定剧情啊！另外，伊利亚。”
　　被点到名的黑发少年只当女孩有任务要交代，急忙凑到了她的身边：“什么事，艾莉？”
　　“虽然我是不介意你玩什么新花样啦，而且我也很乐意奉陪；不过第一次的时候我果然还是希望你能用正常点的姿势呢。”
　　“哈……”很果断的，伊利亚又一次在脸上露出了有听没懂的迷糊表情，“我知道了。”
　　【你知道个屁！看样为了今后的性福生活着想。我必须现在就开始动点歪脑筋啊呸，是好好调教这家伙呢。】
　　被小女王用无比玩味的眼神上下打量着的黑发少年没来由地狠狠哆嗦了一下。
　　似乎是被艾莉希雅的无节操日常所传染了，队伍后面的塞西莉娅忽然脸颊绯红万分羞涩地抱住法比亚诺的胳膊将脑袋靠在了恋人的肩膀上：“呐呐小法。你觉得什么样的姿势会比较好呢？”
　　贵族小青年顿时只觉得一阵哭笑不得：“我说塞娅，这不是可以随便问的事情吧？而且就算知道了你又打算怎么样？”
　　“当然是根据小法你喜好的姿势去努力进行练习啦！”
　　你到底要怎样练习……脑补吗？
　　“算我拜托你，不要用满脸一本正经的表情说出这种话来啊好不好？”法比亚诺一边试着将青梅竹马推开一边满头黑线地提醒道：“话说塞娅，我们还在战斗。别闹了行不？”
　　威廉略显头疼地揉了揉脑门轻轻咳嗽一声正色道：“都够了。军旗就在我们的面前。有什么话等把它抢到手赢得了比赛再说。艾莉希雅，是派人再去周围侦察一圈，还是现在就动手？”
　　由于和山腰上的大部队没有联络方式，艾莉希雅如今并不清楚fff团在附近的具体部署情况，无法完全地把握整个战局信息。金发女孩所有的作战计划都是在出发前制定的，但计划终究只是计划，战场上时刻都必须随机应变。然而在无法确切掌握敌人信息的情况下，这样做非常危险。
　　眼前的情形看上去有些像是陷阱的样。但也有可能是前线确实非常吃紧所以乔伊才抽调了此处的守卫——两者都很有可能，却都又无法在短时间内进行仔细的确认。
　　该怎么办？艾莉希雅沉吟数秒之后果断决定展开攻击。因为她觉得这是陷阱的可能性不太大。毕竟乔伊等人进入山脚下的树林后就一直被他们耍得团团转，哪有功夫和心思来设置陷阱？即便某个金发小女王喜欢在两军对垒正面激战的时候捅敌人菊花的习惯在西大陆乃至整个卓尔利已经人尽皆知了……
　　——————————————————我是人尽皆知的分割线——————————————————
　　比赛结束了，情侣组不出意料的在万众期待取得了胜利。虽然最终的结果值得庆贺，但艾莉希雅却觉得很郁闷很咪疼很抓狂很恼火，当索菲亚带着队伍从后山走下来找到金发女孩时，这丫头正宛如一只大号猫咪般将脑袋抵在伊利亚的胸口不停地发着脾气。
　　“这是怎么回事？”索菲亚用扇指着小女王冲满脸淡然的伊利亚问道，“你难不成喂她吃了什么奇怪的东西吗？”
　　摇头。
　　伊姆丽丝急忙从后面跑了过来，拉着艾莉希雅的裙边焦急地开口道：“姐姐大人，你怎么啦喵？莫非有人惹你生气了喵？”
　　还在和黑发少年对视的粉红公主闻言果断拍着小伊丝的肩膀严肃认真地说道：“相信我，丫头。这世上不知死活敢惹你姐姐生气的家伙早就被她全部烧成灰烬了。”
　　囧。
　　被青梅竹马步步紧跟着的雄二同学并没有靠过来，而是远远地冲众人抬手招呼道：“那个。我还要陪翔逛街，就先走了。”
　　“喔，那好吧。”索菲亚优雅地朝两人颔首道。“祝二位……啊咧？”
　　一股令人胆战心惊的寒气忽然从背后袭来，直让粉红公主当场打了一个哆嗦；小心翼翼地回头看时，却见艾莉希雅浑身上下凝聚着无数不祥的浓稠黑色雾气，从双眼迸射出骇人的红色光芒用宛若深渊恶鬼般的语气低着脑袋望向了那对小情侣怒喝道：“坂本雄二，你给我站住不要走——！！”
　　“才怪咧！”没等莫名其妙的翔意识到究竟发生了什么事，雄二果断拉起女伴的手腕拔腿就跑。
　　当然少年并没有能够跑出多远，因为巴麻美保持着满脸春风的微笑举起火枪指着前者的鼻尖挡住了两人的去路。
　　“那个。美女。请问可以让个路吗？”
　　在一连串的金属声，巴麻美于身体周围幻化出大量的火枪，齐刷刷地对准了雄二那冷汗涔涔的脑袋。
　　“好吧。你回答得已经很清楚了。”无可奈何的雄二悻悻举起了双手做投降状，扭头看向明摆着黑化了的艾莉希雅讪笑道，“呃，那啥。其实我可以解释的……”
　　“解释你妹！”金发女孩咬牙切齿地扯掉了脑袋两侧的发带。让漂亮的双马尾瞬间如鲜花般绽放开来，披头散发的模样看上去好不骇人，“我可是挂掉了耶，就算只是一场普通的对抗赛，我也在战斗挂掉了喂！咱的不败神话就这样稀里糊涂的没了，你个魂淡究竟打算怎么负责！？”
　　“你自己不小心挂掉了怎么能怪我呢？”
　　“还想装蒜？让乔伊率队堵住后山的路口阻挠情侣们参赛、利用我喜欢亲自去前线的习惯唆使我带着小伙伴们离开大部队玩游击战、让乔伊故意被我们耍得团团转并气急败坏地展开强攻露出破绽、最后在军旗那里精心布置陷阱企图干掉我的队伍瓦解其他情侣的战斗意志并一鼓作气拿下比赛的那位仁兄，不就是你吗！？”艾莉希雅风一般窜到了雄二的面前，本想揪住对方的衣领无奈实在不够高只得狠狠踹了他的膝盖一脚。“你这家伙根本是早就预料到了会有这场对抗赛才提前计划的吧？”
　　眼见已经被艾莉希雅识破，重新站起身的雄二索性干脆地耸了耸肩：“啊。确实是这样没错。只是我万万没想到你会在今天申请比赛，本以为你会在校庆时才这么弄的呢，所以我和乔伊多少也准备得有点不够充分。不得不说fff团最近确实做的有点过分，我猜你迟早会对此采取行动；而对抗赛无疑是最好的选择，所以……嘛，我的本意是想让乔伊他们赢下比赛好让翔不再天天缠着我。只不过，事与愿违呢。”
　　“你再这样漫不经心的话小心哪天翔姐姐被某个高富帅给拐跑了。”艾莉希雅此时已经收起黑气恢复成了平常美丽可爱的模样，无意识地扭头向法比亚诺看了一眼说，“到时候你哭都没地方哭。”
　　“我的小姑奶奶，你以为谁都像你一样平时不用复习也能轻轻松松考到好成绩的吗？”雄二闻言哭笑不得地解释道，“我只是想让翔这学期稍微安稳一点不再干扰我的复习而已！”
　　沉默数秒之后，艾莉希雅果断在旁边紫发少女抽搐的目光握住了雄二的双手：“原来如此。总之，你辛苦了。”
　　“被你这从来没个正经的家伙一说我反而感觉压力更大了喂！”少年满脸蛋疼地跺了跺脚，随后好奇地问道，“不过话说回来，那个在比赛把你干掉的幸运儿到底是谁？”
　　“难不成你不知道在这样的剧情最后给主角发便当的绝对不可能会是邪恶的强**oss，而是路边某个不起眼的连名字都没有的杂兵吗？”艾莉希雅满头黑线地以手扶额道，“现在想起来满满的都是泪啊，英明神武的我竟然在牺牲了大部分队友好不容易来到军旗附近时被一个无名小卒偷袭而退出了比赛；要不是华音在最后关头抢到了军旗，没准比赛就输了呢。”
　　直到这时方才反应过来的索菲亚上前两步拍着小女王的肩膀道：“嘛，就让这件事成为一个教训吧。以后可不要再随随便便抛下军队独自跑去前线寻找刺激了哟？”
　　“这我可不敢保证呢。”艾莉希雅没好气地撇了撇嘴，继而看向了不远处正在接受克丽丝训话的乔伊，“嗯，至少这学期是不用再担心乔伊他们找麻烦了。好了各位，忙活了整整一个上午，想必都饿坏了吧。咱们先到外面找家餐厅填饱肚如何？”
　　这个提议立刻获得了所有人的赞成。
　　“喔，对了。”便在队伍准备出发的时候，塞西莉娅忽然拍了一下脑门说道，“艾莉希雅，因为你上次很快就从猫咪变回来把材料交给了我，所以我及时地捣鼓出了你要的量产猫耳娘的药剂。要不要今天集体来试一试？一群猫耳娘上街的话，应该会很吸引眼球的吧？”(未完待续。。)
第1018章你真的够了
　　一大群猫耳娘集体出现在大街上的情形确实非常震撼，但艾莉希雅并不打算让塞西莉娅对自己这些女生使用药剂。要知道今天可是收获祭，众人原本预定要和各自的小相好去约会的，结果还没出门就被乔伊的FFF团给搅合了；如今再变成猫耳娘的话，上街后肯定会被周围的路人强势围观，这还怎么进行愉快的玩耍？
　　所以艾莉希雅没有同意天才炼金少女的提议，让跃跃欲试的后者不禁嘟起了嘴巴。
　　“塞西莉娅，早上的乔伊他们已经够烦人的啦，你就别再闹腾了。”在校外的一家饭店里享用完早餐（午餐？）后，心满意足的金发女孩拍着微微隆起的小腹瘫靠在椅上眯起了眼睛说道，“如果你真心想要实际检测药剂效果，待会可以跑去屋顶把药剂往下面街道的人群身上洒啊，然后在引发混乱之前大声说这是希望之苑今天安排的特殊活动就行了。嘛，虽然事后检讨书是少不了的。”
　　放开肚皮狠狠大吃了一顿之后的小女王略显慵懒的模样很是迷人，只可惜她身边的粗神经男伴被正宫叫过去把脸扭到了旁边正在接受对方温柔的擦嘴角服务，因此没有能够看到。
　　这简直太浪费了。威廉有些不爽地瞅着面前的这三个人，在嘴边握拳轻轻地咳嗽一声正色道：“在让别人不要闹腾之前，你自己应该先不要闹腾才对吧。霍华德院长本来就因为FFF团最近在城内闹的事情而头疼不已，要是塞西莉娅在今天节日的时候再弄这么一出‘恐怖袭击’，他绝对会当场爆炸的。”
　　“切，干嘛说出来呀。我还想看一出霍华德老头化身狂暴大魔王打算辣手摧花勇敢小青年法比亚诺为救女友变身为咸蛋超人闯入学院内的龙潭虎穴和对方大战三百回合最终成功救出妹把她带回去尽情地啪啪啪两人从此过上了每天有时两次有时三次的性福生活的精彩狗血大戏呢。”艾莉希雅用食指缠绕着耳边的发丝撇了撇嘴角，似乎是对威廉的做法感觉不太高兴的样，“嘛，这个先不提。总之塞西莉娅，你药剂的效果持续时间有成功减少到一个星期吗？没人会愿意当整整一个月猫耳娘的。”
　　坐在金发女孩身边的伊姆丽丝闻言当即无奈地垂下了头顶上的两只毛茸茸的猫耳，看上去很是无精打采——施加在这丫头身上的是塞西莉娅最初研制出来的药剂。理论上会持续一个月。虽然我们可爱的软萝莉小伊丝实质上乃是无比规格外的邪恶魔神，黑化暴走后弹指间毁掉大陆跟玩儿似的，照理说普通的炼金药剂对她根本不可能产生任何影响，就算有影响也持续不了短短哪怕几秒钟的时间；但，塞西莉娅的药剂同样也是一种无法用常理来推断的特殊存在。
　　身为灭世邪神的伊姆丽丝被塞西莉娅的药剂给打败了！各位请不要奇怪，因为在这个世界里只有萌才是正义，只有萌才是真理！能够让萌妹变得更萌的药水。其效果又岂会被区区的抗性抵消掉？
　　“没关系的，小伊丝。”艾莉希雅伸手揉了揉妹妹的小脑袋微笑着说道，“因为你本来就是我们酱油众部里的代表萌物，变成猫耳娘只会让你更加可爱而已。”
　　“不用担心啦，一个月后自然会恢复正常的。”塞西莉娅也在旁边宽慰着说，“另外关于这次的改良版本。我认为应该是成功了的样，不过说到底还是需要进行测试。要不，等明天在班上随便抓个女生比如瓦琪丝还有瓦琪丝以及瓦琪丝什么的来弄弄看？”
　　没有参加对抗赛、早早被同寝室的腐女三人组拉上街到处乱转的软妹忽然没来由地狠狠打了一个寒颤。
　　艾莉希雅却是不动声色地暗自坏笑了一下，将揉着小伊丝脑袋的手举到面前竖起食指眨着眼睛道：“不不不，这你就不明白了吧？把辛苦做出来的能够给女生增加萌点提高自身萌度的药水用在别人身上是要闹怎样，当然应该先给自己用啦！没准法比亚诺就会因此把持不住放学后直接把你带去后山无人的旧仓库里不由分说地强行压倒在一块旧垫上做许多【哔——】和【哔——】还有【哔——】的事情也说不定呢。如果你能换上女仆装的话效果肯定会更好，要知道温柔的女仆与可爱的兽耳娘乃是天底下所有男生的啊！”
　　虽然很想说点什么。不过从某种意义上来说这丫头讲的确实没错。在场的几个男生尴尬地张了张口，最后无一例外的全部选择了沉默。
　　只有身为当事人的法比亚诺在满脸抓狂地一边拼命捶着桌一边大声吐着槽：“给我等一下！不要教唆塞娅做些奇怪的事情，她绝对会正经八百地全部照着办的啊喂！”
　　已经来不及了，只见塞西莉娅眨巴着闪亮亮的大眼睛侧过身紧紧抱住了法比亚诺的胳膊，扬起布满红晕的脸蛋强忍住了羞意认真地问道：“是这样的吗，小法？你很萌女仆和兽耳娘？那要不要以后每次单独相处的时候我都换上女仆装？”
　　“塞娅，你冷静一点，不要听艾莉希雅那丫头胡扯。”法比亚诺并没有试着去把缠住自己的女友推开。而是哭笑不得地摸着她的脑袋说，“偶尔次把弄成那样稍微调节一下气氛是不错啦，但没必要每次都这么弄。再说了，我又怎么可能舍得真正地把你当成女仆来使唤呢……啊咧？”
　　从法比亚诺的背后传来了一股非常可怕的气息，却是被晾在一边的卡琳娜黑着脸于身体周围燃起了大量的火焰，两条马尾辫更是伴随着气流高高地竖向了天空来回摇摆着，不知道的人还以为这丫头正在学那些每次打架的时候都会让头发变成金色的超级战士们爆气呢。
　　难、难不成艾莉希雅这个腹黑女从一开始就不是在诚心调戏塞娅。而是直接冲着引发修罗场来的？泪流满面的法比亚诺瞬间恍然大悟，只可惜为时已晚。
　　“当当当、当着身为正宫的本小姐的面你们这两个无节操在做些什么不知羞耻的事情啊喂！？”卡琳娜揪住法比亚诺的耳朵恶狠狠地用力拉扯着大声怒吼道，“快点给我分开！而且用药剂把自己变成猫耳娘并穿上女仆装是要闹怎样，塞西莉娅你身为贵族的荣耀、自尊、以及作为少女的矜持呢！？”
　　天才炼金少女半点松开小＂ｑｉｎｇｒｅｎ＂的意思都没有。仍然死死地抱住了法比亚诺；再加上卡琳娜的生拉硬扯，可怜的男生耳朵顿时被二女拽得老长。看上去就像是一条随时都会断掉的劣质皮筋。
　　“疼疼疼，真心要疼死了喂！”法比亚诺忙不迭地拼命告饶道，“不管是谁都好，请快点放手啊！再这样下去真会断掉的耶！”
　　然而很不幸，两个女生此刻的眼都只有彼此，完全不曾在意法比亚诺。只见塞西莉娅果断紧盯着卡琳娜无比严肃地回答道：“你说的那些东西早就连同艾莉希雅的节操一起被冲进下水道里去了。”
　　伊姆丽丝疑惑地拉了拉艾莉希雅的裙边：“姐姐大人，刚才塞西莉娅学姐借用你的名号说了些奇怪的东西。你不去吐槽她喵？”
　　看着对面那餐盘与刀叉齐飞已然化为激烈战场的景象，艾莉希雅很是淡然地轻轻摇了摇头：“我对加入别人的修罗场没有兴趣，咱只需要处理好和蜜雪儿的关系就可以了。”
　　“问题不是在这里吧喵？”
　　随手在宝贝妹妹的头上拍了拍，艾莉希雅转而看向了不远处的帕恩扬着下巴道：“呐，小。事先和你说清楚，待会儿我只是把小伊丝交给你带着她去城里游玩过节日。别胡乱想一些没谱的事情。另外小伊丝的安全也得由你来负责，如果她被一群怪叔叔用武力强行绑走了，你就自己看着办吧。”
　　“我、我会照顾好她的。”被点到名的男生忙不迭地说道，“不过，女王陛下您不打算为伊姆丽丝派遣护卫吗？”
　　“哈？”正准备起身离席的艾莉希雅闻言不禁露出了意外的表情，“不是有你在么？既然想要攻略小伊丝把她变成你的妹，那就给我自己保护好她。”
　　帕恩顿时严肃而凛然地认真点了点头。
　　【话虽然说的很漂亮啦。但你真以为小伊丝是那么容易被怪叔叔给掳走的吗？有克和玉儿在，再加上小丫头本身的实力，想要绑架她至少得出动整支军队才行呢。你只是陪在她身边做样摆排场的，少年。】
　　“好了好了。”金发女孩拍着手示意对面扭成一团的塞西莉娅和卡琳娜停下，继而环顾着众人开口道，“尽管早上出现了一点小意外，但总归及时地解决了。下午大家就自由活动吧，带着你们各自的小相好。现在解散！”
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“喂，说好的浪漫地约会之后找个旅馆探讨人生意义呢？如此有爱的事情不做，专程跑来跟踪别人是要闹怎样？”站在一条小巷里的艾莉希雅看着面前的好友双手抱怀没好气地说道。
　　美丽的银发少女对此回答得毫不含糊：“我和孙翔想去哪里都是自由的吧。而且你不也跑来跟踪自己的妹妹了么？果然还是放心不下啊。”
　　“乌路赛。”艾莉希雅甩出一句经典台词后撇了撇嘴道，“这毕竟是小伊丝和男生的第一次约会，如此好玩有趣啊呸，我是说如此重要的事情怎能放任不管呢？保护妹妹乃是我这个做姐姐义不容辞的责任，万一帕恩那个小魂淡想要把小伊丝骗去什么奇怪的地方做某些邪恶的事情我也可以及时地出面阻止！”
　　“……就算你握着拳头摆出了燃烧热血正义感满满的POSS也改变不了你正在暗跟踪伊姆丽丝企图窥探她个人生活的龌蹉事实。”恰西于孙翔冷汗涔涔的注视抽出一把纸扇拍在小女王的脑袋上正色道。“无论是谁都会对此觉得反感的。还是说你希望自己在即将被伊利亚推倒的时候伊姆丽丝在房间外面通过门缝进行偷窥？”
　　“如果小伊丝能够借助此次实际观察学会一两招的话，我也没啥意见的说。”艾莉希雅眯着眼睛伸手朝囧囧有神的恰西胳膊上戳了戳，“又或者，已经亲身经历过的恰西你可以现在就来教教咱？”
　　“你这只无节操的腹黑工口合法萝莉还需要别人教的吗！？你丫的早就已经自学成才了吧喂！”
　　抬手挡住了满脸羞红的银发少女砸向自己脑袋的纸扇。艾莉希雅随意地耸了耸肩说：“别闹了，小心被他们发现。话说回来，这一路上到目前为止帕恩表现得倒还算老实，只是在并排走着陪小伊丝逛街而已。”
　　“什么！？”恰西闻言急忙从小巷里探出了脑袋向前方张望着。“牵手呢？两人怎么没有牵手？”
　　“我怎么知道。”小女王咂着嘴轻抚下颌道，“也许是他们俩都不好意思？”
　　“小学生吗！？”恰西轻轻跺了一脚，继而看向艾莉希雅不解地问道，“呐，刚才我就觉得奇怪了。为何只有你一个人，伊利亚和蜜雪儿呢？难不成你让他们俩单独约会去了？”
　　“没错。”金发女孩昂着头无比骄傲地说道，“和与天然呆争抢伊利亚的修罗场比起来。还是小伊丝这边更加重要啊！”
　　恰西又好气又好笑地伸手在小女王脑门上弹了一指：“保护过度了喂。不过，小伊丝那副样也确实很容易让人忍不住情不自禁地想要去保护她呢。那么艾莉希雅，你莫非打算整整一个下午都像这样在后面跟踪他们？”
　　“马萨卡。”艾莉希雅揉了揉额头从巷里探出脑袋观望着前方的宝贝妹妹说，“如果帕恩在征得小伊丝的同意后把她带到旅馆里面咱当然是不可能会跟着进去的啦。”
　　“不不不，这里更应该及时地出面阻止才对吧！？在这种奇怪的地方选择回避是要闹怎样！？”
　　“还能怎样，明摆着是要悄悄从旅馆附近的大树上向里面偷窥的吧？”
　　“你的节操……算了。”满头黑线的恰西浑身无力地以手扶额道。“还有，如果真要变成那样了，我觉得他们会在开始之前先把窗帘拉上才对。”
　　“啊！！”艾莉希雅果断做出了一副恍然大悟的表情，看上去甚为夸张。
　　在旁边讪笑着欣赏了半晌日常的孙翔略显尴尬地抬起了手提醒道：“那个，二位，伊姆丽丝他们向前走了哟？”
　　就算帕恩完全不知道该如何与女孩相处，但伊姆丽丝的性格使然。根据她的目光看去很容易便能知道这丫头到底被什么东西给吸引了。在给女伴买了一块可丽饼并成功让有些紧张的小丫头放松下来之后，帕恩带着她继续向前迈出了脚步。
　　啪的一声，艾莉希雅见状不禁狠狠地捏住了拳头：“帕恩这家伙，不可小觑。竟然才上来就采取了效果最为理想的喂食攻略**，真有一手啊！”
　　我倒更觉得是因为伊姆丽丝盯着可丽饼看的时间太长了，这样就算是蜜雪儿也会意识到她想吃的吧。恰西张张嘴果断把这句话咽了回去，跟着艾莉希雅快步向帕恩他们悄悄追了过去。
　　老实说，帕恩也不知道应该把伊姆丽丝带去哪里玩。他根本就没有考虑过。于是男生下意识地在艾莉希雅他们没有察觉到的情况下，带着女孩逐渐往市广场哪里走廊过去。
　　既然拿不准主意去哪里，那就干脆到广场上看演出吧。
　　节日里的人很多，既要不被察觉又要想办法不会跟丢的艾莉希雅等人自然没有精力去管别的事情，一路跟着走来也不曾发现他们其实是往广场去的。
　　直到从旁边传来了一个熟悉的声音为止。
　　“呜咿？艾莉妹妹，还有恰西和孙翔？为什么大家会在这里的呢？”
　　这种慢的迷糊语气整个酱油众部里除了蜜雪儿外再也找不出第二个人，艾莉希雅闻言当场如遭雷击。僵硬地扭过了脑袋满脸愕然地看着刚刚和伊利亚从路边商店里走出来的天然呆道：“呃，怎、怎么会？”
　　伊利亚看见金发女孩自然显得非常高兴，不过他和蜜雪儿一样也是充满了疑惑：“艾莉，你之前不是说突然想起来有政务要办先回去了么？为何……呜！”
　　艾莉希雅以迅雷不及掩耳盗铃之势跳到黑发少年身上一手抱着对方的脖颈一手堵住了他的嘴巴。回过头朝冷汗涔涔的恰西与孙翔讪笑着说道：“那、那啥，你们刚刚什么都没有听见，对吧？”
　　“你够了，真的。”
第1019章临时卖队友
　　半路上找借口溜号却不想碰巧被伊利亚和蜜雪儿撞见的艾莉希雅并没有表现得多么尴尬，以她的脸皮厚度这种程度的事情完全算不了什么，只要是和日常有关的丫都能从容地进行应付。满脸淡然的恰西甚至已经在旁边摆出一副打算看好戏的样，不过银发少女背在身后的手捏着的似乎准备随时展开强力吐槽的纸扇却直让附近的孙翔看得一阵冷汗涔涔。
　　周围熙熙攘攘的人群已经阻止不了这些家伙当众大秀节操了。
　　然而孙翔预期的事情并没有发生，因为在此时出现了一个意外的状况。
　　萌萌的伊姆丽丝加上头顶的一对猫耳令她看起来直接可爱到爆表，逛街时周围的人在仔细欣赏打量小丫头的时候也小心地避开了她，以免无意将其挤倒或是碰伤；可随着离央广场越来越近，人群也开始变得越发密集，附近的路人们也渐渐把注意力放在了拨开其他人向前挤这件事上面，从而忽略了身边的情况。
　　某个吊在小相好身上并且用两腿夹住了对方姿势看上去非常暧昧在这片区域内想不引人注目都难的金发小女王除外。
　　伊姆丽丝其实是非常认生且怕羞的，无论到哪里都会保持低调，像这样能够鼓起勇气单独和一个同班的男生并排行走已经是她最大的努力了。于是，在人群变得密集起来之后，刻意保持低调的小丫头终于被某个体格魁梧走路时没有看见身边矮萝莉的马大哈男给撞了一下。
　　眼瞅着就要失去平衡摔倒了。
　　虽然在前面帕恩经过漫长的考虑后出于对方尊贵的身份决定不去拉伊姆丽丝的手。但现在显然不是继续保持淡定的时候。唯恐小丫头摔倒的帕恩忙不迭朝她伸出了手，想要在对方的胖次和地面亲密接触之前抓住她的手，帮助这只萌萌的猫耳娘稳住身形。
　　“喔喔喔——！”艾莉希雅立刻瞪大了美丽的双目满脸兴奋地压低着嗓音惊呼道。“这就是传说的少女即将摔倒时少年果断伸手拉住了她待少女道谢之后两人方才发现手还牵在一起于是连忙惊叫着松开可彼此的触感与余温早已刻入了心底过了半晌尽管各种不好意思外加万分羞涩他们仍然会装作若无其事的样尝试再次牵手从而让二者的关系向前迈出一大步的超级flg吗！？另外说了这么多故意连标点都不加的废话台词之后为毛小伊丝还没有摔倒啊，魂淡作者你以为这是在放慢镜头不成！？”
　　细节什么的不要在意啦，和那些一个三分球能投上一整集一个射门能让皮球在空飞行十几分钟的作品比起来我这完全就是小巫见大巫啊。
　　总之这些都不是重点，最关键是在眼疾手快的帕恩马上就要抓住伊姆丽丝的手拉住小丫头让她免于摔倒的时候，忽然从路边一处丝毫不起眼的摊那里如闪电般蹦出来一个火红色的身影，径直向两人飞了过去。
　　“抓住可爱的小伊丝的芊芊玉手这种事，只要我还有一口气在你就休想得逞——！”
　　“啊啦啦。”恰西见状顿时满头黑线地以手扶额道。“也是呢，这家伙怎么可能会乖乖一个人去逛街的呀？无事可做的她肯定会跑来跟踪监视伊姆丽丝他们的啊。”
　　银发少女话音未落，艾莉希雅已然放开伊利亚在空气划出残影疾跃而去。从手镯掏出一块板砖狠狠砸在了红色人影的脑袋上：“休想得逞的人是你啊变态！离我家的小伊丝远点！”
　　对袭击毫无防备的李华音果断翻着白眼吐着白沫被砸到了地面上，哧溜溜的擦出一片灰尘于附近路人满脸愕然的四下躲避滑行到马路对面，撞在一家店铺的外墙上停了下来。
　　很显然伊姆丽丝见状惊得整个人都瞬间囧住了，不过帕恩同学却丝毫不受影响。果断及时抓住小丫头的手腕。把重心早已歪倒的她给重新拽了回来。
　　“姐姐大人，你为什么会在这里的喵？”伊姆丽丝顾不上向帕恩道谢便歪头看着艾莉希雅疑惑地问道，“和伊利亚学长的约会呢，莫非是找借口翘掉了喵？”
　　这丫头的直觉好生凌厉，直让艾莉希雅心里忍不住“咯噔”了一下，忙不迭讪笑着连连摆手道：“马、马萨卡，你看伊利亚他们不就在那边么。我只是无意看见华音好像在偷偷摸摸跟踪什么人的样觉得很好奇，这才追过来的。”
　　饶是一贯宠爱自己的姐姐。在很清楚对方性格的情况下小伊丝也禁不住于可爱的脸蛋上露出了狐疑和不相信的神色。
　　冷汗涔涔的金发女孩捏了捏宝贝妹妹的猫耳并成功地让对方软化了下去，继而咳嗽一声正色道：“关于为什么大家会‘如此碰巧’地聚集在一起先不提。帕恩。你究竟打算抓到什么时候？”
　　沉默数秒之后，果然如艾莉希雅所料的那样两个人不约而同地红着脸触电般飞快松开了彼此紧握着的手。
　　“呃，抱歉。”
　　“没、没关系的喵。还有，刚才谢谢喵。”
　　轻轻地咂了咂嘴，小女王眯着眼睛手抚下颌微微点头看着两人感叹道：“嗯嗯，青春还真是好呢。”
　　恰西及时赶过来用手的折扇终结了艾莉希雅愈演愈烈的日常秀：“这种仿佛过来人一样老气横秋的语气是怎么回事，你是上了年纪的欧巴桑吗！？”
　　“不不不，事情才没有这么简单。”艾莉希雅浑然不顾脑袋上还在冒烟的肿包无比淡定地双手抱怀低头闭眼摆着冷静潇洒的poss道，“恰西。我这可是在向传说的万年萝莉进化啊。没错，就像我们那伟大的赫特希蒂尔殿下一样！”
　　小心人家突然冒出来把你揍成一团谁也不认识的马赛克。恰西扭头朝后面不远处好奇打量着众人的蜜雪儿瞅了一眼，见她没有半点变化这才悄悄松了口气。用力揪住艾莉希雅的呆毛瞬间瓦解了她的poss：“你就稍微安稳点吧。现在我们这么多人又聚在了一起，接下来你打算怎么办呢？继续分散然后再继续玩跟踪游戏么？”
　　“当然不能再这么玩了，被发现后就没意思啦。”将呆毛拯救出来后，金发女孩小心地将其扶好扬起脸蛋说，“虽然有点早，我们现在就去广场附近抢位置吧。嘛，地面上是肯定不会有位置的了。只能在周围的楼顶上找。女生们待会用魔法飞起来的时候请小心裙喔？”
　　众人集结在了一起组队挤开人群向前推进，在伊利亚的努力开道下很快便来到了广场边缘。这里早已经是人山人海，连只耗也休想挤过去；同样也非常吵闹。你甚至都听不清身边的人正在对你说些什么。
　　于是在伊利亚困惑地摇着头示意自己什么都听不清楚之后，艾莉希雅果断在小伙伴们冷汗涔涔无语望天的注视无比淡定地从手镯取出了一块木板外加一支鹅毛笔。
　　“移动到道路右侧的建筑物那里。”
　　黑发少年看过小女王举起的木板后认真地点了点头，华丽无视了妹正在cos联盟触手怪的模样，带头费力地挤开人群向指定方向走了过去。
　　广场附近的建筑大都比较高。坐在其顶部自然可以很轻松地将下方的景象尽收眼底。尽管这是绝佳的地方但真正坐上去的人却并没有多少。首先是因为建筑物很高，普通人便是用梯也够不着；其次这些建筑物多半是商铺、餐厅以及私人住宅，它们的主人非富即贵，谁敢“爬到对方的头上”去？
　　所以这一片好地方基本上是没人的——若是往年这个时候，克丽丝应该已经在附近某个屋顶上毫无形象地喝高了才对；可今年她怀有身孕，估计只能乖乖地和老公史丹尼一起出席雷兹城上层人士举办的宴会了吧。
　　带着小伙伴们在瓦片上铺了一块柔软舒适的海绵垫后，艾莉希雅率先脱掉皮鞋抹着裙边并拢双腿坐了下来，优雅地冲众人微笑着招呼道：“好了。都别愣着，坐下来再说。”
　　说罢金发女孩便开始从手镯里向外拿些零食和饮料准备张罗。几个女生也凑上前打算帮忙。当然，艾莉希雅也拿出了一些看起来就比较奇怪的东西，瞬间让周围男生们的神经紧张了起来。
　　便当。
　　“稍微等一下。”孙翔抢在对方开口之前满头大汗地说道，“尊敬的女王陛下，请问这是……”
　　“当然是女生们那饱含了柔情与关爱的满满心意了。”
　　“就算您回答得如此艺也改变不了其几个食盒正在散发着诡异的紫色烟雾与刺鼻恶臭的事实啊喂！”哭笑不得的少年指着艾莉希雅整整齐齐摆放在面前的东西大声说道，“话说那个盒是塞西莉娅的吧，她人都不在您把属于她的食盒拿出来是要闹怎样！？”
　　金发女孩果断微微地翘了翘嘴角：“自然是用来好玩啊不对，我是说增添气氛的啦。“
　　你刚才明显说了好玩对吧。孙翔硬生生把这句吐槽给咽了回去，沉默数秒之后果断以迅雷不及掩耳之势把一个正常向的包裹从小女王面前抢走，紧紧抓在了手里。
　　“哎，真亏的你能认出哪个是恰西制作的呢。”艾莉希雅撇了撇嘴扬着眉毛说，“嘛，她的也确实比较好认就是了。”
　　长长松了口气的孙翔没有理会自家妹不满地在后面掐着后腰上的软肉，扭头用无比同情的目光看向了旁边的伊利亚——虽然以那个无节操的金发小女王如今的料理水平勉勉强强能够做出来少许可以吃进嘴里的料理，但蜜雪儿的料理却仍然具有令人胆寒的恐怖破坏力。瞧那在食盒周围宛如活物般不停来回舞动着的紫色雾气，不用看也能猜到里面的东西究竟有多么猎奇而糟糕。
　　甚至，还在那之上。
　　但是今天应该是伊利亚同学的幸运日。还没等笑眯眯的艾莉希雅把真正意义上的便当递给自己的微微感觉到不妙的小情人，从附近的屋顶上忽然跳过来了一个矫健的身影，正是格兰娜。
　　“啊啦。这还真是巧呢。”金发女孩略显意外地朝对着众人打了声招呼的盗贼少女点头道，“你没有去跟随并保护索菲亚吗，万一她被心血来潮的威廉掳进旅馆里做些奇怪事情的话又该怎么办？”
　　“公主殿下如今正在那边的宴会大厅里，当然威廉皇帝也在。”格兰娜指着广场另一侧的某栋豪华建筑说，“事实上，艾莉希雅，我是来传话的。”
　　格兰娜这么一说大家顿时都觉得非常好奇。纷纷凑到附近摆出了满脸八卦的表情，直让盗贼少女当场渗出了一身的冷汗。
　　艾莉希雅倒是表现得很正常，自顾自地捋着耳边的发丝问道：“传话？那具体内容是什么呢？”
　　“呃。宴会的举办者们诚挚地希望你能赏脸去参加一次，要知道过了今年……”
　　“我第一学期不是参加过了么，不去！”金发女孩果断转过了脸否决道。
　　“那是两种完全不同的概念好不好？”格兰娜不禁又好气又好笑，“当年你只是一个刚刚在西大陆上闯出名声的新人。如今的你可是手握大权的帝国女王。这里面的差距还用我来提醒么？公主殿下也托我拜托你今天出席宴会，哪怕只是露个脸意思一下都行。嘛，简单点说就是应酬啦。”
　　小女王闻言略显咪疼地伸手揉了揉额头：“确实，这几年我一直没有参加收获祭的宴会呢，雷兹城那些有头有脸的人物想必也很为难。怎么说今年也是最后了，我就听你跟索菲亚的去那里露个脸吧。（看向其他人）各位，有兴趣陪我去宴会上吃免费的豪华大餐吗？”
　　“呀，我们去参加宴会并不只是为了吃吧……”
　　“赞成！！”
　　众人齐声的呼喊顿时打断了格兰娜。让她最终只能满头黑线以手扶额地摇了摇脑袋。
　　——————————————————我是吃货出击的分割线——————————————————
　　当艾莉希雅见到索菲亚的时候，粉红公主正一手拿着折扇一手举着高脚杯在一群人的围绕下优雅地谈笑风生。而原本应该作为护花使者的威廉却不在旁边。他被许多妹堵在了会场边缘摆放菜肴和酒水的长条桌附近。
　　小女王进入会场的时候并没有让人通报，因此被团团围住的索菲亚未曾发现自己的好姬友与她的小伙伴，仍然在努力应付着面前的人。
　　“要过去帮她解围么？”恰西悄悄拉了拉艾莉希雅的裙边小声问道。
　　“那样就不好玩呃不对，那样未免也太失礼了。”金发女孩眼见周围开始有人注意到自己一行便果断卖掉了姬友，“我们还是先去餐桌那边搞定食物啊呸，我是说搞定威廉大哥吧。索菲亚不会那么轻易的就被怪叔叔给推倒，相比之下我更担心那位皇帝陛下会不会在正式攻略咱们的公主殿下之前先给自己物色几个宠妃啊。”
　　忠心耿耿的格兰娜自然不可能丢下索菲亚，无奈这群临时点满了卖队友天赋的无节操在艾莉希雅的带领下转眼间便远离了粉红公主，让盗贼少女利用小女王转移众人注意力的计划当场胎死腹。
　　格兰娜最后只能泪流满面地跟了过去。
　　焦头烂额却又不能对着周围的妹发脾气的威廉老远就看到了向这边走来的艾莉希雅等人，顿时喜出望外。正期盼着金发女孩能够拯救自己于水火之的时候，却愕然看见小女王华丽丽地扭过脑袋无视了自己，直接奔向了餐桌央的那只香喷喷的烤乳猪。
　　还是恰西比较靠谱，她果断一把抓住了艾莉希雅的后衣领，在旁边讪笑不已的伊姆丽丝的注视恶狠狠地将她拽到了自己的面前：“等会儿，你这是要去哪？”
　　“吃东西。”小女王理直气壮地抬头挺胸道。
　　“之前说好的先搞定威廉呢？”
　　这次丫立刻换成了眨巴着大眼睛的萌萌表情歪着头说：“常言不是道随便妨碍别人的恋爱会遭到马踢的吗？更何况威廉大哥那边整个就是一尚未爆发的修罗场啊，更不能扯上关系了。”
　　你哪只眼睛看到那是修罗场了啊……不过从另一种意义上来说似乎也没错？
　　在格兰娜的帮助下，银发少女强行拉着泪流满面对烤乳猪行注目礼的艾莉希雅来到了年轻皇帝的身边替他解了围。
　　“我说呐，你就这样进来了？”恢复了情绪的威廉抹着胸口看向金发女孩叹道，“而且进来后就直奔餐桌而去？艾莉希雅，你真的是以女王身份来参加宴会的吗？”
　　“不，我只是听说宴会上有许多好吃的才特意跑来看看而已。”女孩双手叉腰煞有介事地回答说，“放心吧，现在是宴会的休闲时段，怎么弄都没关系。在傍晚的舞会开始之后我会注意形象的。”
　　沉默数秒之后，威廉果断和其他人一样用怀疑的眼神瞅着小女王开口道：“你确定？”(未完待续。。)
第1020章准备休假的克丽丝
　　在替索菲亚解了围之后，艾莉希雅带着小伙伴们来到了会场靠近墙边的休息区内，随便找几张沙发坐了下来。照理说即便这样也应该会有很多人继续过来问候和打招呼，可实际上尽管众人成为了大厅所有来宾注目的焦点，却没有谁主动走上前试图挤入这个小圈。
　　倒不是说艾莉希雅随手召唤出了一只凶猛的魔兽站在背后朝其他人虎视眈眈，而是周围的人感觉自己根本不够资格加进金发女孩他们的谈话。
　　如果是单独出现，那么他们肯定会被其他人如众星捧月般团团围住；但是，当艾莉希雅、索菲亚以及威廉三人聚集在一起的时候，那场面那气氛看起来就完全不一样了。这三人分别代表着三大帝国，即便是相互之间的随意交谈都有可能影响到国家间的外交、贸易、合作乃至明天整个西大陆所有民众的生活。
　　一般人又怎么可能插的进去话呢？
　　因此他们果断被远远地围观了。
　　蜜雪儿对于这些并不在意，她在恰西的帮助下从餐桌那里取来了小菜和酒水，仔仔细细地分发给大家，完美地展现了她打算做一个贤内助的决心……
　　哗啦一声，蜜雪儿再次施展了久违的一紧张就容易犯迷糊的平地摔跤**，将手的牛杂冷盘扣在了囧囧有神的伊利亚的脑袋上。
　　好吧，同时也完美地展现了她身为天然呆的本质。
　　“喂喂喂，如果你这是在一家没有营业执照的黑店里打工的话。现在肯定会被浑身沾满酱汁和料理并且邪恶心大起的鬼畜客人不由分说地掳到客房里强行做些【哔——】的事情了耶。”艾莉希雅见状急忙掏出手绢坐到只感觉头上有一群乌鸦欢叫着飞过的伊利亚身边帮小相好仔细擦拭着对蜜雪儿说道，“我知道你是好心，但下次可以让恰西来做吗？每次看见你端盘我心里总会没来由地感到紧张呢。”
　　上一秒还在用女王模式和索菲亚与威廉优雅地对话——虽然只是些日常但毕竟别的来宾听不到——这一秒果断化身为已经被攻略完成的贴心妹的艾莉希雅在围观者心目当的形象瞬间轰然倒塌了。
　　各种羡慕嫉妒恨的目光顿时齐刷刷地投向了正在接受小女王精心服侍的黑发少年。让他忍不住当场打了一个寒颤。
　　“呜咿，对不起。”摔得裙半翻几乎快要看见胖次的蜜雪儿忙不迭一边整理裙一边站起身说，“我真不是故意的。伊利亚，你不要紧吧？”
　　说完天然呆也掏出手帕走到黑发少年的身边帮他擦拭了起来。
　　“好，死亡flg确定。”索菲亚合上折扇轻轻在手心里拍了一下微笑着说。
　　尽管看着眼前的景象感觉有些不爽，威廉闻言仍然禁不住一阵冷汗涔涔：“呃，说这是死亡flg未免也太夸张了。如果只是被两个妹关心就会竖立死亡flg的话。那在临出征前对妹说回来后娶她的男生又该怎么办？”
　　“这你就不明白了吧？”索菲亚用折扇优雅地点着嘴唇笑道，“在满是达官贵人参加的宴会上公然左拥右抱地晒着妹、并且其一个还是拥有绝美容貌的帝国女王，无论换成是谁家的贵公都会对这个臭小很得咬牙切齿。接下来只要通过人肉搜索查清楚伊利亚的老家地址家庭背景身高体重胆固醇确定丫没有半点威胁之后便可以安排刺客干掉他从而让自己能够趁着美丽的金发小女王悲伤无助的机会将其攻略最后把她骗**做许多奇怪的事情了。你说。这是不是死亡flg？另外关于男生临出征前对妹承诺说回来娶她的那个，自然是通往男生在战斗败北阵亡、家园在一片火海遭到摧毁、女生被敌人掳回去没日没夜地进行残酷调教、忍辱偷生的女生最后终于想办法完成复仇的虐心啊不，我是说写作治愈读作致郁的有爱结局的flg啦。”
　　“你是老虚派来的卧底吗！？还有刚刚在间是不是混进去了某个明显不属于卓尔利的词？”威廉哭笑不得地看着面前尽显腹黑本色的粉红公主囧囧有神地说道，“这些先不提。咱们是不是应该提醒艾莉希雅和蜜雪儿稍微注意一下？”
　　艾莉希雅却是在对面及时地插话道：“有什么好注意的。难不成秀闪光弹还需要看时间地点么？”
　　“呀，一般来说确实是需要分清楚场合的吧？”
　　把伊利亚交给蜜雪儿之后，艾莉希雅收起手绢坐回了原来的位置上：“秀自己的闪光弹，让fff团来烧吧！呃，这句不算。我们之前说到哪儿了？”
　　“前线的状况，那些事情不谈也罢。”索菲亚放下折扇拿起餐叉优雅地往嘴里送了一小块胡萝卜说，“今天可是欢乐的节日，没必要讨论正事。而且你不是把伊卡洛斯她们都派过去了吗。没什么好担心的。”
　　“我这不是习惯瞎担心了么。”金发女孩靠在沙发里放松着身体说，“要知道兰迪那家伙并不安分、而且也太过危险。如果这次将尤拉姐姐派去战场当成另一种意义上的人质也不能阻止他想尽办法从里面捣乱的话……（小女王的俏脸忽然间冰冷了下来）我会果断把那家伙送上绞刑架。”
　　没有人接话。兰迪这位魔族军师确实给大家留下了非常深刻的印象乃至噩梦般的回忆，换了别人早就把丫的脑袋给砍了，哪里还会像艾莉希雅这样把他和尤拉留在帝都？眼下是恶魔在德隆沙内的本队入侵卓尔利最为关键的时期，谁也不清楚他会不会又在里面捣鼓些什么阴谋。所以一贯嘻嘻哈哈的艾莉希雅会突然间决定下狠手也并非什么很奇怪的事情。
　　“呐，我说。”索菲亚沉吟半晌之后淡淡地开口道，“如果真的变成那样。你打算怎么和尤拉讲？”
　　“有啥要讲的，直接让史莱姆变成兰迪的模样陪她过每天有时两次有时三次的性福生活不就万事ok了吗？”
　　脸色铁青的粉红公主果断探出身紧紧按住了金发女孩的双肩：“请务必告诉我你刚才只是在开玩笑而已！”
　　“不，咱可是一向都很认真的。”
　　索菲亚还想继续说些什么，不过一个大大咧咧走进这个小圈里的熟悉的身影打断了她。
　　“哟，还真是稀客呢。”克丽丝挺着小腹朝学生们打着招呼道，“艾莉希雅，我真没想到你竟然也会来参加宴会。明天要下雨了么？”
　　“再怎么说今年也是最后一次。总要露个面吧。”艾莉希雅急忙站起身示意小伙伴们让出位置，待克丽丝慢地坐下去后这才开口道，“史丹尼先生呢。他没和你在一起？”
　　“在这种场合总要有点应酬嘛，难免的事情。”不良教师冲某个方向努了努嘴说，众人顺着看去发现史丹尼正在举杯和几个看上去像是大人物的男互相交谈着，“我现在这副样又没法长时间站立。就干脆先过来坐坐了。谁曾想到正巧遇见你们。”
　　伊姆丽丝抖动着猫耳好奇地趴在克丽丝的肚上听了一会儿。却是什么动静也没发现，最后只得万分遗憾地离开了。
　　“看起来小宝贝正在睡觉呢。”揉了揉妹妹的脑袋以作安慰，艾莉希雅看着自己的导师认真地问道，“还有多长时间？”
　　“你是指生产吗？估计在一个月之后吧。”克丽丝轻抚着小腹低头淡淡地回答道。
　　“噢，是这样……”
　　三秒钟之后，小女王连同其他人一起忍不住用满脸惊骇的夸张表情高声齐呼了起来：“咦咦咦——！？”
　　不良教师没好气地白了众人一眼：“干啥呢你们，怎么搞得满脸都是见了鬼的表情？”
　　小女王整个人都快贴到克丽丝的脸上了：“可、可是导师，你现在根本就应该在家里好好呆着了才对吧。平常像没事人一样认真给我们上课放学了到处乱跑是要闹怎样！？”
　　“大丈夫，我有让人用魔法帮忙稳定着呢。”
　　“问题不是在这里吧！？”
　　深知克丽丝是怎样一种彪悍性格的众人顿时无语望天。她估计直到临盆的那一天都会吵着要给学生们上课并打算好好地调教手底下那些皮痒不听话的男生。而且看起来史丹尼也是拿妻没有任何办法的样，似乎是准备随她怎么高兴怎么弄了？
　　满头黑线的索菲亚狠狠在自己脑门上拍了一扇，继而优雅地拉开艾莉希雅看着不良教师建议道：“克丽丝导师，我认为您应该在节日之后选择休假，老老实实地在家里静养。我知道您放心不下我们这群毕业生，但您这样做同样也会让我们放不下心的。而且，就算无法亲自送我们参加考试，您还可以赶得上毕业典礼呀。”
　　“行行行，我知道啦。”克丽丝略显不耐烦地挥了挥手说，“这几天不管是谁听说之后咋都这么讲呢。嘛，你们放心吧，我原本就打算在校庆之后回家休息，不会有影响的。”
　　那也要等到一个月之后啊。粉红公主张了张嘴，最后果断把这句话给咽了回去，以免把已经做出让步的不良教师给惹毛了：“那样就好。另外，导师您真的有做好当母亲的心理准备吗？最近总感觉您有些烦躁不安的样。”
　　被察觉出来了么。克丽丝略显不爽地露出了虎牙吸着冷气说：“这你就别管了，老娘我会自己慢慢调整的。反正到时候肯定能够适应的啦，咱好歹也是个女人啊。”
　　【没错，能够徒手单挑同等级战士的强大女汉……还是不要说出来的好。】
　　有了克丽丝的加入或者说搅局，艾莉希雅他们也就不再继续聊一些沉重的话题，开始陪着这个不良教师胡乱秀着日常丢起了节操。而史丹尼不久之后也加入了进来，让两个腹黑女找到了非常合适的调侃对象。结果气氛更加热闹了。
　　——————————————————我是分割线——————————————————
　　“舞会差不多快要开始了。”在侍者们提前于天黑之前将周围烛台上白色的蜡烛点燃后，威廉看了一眼窗外的天色站起身对众人提醒道，“各位美女。待会再见吧。男生们跟我往这边走。”
　　舞会时男女的休息区是隔着会场分开的，威廉现在就带头过去也没什么。
　　然而，艾莉希雅却果断一把抱住了伊利亚的胳膊，让黑发少年当场莫名其妙地停下了脚步：“艾莉？”
　　“你哪儿都不能去。”金发女孩抬头看着自己的小相好严肃认真地说道，“尤其是不能到那群怪叔叔的队伍里。你绝对会竖起死亡flg并被大卸八块的！”
　　“呜咿——！？是这样的吗，艾莉妹妹？”
　　“……关于这个话题咱们能不能别再提了？”满头黑线的威廉抹了一把脑门上的冷汗说，“放心吧。这里没有举着火把和镰刀的fff团，这家伙是不会有危险的啦。而且就算真的有人想要找茬，最后打起来吃亏的也肯定是对方呀。”
　　“我知道。所以才会像这样给他增加仇恨值的啊。”几乎把整个身都靠在伊利亚身上的小女王保持着淡然的微笑如此说道。
　　附近刚刚从伊姆丽丝旁边起身的帕恩闻言瞬间汗了满地，急忙紧张兮兮地扭头看向了小伊丝——很显然，她并没有打算向自家老姐学习的意思。
　　少年不禁悄悄地松了口气。
　　至于伊利亚则多少显得有些哭笑不得，他伸手在金发女孩的头顶上轻轻地揉了揉。让其慢慢软化下去之后方才说道：“不要闹了。艾莉。待会外面的表演开始之后主办方肯定会来找你，先准备准备吧。”
　　“切，让我稍微调戏一下又不会死。”尽管嘴上这么说，艾莉希雅还是放开了伊利亚整理着衣服道，“我最多只是走个过场而已，很快便会回来。在那之前你不准找别的女生跳舞，蜜雪儿也不行！”
　　“呜咿？不行吗？”
　　“不行！”
　　完蛋了，貌似正宫的地位岌岌可危啊。索菲亚摇了摇手的折扇好笑地看着小女王与天然呆之间的有爱互动。接着不动声色地咳嗽一声道：“我和威廉估计也要亮相，所以监督伊利亚的任务就交给格兰娜你和恰西来做吧。”
　　被点到名的盗贼少女立刻来到了粉红公主的面前：“我知道了。殿下。可是如果舞会开始后伊利亚不小心用他那著名的摔倒神技引发了各种混乱的话，又该怎么办？”
　　“摔倒神技，你是指这家伙走路时一不注意踩在某个女生的晚礼服拖地长裙上结果脚底打滑果断失去平衡抱着那名倒霉的女生当场摔倒顺便在地面上滚了n圈之后终于停下并且将脑袋伸进人家的裙或是胸口里的特殊技巧吗？”
　　正在抿茶的恰西立刻毫不犹豫地喷出了十米开外。
　　冷汗涔涔的格兰娜用力拍着囧囧有神的脸颊试图把表情恢复过来，但似乎不太成功：“呃，从某种意义上来说，确实是这样没错。不过公主殿下，您是不是刻意地忽略了什么东西？比如不可抗力之类的……”
　　“把那种能够用来推脱责任的东西加进来就不好玩啊不对，我是说这样就太便宜揩到满手油的男生了。”
　　“对不起，是提起这件事情的我不对。”格兰娜总算是恢复了正常的表情，努力转移着话题道，“总之到时候当成日常来处理就可以了吧。您尽管放心，在艾莉希雅回来之前我是不会让他被别的女孩给勾引走的。”
　　同情地拍了拍黑发少年的肩膀，威廉带头走了出去：“好了，都走吧。再逗留下去会影响别人工作的。”
　　侍者给史丹尼与克丽丝在墙边专门准备了一个沙发；至于参加宴会的其他女生，则纷纷来到了艾莉希雅她们的周围开始找位置落座。场面虽然有些乱，但所有人都刻意地保持了安静，倒也没惹出什么麻烦。
　　天色刚刚擦黑，大厅的灯光便随之熄灭，唯有蜡烛那星星点点的光芒在室内轻轻地摇曳着。紧接着，五彩的焰火在广场上空绽放开来，引发外面人群巨大欢呼的同时也吸引了会场内所有人的目光。
　　“咱们要上场了呢。”索菲亚合上折扇忽然笑了笑，“话说艾莉希雅，你公开参加大型活动的次数貌似少得可怜啊，今天是第几次？”
　　“鬼知道，我又不曾在意这种事。”艾莉希雅摸了摸伊姆丽丝的脑袋示意妹妹乖乖等她回来，“还有你那种奇怪的问法是怎么回事？莫非打算在我回答具体次数之后，你再来一句‘原来你已经和伊利亚做过这么多次啦’之类的台词吗？”
　　“啊咧，穿帮了？”
　　“给我否认一下啊喂！”(未完待续。。)
第1021章共舞一曲
　　会场里的来宾人数非常多，而且有不少还是赶在某个关键的时间点上抵达的，所以艾莉希雅并没有发现在熄灯之前进入会场的霍华德，直到小女王和学院长同时走到阳台上才互相看见彼此。
　　“呃！”艾莉希雅拼命按捺住了仰起身摆出一个无比夸张的震惊poss的冲动，抽搐着眉头咧了咧嘴角不动声色地问道，“为什么你这个老家伙也会在这里的？”
　　“老家伙是什么意思啊，没人教导你要尊老爱幼吗？”霍华德闻言不禁又好气又好笑地轻轻跺了跺脚，“我当然是被邀请来出席宴会的啦，就像是参加游行表演时吉祥物一般的存在。”
　　“……自己打这种比方真的合适么，虽然一点也没错就是了。”
　　在金发女孩略显咪疼地感叹着的时候，旁边的索菲亚和先前已经抵达的威廉纷纷向着这位老者点头致敬——不管他的性格究竟有多么糟糕、没事就喜欢溜进女生宿舍（尽管每次都会被玛琳老师毫不客气地扔出去）的行为是怎样没谱，霍华德仍然是为西大陆培育了无数人才的希望之苑的院长，是一位值得尊敬的贤者。
　　宴会的主办方将霍华德请来确实只是为了把他“当吉祥物”，在广场上的表演开始之前向周围的民众们展示一下即可。因为从一开始主办方就不对能够将艾莉希雅请来这件事抱有任何希望，所以便准备用学院长来压场。谁曾想某个调皮的金发小女王今年不知道抽了什么风。竟然大大咧咧地带着小伙伴们跑过来参加了宴会，在让主办方惊喜不已的同时也感到了万分的蛋疼。
　　不过总归结果还算是比较理想，三大帝国的代表外加希望之苑的院长同时露面点燃了聚拢在广场附近的民众们的热情。让气氛变得更加热烈了起来。唯一美不足的是艾莉希雅并没有穿正式的礼服，虽然以她的容貌即便穿普通日常生活的服饰也很美丽，但大家还是希望能够看到小女王打扮得雍容华贵的绝美模样。
　　当然这并不是明星演唱会，底下的观众可以随便大喊“再来一曲”什么的。在众人略显惋惜的眼神，艾莉希雅登场祝词之后便离开阳台返回了会场，只于大家的心留下了一抹淡淡的倩影。
　　“你至于累成这样吗？”回到属于自己的座位上之后，索菲亚用折扇掩嘴轻笑着看向旁边整个人都陷进沙发里的金发小女王开口说道。“呐，这副懒散的模样很有失体面的哟？”
　　“老娘早就连节操都不要了，还要体面做啥。”艾莉希雅学着克丽丝的口吻随意地挥了挥手回答道。“话说回来，舞会已经开始了吧，索菲亚你不去跳舞么？”
　　粉红公主立刻伸出手捏住金发女孩头顶上的呆毛眯起了眼睛微笑道：“啊啦啦，跳舞哪有调戏啊不。我是说陪着最好的姬友聊天有趣呢？”
　　“间某个奇怪的词先不提。你的本意又是什么呢？”小女王拍开了姬友的手问道。
　　索菲亚果断毫不犹豫地抬起折扇优雅地摇了摇：“自然是刻意保持高贵美丽的形象在这里等待那些无知天真的骚年们宛如饿昏了头的鱼儿一般前来咬饵咯。”
　　【所以说你到底想要对会场里的男生做些什么奇怪的事情……】
　　艾莉希雅还没来得及说话，旁边已然响起了一名男的声音：“那么美丽的公主殿下，请问我这条自愿咬钩的鱼儿能够有幸和你共舞一曲吗？”
　　是威廉，而且还优雅地鞠身摆出了标准的邀请女生跳舞的姿势，瞬间引发了附近女孩们的一片尖叫。
　　“这就是传说的宁愿自己咬钩也不想让别人吃掉饵料吗？”艾莉希雅伸出食指点着嘴唇饶有趣味地打量着面前的两人翘了翘嘴角说，“很好，非常好！大胆地去吧，索菲亚。我会让格兰娜在你们进入房间后把住门口。以华音为首的一群无节操是不可能越过她偷听房间里的动静的。”
　　“我最担心的人是你啊好不好！？”索菲亚哭笑不得地在金发女孩头上抽了一扇，“说别人是无节操的你自己才是真正的无节操呀喂！”
　　“虽然感觉里面有很多的槽点但我不得不说。索菲亚，这句台词真心碉堡了！”小女王无比坚定地朝好姬友竖起大拇指赞道。
　　被果断晾在一边的威廉顿时觉得无比尴尬：“那个，我说。你们俩在日常之前能不能先稍微注意一下周围的情况？我保持这个姿势可是很累的耶。”
　　索菲亚忍不住嗔怪地白了年轻皇帝一眼：“这就叫苦了吗？要不我干脆拒绝你算了。”
　　被萌了一脸血的艾莉希雅抢在满头黑线的威廉开口之前急忙说道：“不不不，这里应该优雅地端起茶杯对他说‘等我喝完这杯茶就和你一起跳’才对啊。”
　　你们俩整起人来还没完了是吧！？威廉刚要抬起身说些什么，索菲亚却及时将右手放在了他的掌心里。尽管粉红公主戴着长长的手套，那纤细柔软的指尖触感还是隔着布料清晰地传达给了威廉，让他无比抓狂的心情瞬间平复了下来。
　　“嘛，再怎么说你也是第一个来邀请我的人，就这么拒绝了总有些不好。”粉红公主微微地侧过目光脸颊微红着说道，“就陪你跳一支舞吧。”
　　【等等，这就开始“娇”了？说好的腹黑呢！？总感觉这两人从去年暑假之后进展得就各种飞快啊有木有！在联军于泰兰米尔大陆上被那只来自异界的铁大鸟击溃的时候，身陷敌后的他们究竟在我不知道的情况下做了些什么事情？嗯嗯，这确实值得八卦啊呸。值得仔细调查一番呢。】
　　得到索菲亚同意的威廉自然显得很高兴，忙不迭小心翼翼地拉着女伴步入了会场央的舞池。此时在那里面已经有不少人在伴随着乐队演奏出的节奏轻缓的音乐翩翩起舞，眼尖的艾莉希雅甚至看见了孙翔和恰西。当然。这对小情侣服饰并不华丽、动作也不张扬，刻意保持了低调的他们一点也不起眼。
　　皇帝和公主的组合也许和童话里的经典搭配有点出入，却也无伤大雅。才进入舞池威廉和索菲亚便立即成为了全场注目的焦点，可两人似乎对此完全不受影响，然自得地跟着节奏缓缓舞动了起来。
　　【说起来，伊利亚那家伙怎么还没有过来邀请我或者蜜雪儿呢？他该不会被某个不知道从哪冒出来的偷腥猫给勾引走了吧？让我仔细瞅瞅。】
　　艾莉希雅四下环顾了一圈，终于在对面男士休息区的角落里找到了可怜的小相好。伊利亚不愧是无论走到哪里都会遭到羡慕嫉妒恨的衰人。他此刻坐在沙发上正被几个富家弟轮流看守着，似乎根本无法随意行动的样。估计如果没人救他、或者途出现什么意外情况的话，黑发少年会一直保持这种状态直到舞会结束……
　　在索菲亚跟着威廉离开、金发女孩落单之后。很快便有几名男不约而同地向她走了过来，明摆着是想要邀请她跳舞。然而小女王早已打定主意第一支舞要和自己的小情人跳，从来都不拘小节的她果断采取了一个大胆的行动。
　　只见艾莉希雅抓过茶几上的杯将里面的果汁爽快地抬头一饮而尽（因为刚才的祝词感觉喉咙有些干），英姿飒爽地站起身抹了一下肩头的发丝。华丽无视了附近因为没有料到她会这样做而目瞪口呆的几名男。径直穿过舞池向对面走了过去。
　　小女王异常的举动立刻引起了所有人的注意，但她不为所动。艾莉希雅迈着优雅的步伐走到了那几名试图挡住伊利亚的冷汗涔涔的富家弟面前，淡然地侧过了脑袋：“可以让一下吗？”
　　泪流满面的他们自然不敢忤逆这只手握联盟最高权力的合法萝莉的意志，连忙满头黑线着让到了旁边。
　　“艾莉……”看到自家妹的伊利亚多少显得有些意外，张了张嘴却只是叫出了女孩的名字，什么话也没能说出来。
　　艾莉希雅毫不在意地微微笑了笑，两手捏住裙边轻轻地向上提起，在周围一片几乎把屋顶震塌的不可思议的惊呼声优雅地向黑发少年行了一礼：“伊利亚。可以和我共舞一曲吗？”
　　在舞会上女生主动邀请心仪的男生跳舞并不是什么稀罕的事情，但问题是——这丫头的身份是无比尊贵的帝国女王啊……
　　“作死呀。这是纯粹的作死呀。”于威廉的带领下然踩着舞步的索菲亚摇了摇头轻声感叹道，“不过，这也确实是艾莉希雅风格呢。嘛，伊利亚现在是爽了，但明天估计就会被愤怒的乔伊他们打破对抗赛定下的协议直接做成烧烤的吧。”
　　囧囧有神地看了一圈附近眼神满是怒火和嫉恨的许多男后，威廉用非常肯定的语气长出了一口气道：“不，索菲亚。我认为根本不用等到明天了。”
　　然而面前的金发女孩是如此美丽，让伊利亚此刻的眼再也容不下别人、同样也看不见危险，只能乖乖地站起身向她伸出了手——只要能够和她共舞一曲，便是就此化为随风而去的灰尘又有何妨？
　　艾莉希雅兴高采烈地将左手交给了小情人，只不过少年的舞技实在是有些糟糕，牵着女孩进入舞池后根本无法很好地带领她。
　　想起以前和这家伙跳舞时曾经被他在一首曲里踩了二十多次脚的索菲亚忽然略显咪疼地撇了撇嘴。
　　好在伊利亚这段时间也算是有了点进步，小心翼翼地没有踩艾莉希雅的脚；只是他的姿势和动作太过僵硬，完全无法将女伴的绝美身姿展示出来。
　　金发女孩对此不曾在意，因为她很清楚自己的小相好其实并不擅长这些事情。尽管如此艾莉希雅仍然没有半点要从伊利亚手抢过主导权的意思，她继续跟随着对方的节拍。陪这个笨拙的少年在音乐声慢慢地挪动着步伐。
　　似乎是艾莉希雅不急不躁的态度感染了伊利亚，少年绷紧的身体渐渐放松了下来，并且也开始尝试着放开女伴让她自由发挥——这个男生哪怕是在跳舞时也没有任何想要驾驭金发女孩的念头。正因为如此，牵着他的手举过头顶优雅地旋转了一圈的艾莉希雅才能让自己精致的衣裙与长长的秀发宛如鲜花般美丽地绽放开来。
　　“我只能说，这也算是一种绝妙的配合吧。”在附近一边和索菲亚跳舞一边观看着两人的威廉略显无奈地苦笑着感慨道，“比雷亚帝国那高高翱翔于天际的苍鹰绝对不是什么可以圈养在身边的宠物，可惜我当初意识到得太晚了啊。”
　　“怎么，后悔了？”对于面前的男搂着自己却想着别的女孩这件事索菲亚自然不会给对方好脸色看，“后悔的话你大可以丢下我跑去和伊利亚玩决斗呀。”
　　“对不起。下次再也不会了。”讪笑不已的年轻皇帝急忙收回了目光，“另外，决斗什么的。我早就已经打不过那家伙了呀。”
　　还没等威廉把心不爽的索菲亚安抚好，音乐便停了下来。
　　淡淡地和伊利亚互相行礼致意之后，艾莉希雅忽然伸手一把拉住了准备回去的小情人：“等会儿，你的任务还没结束。蜜雪儿可是在那边眼巴巴地望了老半天呢。”
　　“呃……”自四面八方感到了无数杀意的黑发少年很想就此逃走。奈何天然呆水灵灵闪亮亮的大眼睛攻势实在太过凶猛。他最终只好放弃了抵抗（治疗？），“好吧，我知道了。”
　　把满头黑线的伊利亚交给了无比欣喜的蜜雪儿，艾莉希雅优雅地轻摇着手拒绝了几名男的邀舞后坐回了沙发上，而恰西早已在旁边和伊姆丽丝一起美美地品起了茶。
　　“看上去似乎挺满意的嘛。”放下茶杯的银发少女笑眯眯地盯着小女王道，“话说回来，贵为女王却主动向男生邀舞，你这明摆着是在给伊利亚竖立死亡flg啊。”
　　“大丈夫。”艾莉希雅给自己倒了一杯牛奶。举起杯在手摇晃着说，“我相信伊利亚最终绝对能够从fff团的围追堵截成功逃脱出来的。这家伙是永远都打不死的小强。哪怕团员们的怒火焚毁了整个世界，他也不会就此毁灭。”
　　这货是哪个三流rpg游戏里的主角吗！？恰西狠狠把这句吐槽连同杯的红茶一起吞了下去，不动声色地改口道：“关于某人的小强体质先不提，你刚才主动邀请伊利亚那事还真是敢做呢。嘛，不过说真的，你会那么做我一点也不觉得奇怪；或者说，全天下也就只有你才会那么做了啊。”
　　犹豫了老半天的帕恩终于下定决心从对面走过来向伊姆丽丝伸出手发出了邀请，艾莉希雅拍拍宝贝妹妹的后背以示鼓励，待两人步入舞池后才看着好友撇了撇嘴道：“管那么多干什么，越是在意周围其他人的目光你到最后就越难向前迈出脚步。不过说到脚步，我认为咱们还是先把目光放在伊利亚和蜜雪儿的身上比较好。”
　　“咦，为什么？”恰西疑惑不解地扭头看了过去，“难道伊利亚因为怀的女孩是软软萌萌的蜜雪儿就开始大着胆揩油了吗？”
　　“……恰西，我怎么听着感觉是你自己刚才被孙翔给揩油了的样啊？”
　　“乌、乌路赛！”
　　【有猫腻，绝对有猫腻！】
　　只可惜艾莉希雅是没有机会去用饶有意味的目光仔细打量银发少女邪恶坏笑着调戏打趣她了，因为正在笨手笨脚地跳着舞的蜜雪儿忽然脚下一绊扑在了伊利亚的怀里；而黑发少年则对此完全没有防备，当场失去重心被天然呆扑倒在地，华丽丽地在附近众人的惊叫声滚起了地板。
　　“啊啦啦——”恰西见状顿时一阵冷汗涔涔，“原来你指的是这种事吗？”
　　“不，在我的想象当伊利亚应该是搂着蜜雪儿滚出老远最后一头钻进某个贵族少女甚至是小伊丝或者索菲亚的裙里拜见她的胖次并引发天然呆的吃醋事件才对，这还没有滚出多远就被赶过来的威廉一脚踩住是要闹怎样？导演，剧本不对啊！”
　　“剧本要是对了那就麻烦了！”银发少女又好气又好笑地拍着茶几大声道，“算我拜托，你的思维方式能稍微靠谱点吗？”
　　看着威廉把摔得头晕眼花的二人拉起来在不动声色结束了有可能造成各种有爱情况的日常，艾莉希雅不爽地撇着嘴从鼻孔里哼道：“思维方式就是要不靠谱才能让生活变得更加精彩啊。话虽如此，威廉大哥从某种意义上也算是救了伊利亚一命。他真要钻进女生裙里的话周围早就憋了满肚火的男士们绝对会当场发飙了呢。”
　　所以说，你其实是刻意把蜜雪儿塞给伊利亚让他们俩跳舞的对吧？恰西张了张嘴，最后果断保持沉默把目光投向了舞池里的几个小伙伴。(未完待续。。)
　　ps：早上有点事耽误了一下……
第1022章自由主义的手下
　　收获祭结束了，希望之苑内部也再次恢复成了往常的状态。低年级的学生们在无忧无虑地享受着学院生活并兴高采烈的提前为即将到来的校庆做着准备；而高年级的苦逼们则在刻苦努力地疯狂锻炼实力掌握知识，好让自己不会在期末考试的时候挂科。唯一和平时不太一样的地方，那就是学院里忽然间如雨后春笋般冒出来了大量的情侣，愣是把红随风舞的秋天整出了一丝丝的春意。
　　究其缘故，自然是乔伊率领的FFF团在对抗赛败北按照约定在这一学期内严禁妨碍与干扰情侣们的约会，所以许多先前偷偷摸摸暗相处的少男少女便果断光明正大地互相携手出现在了众人面前。
　　但这并不是最主要的原因，就算对抗赛失败了乔伊也大可以耍赖不认账照样带领众基友继续天天和情侣们找茬——克丽丝请来女生宿舍的管理员玛琳老师助阵、以毫不留情的铁血手段残酷镇压了每一个敢于举着火把冒头给陷入恋情的少男少女制造麻烦的团员、坚决且严厉地贯彻着对抗赛的约定事宜才是关键所在。
　　所有顶风作案的人如今都被送到后山改造地形去了，他们捡拾出来的木柴将被学院以低廉的价格贩卖、所得收入则全部用来作为前些日那场给雷兹城造成了一定破坏的惊心动魄的“约会大作战”的赔偿金。
　　想要同时看管这么多叛逆的男生自然并非什么很轻松的事情，然而霍华德身为一只老狐狸噢不，身为一名睿智的领导者却有着相当独特的办法。白胡老爹用每天30根棒棒糖的优惠到爆的超低价格从伊姆丽丝那里雇佣到了一只萌萌的小狐狸，然后……就没有然后了。
　　玉儿这种级别的精神法术岂是区区普通学生就可以抵挡的？被克丽丝和玛琳抓来的违规团员都会被小狐狸打上特殊的精神印记，每天放学后她便会借由印记锁定这些倒霉蛋施展法术将他们魅惑并控制。让对方连反抗都做不到只能乖乖地前往后山进行义务劳动。
　　在目睹了基友们的悲惨遭遇、某不良教师的狠戾与夜魔鬼狐的恐怖并且得知她们的行为得到了学院长的默许之后，乔伊便再也没有胆去考虑找情侣麻烦之类的事情了。
　　那已经不再是给秀恩爱的异性恋找麻烦了，那纯粹是在给自己找死。
　　日就这样在情侣们的拉乌拉乌与FFF团成员的泪流满面过去了一个星期。
　　今天的晨会似乎和往常不太一样，钟声敲响后魔法系五年A班的学生们在教室里安安静静地等了十来分钟也不见克丽丝出现。
　　若是在两年之前，众人肯定会对此见怪不怪。那时候的克丽丝还没有嫁人。在酒馆里喝到酩酊大醉夜不归宿第二天拖着沉重的身躯摇摇晃晃地跑来上课乃是经常发生的事情，迟到个十几二十分钟更是家常便饭；但如今，这位不良教师已然嫁为人妇并且怀有身孕，同时还兼任着一年级A班的导师，每天都在认真而努力地工作生活着，根本不曾迟到过。
　　难不成是出什么事了吗？学生们忍不住开始小声地互相议论了起来。
　　索菲亚也转过身回头看向了艾莉希雅。打开折扇挡在了自己的脸颊旁边悄悄地问道：“呐，我说。会不会是导师被史丹尼强行绑回家里去了？”
　　的确有这种可能，毕竟那个即将做母亲的不良教师眼瞅着就快要生产了，换成谁也不敢让她随便在外面到处乱跑的呀。
　　“我倒觉得导师正在用拳头向她的老公证明即便怀孕了自己依然很能打的可能性会更大一些。”艾莉希雅撇了撇嘴前倾着身回答道，“你想啊，克丽丝导师的性格虽然看上去那样。但在安排教学方面却一贯都非常认真。她绝不会无缘无故事先不做任何说明就突然翘课放我们鸽，肯定会拜托其他老师来代课的。再说了，还有两个礼拜不到就是校庆，你认为她会乖乖躺在家里的床上然自得地养着胎吗？”
　　沉默数秒之后，粉红公主果断合上扇用力地点着头赞同道：“你说的没错，她确实很有可能正在痛殴自己的老公。”
　　啪的一声，教室门忽然被人拉开了。似乎刚刚进行了一场热身活动的克丽丝抓着放资料的纸袋大步走了进来。随手将手里的东西扔到讲台上后也不去打量学生，先是低头轻轻地摸了摸隆起的小腹确认状况，接着方才抬头开口说道：“人都到齐了没？”
　　身为班长的索菲亚立刻优雅地站起了身：“已经都到齐了，导师。”
　　“很好。”克丽丝满意地点了点头，继而换成以前大家所熟悉的那个不良教师的表情掏出一根巧克力棒咬在嘴里说，“虽然我不是很想提起这件事，但毕竟是任务呢。总之你们只管听着心里有数就行，没必要太过在意。”
　　“莫非您做了某超之后终于确定孩究竟是男还是女打算用提前报喜当理由来向亲朋好友们索要份钱现在连我们这些穷学生也不打算放过吗？”艾莉希雅拼命瞪大了漂亮的宝石蓝眼睛无比愕然地大声说道，“导师，做人不能这样……咪呜！”
　　幻化出一块石头将某个跳出来捣蛋的调皮小女王砸得抱头蹲防去了之后。克丽丝随意地挥了挥手在其他人冷汗涔涔的注视下淡然地继续说道：“别理那丫头。都听好了，联盟向大陆上各个学院里即将毕业的学生——也就是你们——发出了招募，希望你们能够在毕业后加入联盟的军队。说白了这就是提前拉人入伙，以免宝贵的人才被诸如大家族、贵族、商会等给抢走。你们也知道当今联军和恶魔的战斗非常激烈，某个捂着脑袋卖萌的金发小女王恨不得连猫咪的爪都想借用一下。会有这样的招募件发布下来自然没什么好奇怪的。具体的书面件下课后我会张贴在黑板旁边，感兴趣的人可以来看看。”
　　“导师。上面有具体说大概什么样的实力可以当军官吗？”下面有学生举手问道，看上去似乎是有些意动的样。
　　“哈？”正准备回头拿粉笔上课的克丽丝闻言用满脸看白痴的表情盯着对方说，“你以为军队是什么地方，只要实力够强就能当老大了？乖乖地从最普通的士兵做起吧！另外，作为过来人我可以给你们说个进入军队后可以直接当军官最不济也是小队队长的方法。”
　　还有这样的好事？众人闻言不禁纷纷竖起了耳朵。就连蹲在地上的艾莉希雅也悄悄坐回位上露出了倾听的神色。
　　下一秒，金发女孩脸上的表情就变成了万分咪疼的模样。
　　只见克丽丝指着艾莉希雅对学生们大声说道：“只要你们能够在毕业之前尽力巴结好这位美丽的小女王，那么她自然会让人给你们在联盟安排一个好职位的。”
　　这个答案是如此的惊天地泣鬼神，以至于囧囧有神天雷滚滚的艾莉希雅果断当场喷出了一口老血，险些就此抽搐着晕过去。好在女孩的意志在经历了无数次的危机与日常之后早已锻炼得无比坚强，她很快便稳住了抓狂的心情和掀桌的冲动。优雅地抚平裙站起身道：“非常抱歉，克丽丝导师，这一招对我是行不通的。”
　　不良教师似乎对于这个答案并不感到意外，她只是淡淡地撇了撇嘴扬起口的巧克力棒说：“事先预定好旅馆之后放你和伊利亚一整天的假，同时看住所有的FFF团让他们无法前去捣乱——用这样的条件换取罗伦斯在比雷亚帝国空战舰上一个后勤补给小队队长的职务，你觉得如何？”
　　“成交！”小女王果断用力点着脑袋轻浮下颌满脸严肃认真地大声说道。
　　“成交你妹啊——！”坐在附近的恰西忍不住从书桌抽屉里抄出一把硕大的白色纸扇向艾莉希雅的脑袋拼命招呼了过去。“之前信誓旦旦地表明自己不会受贿的那番话只是在做样而已吗！？还有这贿赂的东西未免也太不靠谱了吧。克丽丝导师也是，你们俩敢不敢再更加无节操一点？”
　　“雅蠛蝶，我今天早上出门可是特意梳了这个发型要给伊利亚看的。”
　　“你能不能给个稍微像样点的理由？这发型根本就和平时一模一样吧喂！？”
　　克丽丝很是不爽地拍了拍桌：“你们俩闹够了没有，还没闹够就给老娘滚到走廊上闹去，不要影响上课。”
　　“……是，对不起。”
　　——————————————————我是上课的分割线——————————————————
　　不止是A班，整个五年级所有班级的导师都向自己的学生们传达了联盟的招募令。同时除了教室里。连校内道路边的公告栏上也贴出了书面件，一时之间引得许多学生纷纷驻足观看。
　　“联盟现在真的就这么缺人？”放学后的酱油众部活动室里，待小伙伴们聚齐之后开始享用下午茶时，索菲亚忍不住对坐在沙发里搂着宝贝妹妹说悄悄话的艾莉希雅问道，“艾莉希雅，你有必要现在就向各个学院发布招募令么？”
　　“嗯？那不是我弄的哟。”不知道说了些什么把伊姆丽丝整得俏脸通红的艾莉希雅果断抬起了脑袋解释说，“估计应该是弗朗西斯的主意吧，那家伙想组织一支大部队彻底击败恶魔已经不是一天两天的事情了；而且作为联军总指挥官，他也有资格向议会提交申请。如今是战争最关键的时刻，哪怕多准备一些后备人才也是好的。”
　　“也是呢。你的手下当也只有他才会有胆直接绕过你采取这种大手笔的行动了。”索菲亚点点头相信了金发女孩的解释，“不过话说回来，前线到底怎么样了？这些天都没有收到相关报告，是不是恶魔察觉了你的计划而没有贸然地展开攻击？”
　　艾莉希雅闻言顿时困惑地抓起了头皮：“呃，这我就不太清楚了。而且我只是设计出战斗的方案。具体怎么操作还要看前线指挥官们的发挥。所以这里还是耐心等待……”
　　外面响起了彬彬有礼的敲门声，时间一长酱油众部里的小伙伴们也渐渐熟悉了起来——那正是专门给某个金发小女王运送国事件的比雷亚帝国跑腿官员才会敲出来的声音。
　　“哦不！”艾莉希雅瞬间花容失色地抱住了脑袋大声叫道，“为什么今天会有件送来的！？我应该已经全都处理好了才对呀。”
　　“您确实已经将内政外交方面的事务全都处理完了，我尊贵的陛下。”待坐在门边的孙翔打开门将他放进来后，这位负责跑腿的大叔顾不得挥去头顶上密密麻麻的黑线便大步来到艾莉希雅的面前恭恭敬敬地向小女王行礼道。“但，这份报告是来自于前线的。”
　　果然是说什么就来什么啊。艾莉希雅略显无语地随手接过了大叔手里的报告：“几时发来的？”
　　“就在刚才，大约十分钟前。”
　　“该不会是恶魔终于忍不住开始进攻了吧？”
　　金发女孩的喃喃自语令在场所有人的每一根神经都立刻绷紧了起来。要知道这次的登陆作战是蝙蝠翅膀豁出全力破釜沉舟的异常凌厉的总攻击，如果对方不能击溃联军部队在泰兰米尔立足的话，便会永远失去胜机，最终被毫不留情地赶回老家；而相应的。如果联军不能防御住恶魔的这次进攻，那么就会丢失大片的领土，甚至与东大陆的联系也会断——两个大陆间的传送阵是依靠泰兰米尔作为转站的。
　　将三块大陆的资源整合在一起共同对抗敌人的关键就是泰兰米尔，一旦它被恶魔攻占便会让东西大陆再次陷入各自为战的窘境，那局面简直太糟糕了。先前乌尔里克和兰迪之所以失败同样也是因为让联盟在泰兰米尔上站稳了脚跟的缘故。
　　现在，联盟会犯相同的错误吗？
　　房间里安静得落针可闻。便连不知道到底发生了什么事的蜜雪儿也学着其他人的样用力捂住了嘴。只不过天然呆那经典的迷糊表情却彻底出卖了她，萌得旁边的伊利亚忍不住伸手揉了揉她的脑袋。
　　“弗朗西斯，你、你，你这个魂淡——！”艾莉希雅在看完报告之后却是脸色大变，恶狠狠地拍着沙发扶手大声怒喝了起来，“怎么会有这种事情的啊喂！？”
　　索菲亚尽管猛吃了一惊却仍然保持着足够的冷静，连忙凑过去小心地问道：“怎么了。艾莉希雅。难不成是前线的战斗出了岔？”
　　“不不不，战斗进行得很顺利。”艾莉希雅虚压着手示意众人不必紧张，继而用满脸咪疼的表情说道，“恶魔成功地被引诱到了海滩边的伏击圈里，但在对方登陆遭到尉迟慕的强力阻击后便果断放弃已经上岸的部队，顶着密集的炮火付出了一定的损失赶在联军舰队合围之前逃走了。”
　　“那还真是可惜……”粉红公主不禁轻轻地叹道，可她很快便意识到了什么，“等等，好像有哪里不太对？”
　　“当然不太对了，因为这根本就是战后总结报告而不是战斗打响后的即时报告啊！”愤怒的小女王看起来都恨不得要在沙发上打滚的样。直看得众人一阵冷汗涔涔，“弗朗西斯这家伙，我虽然说过让他全权负责，但丫的好歹在战斗开始后及时给我报个信呀。等到全部都结束后再来弄一份总结报告到底TMD是要闹怎样！？”
　　索菲亚果断一掌拍在了好姬友的肩膀上：“你的手下要么就是百分之百听从指示的老好人，要么就是天马行空完全不把你当回事的自由主义者。认了吧。”
　　“我要罚他给空战舰清洗表面装甲，我绝对要罚他把整个舰队的战舰都给仔仔细细地清洗一遍！”艾莉希雅握着拳头在周身燃烧着熊熊火焰咬牙切齿一字一顿地说道。
　　“为什么，因为他打了场并不算完美的胜仗？”
　　索菲亚轻描淡写的吐槽好生犀利，附近围观的小伙伴们闻言顿时禁不住纷纷喷了满地，甚至还有人四仰八叉着以非常夸张的动作滚到了地板上。
　　好悬就此岔了气的艾莉希雅捂着侧腹哭笑不得地看着粉红公主，缓了好半晌之后方才满头黑线地说道：“你是存心想找茬吗，稍微配合一下气氛会死啊？”
　　“呀，不知不觉就那样了。”索菲亚优雅而淡然地轻摇着折扇，那不急不躁的样让人感觉她似乎连周围空气仍然残留的暑气也给摇走了，心情瞬间平静了下来，“嘛，总的来说，这是一个非常值得庆祝的胜利，不是么？所以艾莉希雅，你就开心点吧，别再计较这种小事情啦。”
　　“……也是呢。”