第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　六月中旬的一天下午。
　　希望之苑期中考试昨天已经全部结束，今后的一个星期是暑假前的自由活动时间——实际上今天就已经是暑假了，只是因为大部分学生都有在暑假里去做佣兵任务的习惯，所以这一个礼拜其实是学生们互相之间确定组队与做准备工作的时间。现在你出校m-n的话，没人会拦你，毕竟已经没课了。
　　考试成绩不及格必须补考什么的，那不是a班学生的事。
　　在这学期有名的一年级全体男nv生对抗赛上率领nv生取胜从而使得游泳课男nv一起上的提议被一票否决并粉碎了无数有爱男生那纯情梦想的艾莉希雅，此时正在活动部室里的沙发上毫无形象地用裙子扇着风。
　　一边的孙翔扭头脸红中；法比亚诺则是在稍微偷瞄了一眼之后便在地上打起滚来——塞西莉娅就在他旁边；至于李华音，丫早已躺在一边的地板上愉快地冒着青烟。
　　恰西终于忍不住走过来按住了小萝莉的手：“房间里还有男生呢。”
　　“放心放心，我对有主的名草没兴趣。所以不用担心你家孙翔啦。”
　　“我担心的是你好不好！！”
　　正在这时，m-n开了。伊利亚和眼圈有点红的蜜雪儿走了进来。
　　艾莉希雅斜了一眼：“送走了？”
　　蜜雪儿点点头。
　　艾莉希雅长出了一口气道：“太好了，我还以为这只萌王会赖着不走成为日常角s-了呢。”
　　她说的是那只被蜜雪儿带回来养伤并起名为萌虎的白s-小猫。
　　“这也是为它好。暑假里可没有人照顾它啊。”伊利亚拍了拍依然有些失落的蜜雪儿的后背安慰道。
　　没错，这群人也在做离校的准备工作。早上的时候索菲亚已经先行在一大帮守候在校外的随从陪伴下离开了，随她而去的还有格兰娜。而其他人则聚集在酱油众部室里，分享各自的暑假行程安排。
　　从目前看来，大家的计划应该是：
　　塞西莉娅和法比亚诺两人是回罗兰帝国的老家——众人还是第一次知道这两人是罗兰帝国的小贵族；
　　蜜雪儿和伊利亚回比雷亚帝国的那座小镇，蜜雪儿你难道不明白若是和伊利亚一起进了他的家m-n那就是确定名分了？哦不，估计这两个人都不明白这一点吧；
　　恰西和孙翔打算去做佣兵在外面历练，看来是准备制造一份夏天的美丽记忆；
　　李华音死皮赖脸地想要和艾莉希雅一起行动，失败后只能泪目不已地继承父业去当佣兵，好在月歌也要锻炼一下自己，于是就和她组队了；
　　最后，只剩下了还没有想好去哪的艾莉希雅。
　　“小艾莉，你到底准备去哪啊？”李华音不依不饶地问道。
　　艾莉希雅无语地凝视了李华音一阵，末了忽然mō出一块金质小牌子，拿在手里轻轻抚了抚，满面通红地低语道：“我打算去罗兰帝国转转，听说那里有不少有趣的商品。人、人家才不是因为想要见杰布坦呢！”
　　自从上次的事件后就一直没再乘过列车的杰布坦顿时狠狠打了一个喷嚏。
　　“不许你去见那个富二代！”李华音怪叫着扑上来想要抱住艾莉希雅宣告自己对她的所有权，随后就伴着蓝s-的电弧倒飞了出去，“啪”的一声撞在了推m-n进来的安琪xiōng口的板甲上，立时便抱着脑袋打起滚来。
　　“安琪学姐？”众人不禁很是惊奇。她为什么会跑来这里？
　　“你们这里还是一如既往的热闹啊。”安琪瞄了一眼正在故作可怜接受好心天然呆温柔治愈的李华音不禁笑了笑，走到艾莉希雅面前递上一封华贵jīng致到无可挑剔的信件道，“给你的。”
　　艾莉希雅道过谢后用小刀裁开了信封，取出信纸开始阅读。
　　信很短，寄信人的口wěn就仿佛是一个邻家大哥哥在问候般的和蔼。内容也很平常，无非是邀请小萝莉在暑假里chōu空到自己家作客。这位在信中自称是洛克利浦把兄弟的仁兄希望能够亲耳听听小萝莉是如何阻止恶魔入侵的，并告知她自己的父亲与妻nv也对此很感兴趣。在信的最后，他还开玩笑说如果小萝莉不去的话自己就到哈里斯家族的领地里打一圈酱油等她回来。
　　这显然是一位被妹控神修改了记忆的家伙，他和“年幼时的艾莉希雅”互相认识，而且貌似相处得很愉快。现在听闻大陆上有关这只小萝莉的惊人事迹后便来了兴趣，想要听听她本人的叙述。于是就寄来了这封信。
　　无论是谁，在听说自己认识的一个人做出了某件大事之后都会想要听他本人亲自说上一遍。这非常合情合理，信也很平常，正好赶在考试之后暑假之前寄来了。其他没什么不对劲的地方。
　　至少在艾莉希雅看清寄信人的落款之前，她是这样认为的。
　　“寄信人是……”艾莉希雅蓝宝石般漂亮的大眼睛陡然间睁得老大，她一个jī灵从沙发上蹦了起来，“琼斯；腓烈特！？”
　　即便是再不关心自己的便宜祖国比雷亚帝国，它的基本情况艾莉希雅还是知道的。最起码这个帝国的统治者的名字她不会记错。外人称为腓烈特七世的这位年轻帝王不过31岁，于五年前接替了因为病痛折磨而衰弱不堪的父亲，并开始大展手脚。
　　他是一个5级骑士，拥有一切骑士那高贵的品格；他同时又是一个商人，总是为帝国争取最大的利益；他还是一位规划者，帝国在他的手里一切都井然有序。
　　而现在，这位西大陆上最年轻最有活力的统治者的邀请函正在艾莉希雅的手上，不禁让小萝莉觉得扎的慌。
　　“好吧，看起来我的暑假旅行目的地已经决定了呢……”艾莉希雅苦笑道，“那就是比雷亚帝国的都城——”
　　曼格拉城，皇宫内。
　　腓烈特七世正在huā园里的一处石凳上小憩。他有一头淡棕s-的长发，面容俊美清秀，离秀吉只有一步之遥。不过秀吉无论如何也不会像他这样浑身不自觉地散发着威严庄重的气息，那是上位者所独有的。
　　“陛下。”一名sh-从走到旁边轻轻唤道，待他示意之后才恭敬地说道，“罗兰帝国方面传来了具体时间，那位殿下将在一星期后抵达。”
　　“看起来这位殿下似乎不太喜欢列车啊。”腓特烈笑着说，“那么，给我们的小英雄送去的信如何了？”
　　“已经递jiāo给了希望之苑，我的陛下。相信不出一天就会送到艾莉希雅；哈里斯小姐的手上。”
　　“很好，你下去吧。”腓特烈站起身，准备打算赏一会huā。但sh-从并没有识趣地离开，显然是还有事情要禀报。
　　“还有什么？”
　　“呃，陛下，依然是关于拥有法师资质的少nv不断失踪的那件事……”
　　“你是说qb又出现了？”
　　“陛下，如果是qb出现的话那应该是魔法少nv增多了才对。”
　　腓特烈咳嗽了一下：“我只是想改善气氛罢了。关于这件事我不是已经派出妮雅和她的蔷薇骑士团前往调查了么？”
　　“妮雅大人……我们已经三天没有和她联系上了。”
　　=我是分割线===
　　妮雅在没命地奔逃着。是的，作为一名骑士，妮雅竟然没有选择迎战，反而是在背对着敌人逃跑！
　　在进入那个小镇时，一切看起来都很正常，妮雅随即率部队在镇子上驻扎了下来采购补给。但她没想到那些表面上善良淳朴的镇民们会在亲手送来的热腾腾的饭菜里下料。
　　部队里并不是没人验毒，但那不是毒物，而是一种虚弱诅咒。
　　尽管妮雅很快发现了不对，但为时已晚。骑士团绝大部分的成员们都失去了战力，变成了手无缚jī之力的病秧子。
　　而那些镇民也很快就撕下了伪装开始攻击——他们都是盗贼团！
　　妮雅是一个5级骑士，实力自然不用怀疑。但无奈lu-n军之中找不到坐骑，部队也是刚一接战便立即崩溃，她独木难支。耗尽斗气之后的妮雅负了轻伤，不得不藏匿起来，等待机会逃离小镇。
　　h-nlu-n的一夜过去了，蔷薇骑士团被一支来历不明的盗贼团成功偷袭，全军覆没。躲在谷仓里的妮雅羞愧难当，几y-呕血。在噩梦般的战斗平息下来后，妮雅忍住悲愤的心情开始静静恢复——她还有着将消息传递出去的使命，不能就此消沉。
　　但她还是被发现了。
　　盗贼团的那名5级盗贼首领通过地上的血和空气中的味道找到了妮雅。
　　亡魂大冒的妮雅顾不上许多，拼命逃跑了起来。
　　对方自然紧追不舍。
　　你们是知道本人的无节c-ox-ng格的。所以，跑进附近山里的妮雅小姐很快就因为脚下一滑，整个人骨碌碌地顺着陡峭的山坡玩了一次超级滑梯，掉进了深深的山涧里。
　　对方在是仿佛搞笑角s-一般以夸张的姿势滚下去接着灰头土脸的继续追击还是好像反派**oss一样在山上酷酷地看上一眼转身走掉之间考虑了一会，然后选择了后者。
　　剧情从现在开始，就变得狗血起来了……
第六十二章艾莉希雅的坐骑
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　清晨，希望之苑的大m-n口。
　　李华音咬着手帕泪目道：“小艾莉，你真的不打算雇请我和月歌当保镖吗？”
　　一身清凉天蓝s-无袖公主裙打扮的艾莉希雅不屑地撇撇嘴，拉过一边正在tiǎnbāngbāng糖的穿着黑猫装的蒴夜：“等你什么时候能打得过她了我再考虑考虑。”
　　李华音不服气地用手指向艾莉希雅身后的一个nv生大声问道：“那为什么她就可以跟着你！？”
　　“因为我已经起誓成为了艾莉希雅大人的追随者。”留着一头水蓝s-短发英姿飒爽的战士打扮的nv生说道，正是三年级的安琪。
　　李华音在附近其他人淡然的目光中半跪到艾莉希雅面前，右手抚在xiōng口用诚挚坚定的语气道：“那也请让我成为你的追随者吧。”
　　“我拒绝！”小萝莉迅速秒答道，“而且你脸上那是男子向nv子求婚时的表情才对吧！？”
　　无视了缩去墙脚画圈圈的李华音，艾莉希雅对前来送行的好友们笑道：“那么各位，我就先走啦，暑假之后再见咯。”
　　因为主角拥有空间手镯，而且有平时在里面塞上一大堆物品以备急用的习惯，所以她的旅行准备工作可以说非常的轻松简单——收拾一下衣物就能上路了。
　　于是在大家还忙着琐碎事情的时候，这只萝莉就已经n-ng好了一切。所以才有了众人为她送行的这一幕。
　　蜜雪儿依依不舍的上前抱住了艾莉希雅：“路上小心。多保重啊，艾莉妹妹。”
　　平日里和这个天然呆感情最好的除了李华音之外就属艾莉希雅，所以有些不舍的抱住她也是情有可原。但小萝莉现在可没那份心思去伤感了，她拼命扭动着身躯从蜜雪儿的那对xiōng器中抬起头来深深喘了口气道：“呼——我还以为要被闷死了。蜜雪儿，以后你别这样抱我了，会死人的。要抱就去抱伊利亚吧，他肯定是死了也甘心的。”
　　成功地将蜜雪儿和一边的伊利亚变成大红脸之后，艾莉希雅整理着刚才被n-nglu-n的衣服。然后她一抬头就看见了面前跃跃y-试的李华音。
　　那是多么纯洁的充满紧张期待羞涩默许情意浓浓的眼神啊，就像是瞬移妹看见了电击姐、新人变态nv看见了一个牧师妹、酗酒如命的大叔心少nv看见了纯情可爱的送报娘妹子、外号金发r-u的游戏达人看见了装扮吸血鬼的哥特萝莉一般——话说动画制作方请huā泽姐姐来为这个同名角s-配音绝对是故意的没错吧！？而且这段里面是不是h-n进去了什么奇怪的东西啊！？
　　只见在一片五彩huā开的背景中，李华音优雅地张开双臂用这种眼神深切地望着艾莉希雅，以温柔体贴的口wěn轻声道：“来，让姐姐抱一下。”
　　小萝莉面无表情的一把拉过旁边的蒴夜塞进李华音的怀里：“蒴夜，咬她。”
　　“咔嚓”一声，百合满点的少nv漫风格的画面被萝莉龙咬成了渣渣。
　　让一直在看戏的水银灯用羽m-o将李华音钉在地上动弹不得之后，艾莉希雅与众人互相告别，然后和安琪一起在百合nv哭天呛地悲痛y-绝泪流满面嚎啕不止的悲鸣中离开了。
　　艾莉希雅忽然有一种“啊，终于解脱了”的感觉……
　　“对了学姐，”走过主街道面临分岔路时艾莉希雅回头问道，“你会骑马么？”
　　安琪点点头：“当然了，我是骑士啊。”
　　你也只剩下骑士的名号了，否则一般的骑士家庭哪有凑不出一千金币的情况。呃，还是不要说出来的为好。
　　“那好，我们先去市场买匹马。”艾莉希雅道，“咱们就当是旅游，慢慢晃去曼格拉城吧。”
　　把自己定位为随从的安琪自然不会反对，但还是疑hu-道：“您不想坐列车的话没什么，而且我也不介意和几位同乘一骑。但恕我直言，我不认为一匹普通的马会有胆量让蒴夜大人骑乘的。还是换成马车如何？”
　　“这匹马是给你的，我自己有坐骑。”
　　“您难道是指蒴夜大人？”安琪想象着小萝莉骑着黑龙走在大街上待无数sāolu-n平息之后于那快要被闪瞎了狗眼的众人的强势围观下举起一块写有“我在遛龙”的木板那令人无语的情形，满头冷汗地问道。
　　“……你不觉得骑一只萝莉是很邪恶的事情吗？”
　　“我觉得您更像是被李华音给传染了。”
　　恭喜你，李华音！你在全校都已经出名了！
　　小萝莉闻言囧着脸道：“安琪学姐，你那不苟言笑的御姐型角s-形象已经在刚刚的那句吐槽下彻底坏掉了！”
　　安琪：“没关系，反正这书的主旨是卖萌，我既然不适合那就得找点别的什么来做了。”
　　艾莉希雅：“可吐槽是我的主打工作啊！！”
　　安琪：“你还没发觉作者已经把你定义成卖萌角s-了吗？”
　　你们两个……给我按剧本来啊魂淡！！
　　咳咳，反正一会之后当几人走出市场时，安琪的手里正牵着一匹良马。买马的钱？当然是用蒴夜的口水换来的。
　　bāngbāng糖对安琪坐骑事业的贡献永垂不朽！
　　本来安琪都打算推说“这匹马价值太高了，我不能接受”的，但在看了小萝莉的换钱方法后硬生生地给吞了回去。
　　纠结了一阵，安琪甩甩头驱赶了lu-n七八糟的念头，看向了艾莉希雅。既然小萝莉说了自己有坐骑，那么在她骑乘之前作为sh-从的安琪是不会先上马的。
　　艾莉希雅上前几步走到一处空场地，然后开始施法。一座美丽的契约召唤法阵出现在她的脚下；魔力lu-n流卷起的微风鼓动着她的衣裙和长发。亮丽的魔法s-彩和风华绝代的身姿使得小萝莉看上去愈加m-人和神秘，令一边的安琪不禁沉醉其中而不自知。
　　原本人来人往喧嚣不已的市场入口处突然间寂静无声。
　　这只是最基本的召唤契约生物的法术，有坐骑的法师们在这地方一天内施展的次数没有一百也有八十，按理说人们都已经习惯了，反应不应该这么夸张才是。
　　但那也要看是什么人在施法。
　　一只绝世容颜的小萝莉绝对比一个胡子拖地的老爷爷要吸引眼球得多。
　　尤其是当她的契约生物从虚空中的魔法阵里走出来，和她站在一起的时候。
　　那是一只通体没有一丝杂m-o如同初雪般纯洁的生物。它很像马，但那身神圣的气质和优雅的姿态是再优良的马匹也无法具备的。头上那根y-石一样晶莹剔透的独角在夏日的阳光下闪烁着彩虹s-的光芒，说明了它的身份，也证明着它的实力。
　　独角兽，jīng灵森林中的特产生物。它们有着极高的智慧，强劲的实力，除了不会说话以外几乎和6级的圣兽没什么区别。这种5级顶端实力的生物脾气非常高傲，谁也不能凭借武力让它屈服，更别说是强行签订契约了。只有心地善良纯洁无暇的人类少nv或者jīng灵才能遇到这些神秘的生物，并在机缘之下签订平等契约。可想而知独角兽对人类来说是多么难得一见的生物。
　　而现在这个小nv孩就在众人眼皮底下召唤出了一头独角兽。
　　一人一兽就这样互相凝望着。nv孩用柔若无骨的小手温柔地抚mō着独角兽的脖颈，后者也亲昵地蹭着nv孩的脸。周围所有的人都不禁为这圣洁唯美温馨的一幕而屏住了呼吸，深怕会因此惊扰了眼前传世油画般的情景。
　　话说我都这样骗字数了怎么就没人来吐槽呢？
　　艾莉希雅的确是一个小nv孩没错，但丫的哪里“心地善良纯洁无暇”啦！？这只腹黑萝莉肚子里的坏水不比职业骗子少，知道的荤段子没准比酒馆里的好s-大叔还要多呢！
　　“这是……独角兽？”安琪终于回过神来，她情不自禁犹犹豫豫地伸手想要去mō那只漂亮的生物，却被对方一眼瞪了回来。
　　“乖，不要对学姐这么凶哦。”艾莉希雅抚mō着独角兽的脖子唤道，“小白。”
　　独角兽委屈地望着小萝莉。
　　“定？”
　　继续望。
　　“呃，洗白白？”
　　独角兽哭了——抖m的妹控萝莉控之神在上，它可是天生纯白，从来没进过染房的！
　　“好吧好吧。白龙马？”
　　你怎么不叫唐三藏！？
　　“ok，决定了！为了让你能配得上我那伟大的主角光环，现特意为你取名叫——自由牌刚大木！”
　　忍无可忍的独角兽优雅地抬起蹄子把小萝莉踹飞了。
　　撞翻了主席大人手里的酸nǎi瓶的小萝莉头上chā着黑羽m-o仿佛印第安酋长般走到了独角兽面前：“对不起我道歉。你看白娅这个名字怎么样？”
　　这回是打算去抓游魂吗？而且你确定人家就一定是母的？
　　终于等到一个正常点名字的独角兽忙不迭点头答应了——现在不是计较名字x-ng别趋向的时候，秀吉还叫的那么阳刚呢，不照样被踢出男子组了？
　　见独角兽同意了这个名字，小萝莉兴高采烈毫无淑nv风范地跳到了它的背上：“那么，水银灯你就和安琪学姐一起骑马吧。蒴夜你和我乘白娅。”
　　在周围大量石像的陪衬下安琪挥去了头上的天雷翻身上马，水银灯则是摇了摇头：“不用，我想独自飞一会。”
　　蒴夜三两下咬完了bāngbāng糖，兴冲冲的来到白娅的身边，用力一蹦。
　　就在这时异变陡生，白娅忽然轻巧地向前走了两步，抬tuǐ将蒴夜踢了出去。
　　它不同意让蒴夜上来！
第六十三章在路上
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　拼命阻止了一头黑龙和一只独角兽在雷兹城内大打出手从而上演一出怪兽特摄片引来异界的奥特曼，并成功将这一对怒目相向着的冤家费尽九牛二虎之力拉出城外开始赶路之后，艾莉希雅终于松了口气。
　　“差点就要被列上雷兹城的黑名单了呢。”艾莉希雅感叹着，顺手轻轻拍了拍白娅的脑袋，“为什么不让蒴夜上来？”
　　白娅不满地打了个响鼻。
　　“哦，原来如此！”小萝莉做恍然大悟状转向了旁边气鼓鼓的蒴夜道，“胖龙，你该减f-i了，否则人家不愿意带你啊。从今天开始bāngbāng糖供应量减半！”
　　在你手下打工绝对是这世上最黑暗的一件事情……
　　蒴夜怪叫着冲上来扑倒了小萝莉，两人顿时在地上闹作一团。
　　“喂喂，别咬别咬！你那可是龙牙啊！”
　　“魂淡你在mō哪里啊！？你是不是被华音上身了？”
　　“咿呀——！那样是犯规的！我……我不行了……”
　　望着在蒴夜的嬉闹攻击下毫无节c-o地于路边草地上打着滚的小萝莉，一边骑在马上的安琪忽然觉得自己当初发誓成为艾莉希雅的追随者这件事真是太欠考虑了。
　　被蒴夜搔着痒从而不停地滚来滚去的艾莉希雅“呯”的一下脑袋撞到了一棵树上。
　　小萝莉蹲着用两手捂住冒烟的脑袋，咬着嘴ch-n眼泪闪闪无比委屈楚楚可怜地抬头冲安琪道：“疼。帮人家r-ur-u好么？”
　　“别理她。”停在树枝上的水银灯说道，“否则她更来劲。”
　　“切，干嘛拆穿别人。”艾莉希雅r-u着头上的肿包站了起来，“蒴夜，一会我们要加快速度了，你去和白娅谈谈看能否带你吧。否则一会你就要甩tuǐ跑了。”
　　蒴夜来到了白娅的目前：“喂，臭马，快点老老实实的让本龙骑你！”
　　你这样说话人家能答应才有鬼了！
　　白娅一脸不屑地转过头去，没理她——真难为你在那张长脸上做出如此生动的表情来了……
　　萝莉龙脑m-n上青筋一突，然后就是黑龙的龙息与独角兽的闪电漫天飞舞。
　　“再打你们两个都给我回召唤空间里去！”艾莉希雅望着一片狼藉的道路怒吼道。
　　被小萝莉强势镇压的两只生物消停了下来。随后蒴夜红着小脸扭扭捏捏的走到白娅跟前，两只小手不停地在小腹处搓来搓去，脸朝旁边眼神飘忽地说道：“人、人家才不是因为觉得你很漂亮才想和你好好相处的呢！”
　　傲娇你妹啊——！
　　白娅同样把头一偏，神情闪烁地打了一个响鼻，脖子一昂，顺带还闭上了眼睛。
　　艾莉希雅登时就随手丢过去两记风刃：“傲娇之前给我先换发型啊你们两个恶意卖萌的魂淡！话说白娅你真是母的吗？傲娇属x-ng的雄x-ng有一方萝莉控一个就够了啊喂！”
　　蒴夜闻言迅速窜到白娅的后面，掀起了它的尾巴：“哦，真是母的呢。”
　　接着萝莉龙就以每秒20米的速度飞进了路边的树林里。
　　你这不是自找的么？
　　蒴夜一边摘掉身上的树叶一边走回白娅的面前：“有什么关系嘛？大不了我也让你看一下就是了。”
　　艾莉希雅想象着一头黑龙和一只独角兽共同玩百合的场景，整个人立刻就惊悚了。
　　你们其实都已经被一种叫做“李华音百合症”的病毒给感染了吧！？一定是这样的没错吧！？
　　好在白娅没理会蒴夜的这个提案。
　　于是万般无奈之下萝莉龙只得一脸r-u痛的表情拿出了一根bāngbāng糖递到白娅面前：“我把这个给你，你载我好么？”
　　你是小学生吗！？呃，以相对年龄来说还真的是……
　　然后令艾莉希雅当场栽倒于地的事情发生了：只见白娅一口咬过bāngbāng糖，冲着蒴夜点了点头——丫居然同意了！
　　原来bāngbāng糖这种对萝莉专用神器于独角兽也同样有奇效的吗？传说中那只有心地善良温柔可人的少nv才能见到的神圣美丽高贵优雅的独角兽其实只是被这些天然呆手上的bāngbāng糖吸引过去的么！？
　　艾莉希雅无语地看着jiāo涉成功的蒴夜在那里兴奋得又跳又叫和一边安琪那满脑袋的冷汗，拍了拍额头定下神来，开始整理对抗赛后用那堆笨蛋兑换来的东西。
　　提起这些兑换的东西小萝莉就是一阵泪目。具体的请参看下表：
　　雾岛翔子、岛田美bō、姬路瑞希：x-ng格转换y-o剂三瓶，效果为将饮用者变换为与平时x-ng格相反的人格，持续一小时。
　　坂本雄二：指定对象吸引卡一张，效果为吸引指定人物的注意力并增加其好感度，持续一小时。
　　吉井明久：体质增强剂，抖m专用y-o剂，持续一小时。
　　木下秀吉：变身y-o剂，可以男nv互变，时效也是一小时。
　　笨蛋组兑换出来的东西里唯一正常点的反而是闷声s-狼的：群体隐身卡一张，令不超过10个人全部进入潜行状态，时效还是一小时。
　　另一位lu-n入角s-桂雏菊兑换出来的是最实用的：一张物品强化卡，效果是永久提升指定物品的阶位1级。被提升的物品不能是y-o剂和卷轴只能是武器装备，并且4级以上无法提升。升级的物品只增加攻击、防御或者辅助效力，特殊属x-ng不会增加。
　　艾莉希雅的装备其实并不多，但样样是jīng品：木刀正宗6级、誓约胜利之剑（配剑鞘6级、断魂9级，就连她那件吊带睡裙都是6级的。在3级蝴蝶结发带和1级柯尔特m1911之间，小萝莉选择了武器。
　　那玩意毕竟是对杂兵用作弊神器啊！
　　“都n-ng好了？”整理完毕的小萝莉来到白娅身边问道，“那么我们就出发吧。”
　　“恩！出发咯！”蒴夜欢叫着跳上了白娅的背指向前方，“我的征途是无垠大地！”
　　白娅没有把这头疯龙甩下去，这一次总算是能够平安无事的正常上路了。
　　艾莉希雅：“我还以为作者你打算又要凑上一章呢。”
　　从众人依依送别到你正式出发骗了这么多字数还真是对不起了！！
　　======我是分割线======
　　葱葱郁郁的路边树木下的绿荫在夏季正午烈日的曝晒下异常干燥的官道两旁形成了一段宜人的地域，一支离开雷兹城前往比雷亚帝国的商队正坐在里面休息。
　　四十多岁的格罗德是这支名为“香薰草”的小商队的头儿。他的商队不仅没有徽标而且规模也非常小，连同护卫加起来也只有不到20人。货运马车上载的也只是些平常的生活用品，不值几个钱，所以很少会有强盗团来打劫。
　　但其实这支商队真正运送的物品都很珍贵——格罗德用藏在贴身衣物中的空间袋装满大量比雷亚帝国特产的高级香水来到雷兹城贩卖给贵族小姐们；然后再从雷兹城买进学生们试炼或做佣兵时得到的魔兽皮m-o、魔核、晶石等魔法原材料，运回比雷亚帝国出售给那些家里蹲的**师们。
　　不过除了少数亲信，没多少人知道格罗德的这个手法，就连他手下的商队护卫都不清楚。大家都以为他只是一个勤奋辛劳的普通商人，靠贩卖日常用品来糊口过活而已。
　　一阵清爽的微风轻轻拂过，树叶发出了沁人心扉的沙沙声，驱走了午间的暑气。
　　就在格罗德闭上眼睛聆听这大自然的优美音乐时，远处传来了马蹄声。格罗德不禁微微皱起了眉头——这种粗野的声音无疑会破坏大自然和谐宁静的奏乐，他有些烦躁了。
　　但出乎格罗德预料的是马蹄声不仅没有摧毁午间的安详气氛，反而仿佛是融合进去了一般。它不紧不慢，就像是配合着乐曲节奏的点鼓声，更显美妙。能踩出这种蹄声的马匹是受过严格训练的优良品种，它的身价贵得离谱，就算是富家子弟成群高级贵族扎堆的雷兹城里，能骑这**的也没多少人！
　　格罗德连忙睁开了眼睛，想要看看到底来者是何人。
　　一匹通体雪白没有一丝杂s-的俊俏美丽的马儿，正踩着优雅的步伐缓缓走来。它神态自若，高贵典雅，引领着后面那匹虽然也很优秀但一比之下立刻相形见拙的淡棕s-马匹踩出相同的步伐行进着。
　　而在这匹白马的背脊上，则是两个绝美的小nv孩。尤其是坐在前面轻轻握住马儿鬃m-o的金发小nv孩，她绝对是创世神于众生的恩赐，那惊心动魄无与伦比的美丽身姿一瞬间便能令人的灵魂沉醉其中无法自拔；后面宛如小妹般亲昵地搂着金发nv孩的那个黑s-长发nv孩则稍显逊s-，但那也只是相对前者来说，她若真要去比美的话那些大陆上成名的艺人都该去撞豆腐了。
　　后面骑着棕s-马的是一位神情严肃的nv骑士，一头水蓝s-的短发英姿飒爽帅气无比。不过看起来她似乎只是两个小nv孩的随从罢了。
　　格罗德看到的正是艾莉希雅一行。此时的白娅已经在不想吸引眼球的小萝莉特意的嘱咐下隐去了独角，否则格罗德早就该跳起来大喊大叫了——但小萝莉的容貌摆在那里，想要不吸引人那是根本不可能的事情。
　　在格罗德惊y-n的注视下，走了一上午的艾莉希雅指着商队旁边的绿荫处回头道：“我们在那里休息一下吧。”
第六十四章我们是来打劫的
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　在香薰草商队所有成员的注视下，白娅走到一边绿荫下的空草地上轻巧地坐下。艾莉希雅和蒴夜右脚踩着地面优雅地离开了白娅的背脊，随后小萝莉mō了mō它的头，让它自个溜达去了。
　　艾莉希雅理平了衣裙上的褶皱，又拉过一边在草地上蹦来蹦去的蒴夜帮她整理好了，动作优美得就像是在表演舞台剧。在安琪于草地上铺好餐布后，艾莉希雅便轻柔地褪去那双漂亮的皮凉鞋走了上去，用两手捋着裙边以非常典雅的姿势跪坐下来，开始从手镯里取出各种jīng美的食物和饮料jiāo给立在旁边的安琪去准备午餐。
　　清风拖起了艾莉希雅的秀发，四下飘舞。她轻挽着柔顺的发丝，于大自然的感叹声中l-出了甜美的微笑。
　　你整个人都大小姐了喂！！没见一边的安琪眼角都在chōu搐吗！？主席大人呢？别在天上晃悠了，赶紧下来吐槽啊！！
　　艾莉希雅：“我偶尔展现自己少nv情怀的一面作者你在旁边唧唧歪歪些什么啊？”
　　你个魂淡什么时候有过少nv情怀啦！？近半年之前你还是个中年大叔好吧！？而且你要真有了那玩意的话是不是想bī我把这书的风格从卖萌百合（伪搞笑转变成情感嫁人（雾洗具？谢谢，那是nv频的作品，与咱的标签不符！
　　旁边因为习惯了小萝莉无节c-o的形象却突然间看到她如此温顺可爱有教养的贵族大小姐模样从而被雷得囧囧有神的安琪魂不在焉地n-ng好了午餐。
　　“怎么了，安琪学姐？”艾莉希雅抿了一口清凉的薄荷茶后问道，“食y-不振吗？”
　　“……没什么，我很好。”安琪无语了一会后随手抓起一块面包。任它天雷滚滚五雷轰顶度劫飞升破碎虚空，先把肚子填饱才是最实在的。你看一边正在大吃特吃的蒴夜肯定就对此有着深深的体会呢。
　　至于附近不明真相的格罗德，则是彻底将艾莉希雅当成了一名大家族的千金——他倒也没猜错。而他之所以没认出照片传遍全大陆的小萝莉，乃是因为她实在太美丽导致这位仁兄大脑暂时x-ng当机了。
　　格罗德走了过来，看起来是想打个招呼。
　　“您好，美丽的小姐。在炎炎夏日的正午能够在同一处地方避暑真是感谢创世神的指引。我是旁边这支商队的主人，您可以称呼我为格罗德。这条道路上离这最近的卡莲加小镇还有不短的路程，不介意的话您下午能够与我们同行么？”
　　不卑不亢的语气，良好的修养，看似没有任何企图的普通邀请实际上打的是路上攀谈结jiāo的主意……这个商人应该是做大生意的料，为什么马车上全是不值钱的小玩意？
　　艾莉希雅没想明白也就不再l-ng费脑细胞，她对格罗德微微一笑道：“旅途上多一些同行者也是一件让人愉快的事情，我很乐意与各位一起赶路。至于我的名字……”
　　眼见艾莉希雅迟疑，格罗德连忙笑着道：“不方便的话就不用说了，我们这些市井小民不会在意的。”
　　好一招以退为进……我若不说的话岂不是自恃身份瞧不起平民了吗？这家伙有点意思，可以认识认识。
　　“没什么不方便的。”艾莉希雅站起身来，优雅地冲格罗德微微鞠身行了一礼道，“我的名字叫做艾莉希雅；哈里斯。”
　　然后不远处还在小声jiāo谈着（因为小萝莉坐了过来，众人都想保持一幅好形象，所以就没用平时的大嗓m-n的商队成员们顿时就安静下来了。
　　经过湿人们两个多月不遗余力的宣传，还有无数报纸杂志的专题报导，整个西大陆现在没人不知道这个名字所代表的含义。它的主人在机缘之下将地底世界原住民联合到了一起，凭借堪比成年人的谋略击溃了恶魔大军，阻止了他们的入侵。nv孩的经历就是一个为世人所传诵的传奇故事，在这和平的年代中被众人景仰着。
　　没人敢冒用这个英雄的名字，除非是她本人。
　　格罗德愣了半晌后一阵风似的跑到马车上翻出了一份报纸——现在哪家的报纸杂志不在头版印上小萝莉的照片根本就一份都卖不出去，这算不算是卓尔利文版的萌单始祖？
　　对比了本尊和照片之后，格罗德忽然发现一个真理：相亲的照片看起来再漂亮也不如直接见上一面来的强；反过来即便照片上再丑没准人家也只是不上相而已。
　　这条真理各个位面通用，还是单身的各位请牢记。
　　就在所有香薰草成员集体震惊的时刻，在天上遛了一圈的水银灯飞了回来，落到餐布上瞄了一眼旁边冲小萝莉问道：“你又说什么冷笑话了？”
　　“我只是告诉他们自己的名字罢了，为什么会和冷笑话扯上关系？”
　　“安琪，给我来杯红茶。”
　　“不要无视别人啊喂！还有在夏天喝热腾腾的红茶真的合适么！？”
　　果然又开始日常了……
　　======我是分割线======
　　格罗德本来只是想结jiāo一个大家族的成员，结果却碰上了传说中的勇者——别以为我会在最后两字后面加点别的什么——这就像是本来只打算用渔船来捕金枪鱼，末了却网住一头蓝鲸般让人蛋疼。
　　格罗德一路上保持了低调。他知道自己的分量，和哈里斯这种超级巨无霸的古老家族比起来他掌握的销售渠道经营策略**情报什么的屁都不是。如果小萝莉只是一个普通贵族家庭的千金，甚至是大贵族，格罗德都有信心可以与她的家族拉上关系。但哈里斯这个离谱的家族……实在是太强人所难了。
　　既然格罗德自己都没结jiāo的打算艾莉希雅也乐得清闲，她掏出了一只特别兑换的mp3。这种只能播放音乐的小东西很适合在大庭广众之下拿出来秀秀，而它的后续产品……这个世界里的水晶球也只能看现场直播，分辨率还不是很好。那些有着清晰图像的高级货真要拿出来又会是一阵sāolu-n了。
　　艾莉希雅揿下开关，一阵轻快悠扬的乐曲声顿时飘d-ng在这枯燥无味的道路上，温润了众人那干涸的内心。艾莉希雅合上双眼，右手置于xiōng口，深吸一口气伴着音乐朗声唱道：
　　“向着通往天际的地方启程，连原野上盛开的小huā也肯定未知其名……”（《我家有个狐仙大人》第一首ed
　　蓝天、白云、树林、微风、鸟儿、道路、马匹、车痕……所有的景s-都在这歌声中彼此连接，相互jiāo融，最后升华。天地万物仿佛都化为了一体，深深沉醉在艾莉希雅那优美的旋律之中。
　　一曲完毕，格罗德恋恋不舍地张开了眼睛，然后他就惊愕地发现在商队旁边围拢了不少来路不明手持武器的人。这些家伙此时正和自己的商队成员一样闭着眼睛，满脸都是m-醉的表情。不过在小萝莉的歌声结束之后，终于有一个络腮胡子的中年男子清醒了过来，只见他跳起来大吼道：“都给老子醒醒！”
　　一声惊雷响彻苍穹，还在犹自陶醉的众人立刻回过神来，然后狐疑地互相打量着周围不认识的人。
　　“呃，各位有什么贵干吗？”格罗德小心翼翼地问道。鬼才相信他们是被艾莉希雅的歌声吸引过来专程当听众的，没见他们手里正拎着沉重的兵器么？听首歌有必要把家伙拔出来吗！？
　　“我们是来听歌的……”络腮胡l-出了神往的表情，随即回神用力拍了拍脸，“不对！此山是我开此树是我栽，关卡由我设费用由我立，我们是来收养路费……又错了！我们是来打劫的！”
　　你妹的打劫！打劫有像你们这种样子的吗！？你们其实只是被作者特意安排来搞笑的吧？
　　为了保证学生们的安全，雷兹城周围的地域都有附近的国家和雷兹城本身组建的大量巡逻队在四处巡查，强盗团什么的早就应该被严打光了才是，为什么还会有人顶风作案？丫就不怕被拉上镜头做典范找出一大堆亲朋好友感慨这孩子当初是如何如何的好现在走了这条不归路真是遗憾bī着丫泪目纠结不已只想大吼“你们好烦赶紧滚”但最后万般无奈只得换成“我错了，我对不起家人对不起老师对不起社会对不起xxx……”然后给河蟹掉吗？
　　但不管怎么样，人家都已经亲口说了是来打劫的。
　　格罗德缩了缩身子：“可我们只是小商队，没什么值钱的货物啊？”
　　络腮胡不耐烦地挥了挥手：“谁说要打劫你这穷酸商人了？我们的目标是身为魔法学徒的那个小nv孩！”
　　艾莉希雅看着对方指向自己的手以及所有人顺着望过来的围观视线，顿时瞪大了美丽的眼睛。
　　小萝莉第一次被劫s-的flag华丽地被竖起来了！洒huā……
　　艾莉希雅掏出一块手绢咬在嘴里，做出一副害怕不已惹人怜爱的表情弱弱地问道：“叔叔你是萝莉控？”
　　这问题太严重了，络腮胡连忙否认：“虽然我很喜欢小nv孩但并不是萝莉控的程度！”
　　“家里没人帮你暖chu-ng？”
　　x-ng质更加严肃了，对方急忙使劲摇头：“不不不，我不会让你做出暖chu-ng这种事的！”
　　“想要一个充气娃娃？”
　　这已经是邪恶级别了吧！？话说这真的是小nv孩可以问出来的问题吗！？还有不要用“我很怕怕”的卖萌专用表情来恶意问出这种问题啊你这腹黑的小魂淡！！
　　络腮胡此刻已是浑身大汗淋漓：“我只不过打算做一回人口贩子而已呀！为什么会感觉自己的节c-o正在旁人的眼中慢慢崩坏掉！？”
　　因为你的打劫对象选错了……
第六十五章和QB抢生意？
　　第四卷暑假生活篇]第六十五章和qb抢生意？
　　------------
　　听到对方自己是人口贩子的宣言，艾莉希雅有了更大的反应：只见小萝莉忽然把手帕递给了身后的蒴夜，用诀别的语气流着泪叮嘱道：“蒴夜，姐姐就要被人强行抱走包养调教不能再照顾你了。这个手帕就算是姐姐送你留念的礼物，以后你自己一个人要保重啊。”
　　一边的格罗德闻言脑m-n上那个汗如雨下啊，就像是才在太阳底下跑完全程马拉松似的。这丫头如今的表现和刚才的千金大小姐形象何止差了一个天一个地，那简直是天堂和深渊的区别啊！眼前这只可爱的小恶魔当初之所以能够阻止恶魔入侵其实是因为她本身那堪比恶魔的x-ng格吧！？
　　至于其他人望向络腮胡的目光里，已经满是鄙视了——就连他手下都一样。
　　“我没打算把你怎么样啊！！”络腮胡忍不住叫道。
　　小萝莉握着双手放在xiōng前惊恐地说道：“现在没打算怎么样，难道你是打算玩养成等以后再做些什么吗？”
　　你妹的养成啊！你这有着成年人灵魂的萝莉还养成得起来么！？
　　络腮胡感觉自己快要疯了：“谁说我要玩养成游戏啦！？”
　　小萝莉顿时捂着通红的脸颊低头道：“不是养成？你不会是想就这样直接推倒我吧？这可不行，我还太小了啊。如果不是推倒，难不成是替你哔——？呜呜呜，那好脏的。”
　　“我自己有手！呃……”络腮胡满脸纠结道，“我错了，我真的错了。我们这就走人，您就放过我吧。”
　　于是这位打劫没打成反而打了满瓶酱油的络腮胡就在一众手下鄙视的眼神中全身灰白s-的带队离开了，那沧桑凄凉的背影远远望去整个一活脱脱的祥林叔（？的样子。小萝莉那无比蛋疼对实力强大的恶魔收效甚微就是专m-n用来欺骗弱小的卖萌法则如今终于有了第一个受害者……我是说牺牲者。
　　安琪无比纠结地收起了武器。她本来都蓄势待发准备冲锋了，这帮乌合之众对3级骑士而言三两下就可以解决——但结果到最后也没有能够发出来，反而憋出了一身汗。
　　艾莉希雅伸出右手，对着旁边的水银灯做了一个v的手势：“耶！强盗被我赶跑了哦，很了不起吧？”
　　主席大人甩了小萝莉一记白眼，没理她。
　　自讨没趣的艾莉希雅mō了mō鼻子，咳了两下大声道：“好了，我们继续赶路吧。”
　　回过神来的队伍重新开始移动。
　　这时一个亲信走到格罗德的马车边道：“大人，这类绑架少nv魔法师的事情现在已经发展到雷兹城附近了，这样下去真的不要紧么？”
　　“这些家伙蹦跶不了几天的。”格罗德说，“皇帝陛下已经命妮雅大人率领蔷薇骑士团前往调查了，很快就能找到他们的老窝然后一网打尽。不会影响到我们商人的。”
　　两人的jiāo谈并没有刻意压低声音，艾莉希雅听到之后驱着白娅上前感兴趣地问道：“可以详细告诉我到底发生了些什么吗？”
　　“哈里斯小姐。”格罗德连忙行礼道，“您这段时间在希望之苑内有所不知，从今年4月中旬开始在比雷亚帝国境内不断出现了少nv魔法师被绑架的事件，到5月份时受害对象甚至扩大到了有法师潜力的少nv。
　　因为绑架者作案范围广、行动迅速隐秘有组织，大家都认为这是某个大型盗贼团做的，但没人知晓他们绑架这些少nv的目的，也不清楚他们的据点在什么位置。一些佣兵工会曾经接受委托前往作案区域附近的深山里调查，但……进去之后就没人出来过。
　　不久之前这件事被几个城主上报给了皇帝陛下，陛下他立刻派出了jīng锐的蔷薇骑士团去调查始末。区区盗贼团怎么会是帝国正规军的对手？相信很快就会告一段落了。”
　　“哦，原来还有这种事啊？”艾莉希雅低着头沉y-n道，“刚才那个家伙冲着我是魔法师才来的，难道他也是那个盗贼团的成员么？抱歉给大家添麻烦了。”
　　“哪里的话。也许他本来是想打劫我们，结果发现了如此美丽的您才临时改了主意的呢。”格罗德笑了笑说。
　　“呵呵，格罗德先生真会开玩笑。”艾莉希雅笑着点点头，退回到了安琪的附近。
　　被人夸奖自己美丽居然感到高兴了……这本书的走向难道会是嫁人么？
　　被李华音缠着的你真的能够顺利恋爱吗！？话说我这书的标签是搞笑好不好？你这只万年萝莉就给我老老实实安安心心地去卖萌吧！
　　“怎么了，您有心事？”安琪见艾莉希雅沉默不语便关心地问道。
　　“啊，总觉得有件事非常蹊跷。”
　　水银灯飞了过来接口道：“是你身为nv人的直觉么？”
　　小萝莉无语地望着主席大人：“……你是故意过来吐槽的吧？”
　　“我不是故意的，也不是有意的。”水银灯拍拍翅膀落到了安琪的马上，“我是特意的。”
　　“……这有区别吗？”
　　安琪咳嗽一声打断了两只萝莉的日常：“艾莉希雅大人，究竟是什么事？”
　　“没什么大不了的，只不过有一群蛋疼的家伙在到处y-u拐大量可爱的魔法少nv以及有希望成为魔法少nv的nv孩子，让传说中的顶级非法传销者——某只白s-猫型魔兽快要失业罢了。和大众传闻中的他们是人口贩子比起来，我宁可相信他们是在保护那些天真少nv不受qb的欺骗啊。
　　我真应该感谢这些默默无闻的杰出奉献者！是他们粉碎了qb的野望；是他们保护了少nv纯真的梦想；是他们给了世界爱与勇气；是他们给了这腐烂的大地予希望；是……”
　　“只不过是一群绑票少nv的怪叔叔，用不着堆上赞美圆神的词汇吧？”水银灯冷冷地道。
　　小萝莉惊悚不已：“哎！？你也在看小圆脸吗！？”
　　“你以为我是被哪个魂淡传染的啊！？你这死宅给我赶紧趁早把头发烫成金卷卷然后去断头好了！”
　　“一边是断头，一边是萌王，真的很难选择呢……”
　　======我是断头萌王的分割线======
　　卡莲加是比雷亚帝国唯一的与雷兹城接壤的边境小镇，这个小镇因此非常热闹。一条通往帝国腹地的铁轨也经过这里，更使得它愈加兴旺。
　　小镇里有着形形s-s-的商品，川流不息的车队，大大小小的工会和商会。同样也有着各式各样的人：找工作的平民、游历的冒险者、y-n游诗人、边境士兵、商人、佣兵、小偷、h-nh-n、放暑假的学生、lu-n入的动漫角s-、路过的草泥马、打酱油的雅蠛蝶……
　　咳咳，总之这是一个鱼龙h-n杂的地方，和每一部穿越小说里主角从新手村或者无人森林中出来后靠贩卖可怜魔兽身上的材料换取金钱的小镇基本上一模一样。话说难道所有的主角不管最后是什么逆天的存在其最初的新手职业都是偷猎者吗！？龙傲天你别跑，动物保护协会的人在找你呢！
　　好吧，我们的主角当然不是偷猎者，所以艾莉希雅并没有去倒卖魔兽尸体。在进入小镇之后格罗德便主动告辞了，也没有留下什么联系方式，看起来是没打算攀高枝。小萝莉自然由得他离开，然后屁颠屁颠的到处去转悠。
　　大街上很快就堵塞了，因为两只绝美的萝莉外加一个不苟言笑的御姐的组合实在太抢眼了——水银灯？不想被人围观的她正在房顶上呢。
　　被众人围了起来使得无法到处游玩的艾莉希雅扫兴不已，最后只能由安琪强行开道，钻进了附近的某个高大建筑物内“避难”。
　　“求求你们救救我的nv儿！我就是做牛做马都一定会凑够钱的！”在艾莉希雅等人刚刚狼狈不堪地推m-n进来时，偌大的房间里忽然响起了一个nv子撕心裂肺的哭嚎声。
　　被吓了一大跳以为自己推个m-n就二次穿越到天朝医院收费处附近的艾莉希雅连忙抬头望去。
　　这是一个非常非常宽敞的大厅，打扫得很整洁。墙边安排了一些木椅，上面正坐着几个佣兵打扮一脸无奈的人。这些木椅的前面是一长溜的接待窗口，在窗口上方挂着许多木板，写着的都是委托内容——这地方原来是佣兵工会。
　　而在窗口前面，一个穿着粗布衣物的中年f-nv正坐在地上痛哭流涕。她身后站着一个猎户装束的少年，也是红肿着双眼。
　　“这位阿姨怎么了？”艾莉希雅问站在m-n边的一名三十来岁的男战士道。
　　艾莉希雅没有腹黑时的温柔可爱表情配上光鲜华美的衣物绝对是某个出m-n游玩的贵族千金大小姐形象，她身后sh-从般的安琪更坐实了这一点——蒴夜？谁叫她站安琪身后的。战士自然以为她是来发布委托的，便急忙行礼道：“尊贵的小姐，是这样的。您知道这段时间里风风雨雨的绑架少nv魔法师案件吧？（小萝莉点点头
　　这位大姐的nv儿是希望之苑里的学生，今年才入学。现在不是放暑假么？大姐的nv儿之前来信说昨天会回来，但大姐等来的却是别人带来的nv儿被绑架的消息。她已经在这里待一整天了，都没人愿意接受委托。不是委托金的问题，实在是……太危险了。”
　　说到这战士也是一脸无奈的表情。
　　此时，那个猎户少年咬了咬牙对中年f-nv道：“妈，别哭了。这些人你就是凑够委托金他们也不会接受委托的。我去找吧，你先回家休息。放心，我一定会把瓦琪丝带回来的！”
　　艾莉希雅正准备迈向墙边座椅的脚顿时就僵住了。
第六十六章少一个奶妈
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　“触发阶段x-ng任务，整个任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响。第一阶段任务目标为在三天内救出瓦琪丝或者查明盗贼团的下一步计划，逾期任务立即失败。任务成功奖励1000奖励点，失败没有惩罚。”
　　绝对是那个料理社的患有男x-ng恐惧症的同班软妹子无疑！艾莉希雅在听到系统声音的瞬间就如此肯定到。
　　但还没等小萝莉做出什么行动，一个铿锵有力的nv声便突兀地回响在大厅里，有如实质般久久凝而不散：“明明没有接受任何战斗训练却敢于为了亲人冒生命危险吗？哈哈！好勇气，不枉费了一幅男儿身！大嫂，你的委托，我接了！”
　　高挑的身材、深紫s-的长发、端庄秀丽的面容、凛凛的英姿、略带邪气的微笑、绿s-的百褶长裙、手持jīng品武士刀……正是毒岛冴子。（不记得冴子姐姐有lu-n入的请翻第十八章，话说小萝莉的木刀正宗就是靠这位兑换来的啊
　　猎户少年明显没有料到会有人接话，还是这么一个大美nv，他不由地愣住了。倒是坐在地上的大嫂连忙拜道：“谢谢姑娘！谢谢！”
　　“不用。我也是希望之苑的学生，听闻自己的学妹有麻烦当然不能袖手旁观了。”
　　“如果是这个理由的话，”艾莉希雅闻言上前几步道，“那么也算我一个吧。我可是瓦琪丝的同班同学呢。”
　　蒴夜也蹦蹦跳跳的想要凑过来：“好呀，大家一起去找她吧。”
　　然后一只粗大有力的手掌就按住了她，顺带着提溜起来：“你哪都不许去！”
　　这嘶哑恐怖的男声威慑力太强大了，顿时吸引了所有人的目光。
　　这是一个和蒴夜同样黑发的健硕男子，全身都充满了爆炸x-ng的力量美。男子的面貌并不是十分英俊，处处透l-着悍勇的味道。这位换上风衣就是铁血男儿绣上纹身便是**老大扛起机枪就是不死大兵戴上墨镜便是未来战士的男子，此刻正把萝莉龙提在手里，满脸严厉的表情：“你真以为我找不到你了吗？每年的例行测试你不打算来了？”
　　“呃……”蒴夜一个哆嗦，然后握着两手放到下巴前面，忽闪着漂亮的大眼睛恳求地望着男子，弱弱地说道，“人家这不是忘了嘛？爸爸，不要怪人家好么？”
　　你妹的别一天到晚学那只腹黑萝莉卖萌的水平愈来愈高啊！你是高贵的黑龙好不好！？
　　而旁边的艾莉希雅已经惊悚了。
　　爸爸？也就是说这个全身都像是t字开头的铁家伙般的大叔是蒴夜的父亲？他该不会是因为我用bāngbāng糖骗了他的nv儿所以专程来找麻烦的吧？便宜哥哥在上，这本书真正的badending原来是我被一头8级黑龙给吃掉吗？哎，好可怕，我们俩的身材实在差太多了，有点伤不起啊……
　　伤不起个m-o啊！你那真的是字面意思上的“被吃掉”吗！？
　　男子望了艾莉希雅一眼，对蒴夜道：“你倒是好福气。不过别以为有这位大人罩着你就可以不参加测试了！”
　　说罢他提着蒴夜来到艾莉希雅面前鞠身说：“抱歉，大人，我的nv儿给您添麻烦了。每年的6、7月份是我们的幼……呃，我们的孩子参加特定测试的时间，但是她一直没回去，所以我就亲自跑来抓她了。打搅了您的生活真是非常抱歉！但蒴夜我还是要带回去的，8月初我就会把她放回来了。您还请放心吧。”
　　“哦，没什么没什么。既然如此你就把蒴夜带回去吧。”艾莉希雅镇定了下来回答道。
　　这头黑龙该不会能看穿我的真身吧？否则神情怎么会那么恭敬？还有蒴夜这丫头那么容易就和我签了契约只是为了逃避测试吗！？
　　“呜~~~~”眼见卖萌无效，蒴夜只得冲小萝莉张开双臂，“抱抱我安慰一下。”
　　反正抱萝莉不吃亏，艾莉希雅依言抱住了蒴夜。
　　蒴夜（卖萌专用表情：“艾莉姐姐，把今后一个月份的bāngbāng糖给我好么？”
　　艾莉希雅（三无表情：“驳回！”
　　于是萝莉龙就这样纠结万分的被她老爸拖回去参加龙族每年针对幼龙的测试了。其实也就是对幼龙的成长情况做一个了解，人类管这叫——健康检查。
　　好，刚才在看到这个名词的一瞬间脑海中出现了潜入偷窥圣光雾气等各种福利镜头的人请举手……
　　“咳咳！”目送黑龙父nv离开之后艾莉希雅转向了冴子，“你好学姐，刚才的那件事也请让我加入吧。我和瓦琪丝可以说是相处不错的朋友，自然也不能只在旁边看着。”
　　“你是……”冴子皱着眉头努力回忆起来，“我们是不是在哪里见过？”
　　“我们互相并不认识。”艾莉希雅微笑着说道，“但我想您之所以会看我觉得眼熟，应该是在报纸杂志上见过我的照片吧？很高兴认识你，学姐。我是魔法系一年a班的艾莉希雅；哈里斯。”
　　佣兵工会里的其他人与格罗德的反应如出一辙。
　　“原来如此。”很快就回过神的冴子了然道，“我叫做毒岛冴子，是三年武技科a班的学生。”
　　一直跟在艾莉希雅身后没说话的安琪也上前了一步。
　　“安琪学姐你也要去？”小萝莉惊讶道。
　　“那当然，我是您的追随者啊。”安琪说完又看向冴子，“我们之间的胜负还没分出来呢。等救出那个小丫头之后，你无论如何都要和我打一场！”
　　冴子叹了口气捂着脑m-n道：“随你便吧，安琪。其实考试成绩不算什么的，你只不过是吃了不能乘坐骑的亏而已。”
　　“输了就是输了，没什么理由！”
　　艾莉希雅不禁好奇地问道：“安琪学姐，你们之间发生过什么事情吗？”
　　安琪有些尴尬道：“没什么，就是从入学以来每次考试的成绩冴子她都比我好。我不服气就想扳回来，但是……”
　　“恩恩，但是每次安琪学姐都是再次败北。”小萝莉不停地点着脑袋煞有介事道，“所以长时间的对抗失败之后安琪学姐你就由厌恶转成了憧憬，开始仰慕起冴子学姐来了。无奈冴子学姐天生对此不太敏感一直没有发现，所以安琪学姐你就每次故意挑事想要引起她的注意是吧？我明白了，安琪学姐你其实是傲娇！”
　　安琪浑然不顾自己追随者的身份，狠狠一个手刀刷在了小萝莉的头顶。
　　冴子望着蹲在地上捂着呆m-o两眼泪汪汪无比委屈故意卖萌中的小萝莉微微笑了一下，然后转向猎户装的少年：“那么，你叫什么名字？”
　　“呃？我叫维尔萨，是瓦琪丝的哥哥。”终于被冴子的问话惊醒过来的少年连忙答道，还不时偷瞄着艾莉希雅——毕竟闻名不如见面啊，更何况这只萝莉的容貌美得压根就是犯规级别的。
　　“好，我们先各自准备一下，一小时后在小镇中央广场集合。”冴子雷厉风行地说道，随即向众人点头致意，竟是独自先行离开了。
　　哇，我的御姐之魂开始熊熊燃烧了！
　　望着冴子的背影暗自感叹完的艾莉希雅站起来对维尔萨说：“维尔萨是吧？你也去做下准备，别迟到了。安琪学姐，我们走吧。”
　　两人从佣兵工会出来后，外面的人群已经散去了。附近屋顶上的水银灯飞了下来：“刚才把蒴夜拖走的那个大叔是什么人？感觉好恐怖。”
　　“是蒴夜的父亲。那家伙已经8级了！”艾莉希雅回想起来不禁也是一身冷汗。
　　“也就是说刚才有两头黑龙同时在卡莲加镇里面？”跟在艾莉希雅身后的安琪立刻就惊骇了，“这个镇子还能存在真是一个奇迹啊。”
　　是啊，那是一枚四足核弹加一枚四足氢弹——还是没关保险的；我身边这只则是两足双翅核弹，不过是加了安全密码锁的；而我自己则是……最终兵器彼nv？
　　囧着脸的艾莉希雅甩甩头，挥去了已经脱线的想法，然后开始走向市场准备买一些补给品——虽然大多数都用不着，但这已经是她的习惯了。
　　=我是分割线===
　　“都来了么？”小镇中央广场上，已经等在那里的冴子看着好不容易摆脱了围观群众的最后一行抵达的艾莉希雅等人道，“那么首先，维尔萨，你知道你的妹妹大约是在什么地方被绑架的吗？”
　　“就在通向雷兹城那条唯一的道路上，距这大约一点五公里处。”
　　“好家伙，真正的荒山野岭啊。”展开地图查看的艾莉希雅感叹道，“除了树林就是树林。里面该不会有某个正在练级的龙傲天吧？”
　　冴子没理小萝莉：“那么我们要做好林中生存的准备了。大家都买过必需品了吧？（众人点头很好，出发！”
　　“那个，冴子学姐。”小萝莉举手道，“我觉得我们的配置不太合理。”
　　“怎么不合理了？”
　　“你看，除了这个jīng通森林地形的无战力猎户npc，我们的成员是安琪学姐——主力t；你——近战dps；水银灯——强力dps；还有我——万金油dps……话说为什么经过这样的介绍总感觉我的输出是最少的一个？”艾莉希雅囧了囧道，“那么nǎi妈怎么办？我们少个治疗啊！”
　　“……”
　　“啊咧？难道我说的不对？”
　　“以后少下点fb，否则你就要彻底变新世代的宅nv了。”水银灯一脸严肃的对艾莉希雅说道，“现实中一般的冒险团队谁请得起牧师？人家不照样去做任务么？”
　　“我认为以作者的无节c-ox-ng格来看现在应该是伊利亚带着蜜雪儿突然出现然后大家一起兴高采烈地去下fb才对，我这不是在引出剧情么？”
　　引出你妹啊！人家早上才给你送行的好不好！？
第六十七章神一样的奶妈
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　在天黑之前，艾莉希雅等人来到了维尔萨所说的出事地点。
　　这里是卡莲加与雷兹城之间有名的乌鲁克斯山峦边缘处。与格斯特里克不同的是，乌鲁克斯这里都是低矮的小山峰，中间生长着茂密的森林，乃是非常典型的山林地形。乌鲁克斯的森林外围没有魔兽只有一些野生动物，所以是狩猎的好场所。
　　而进入深处后，森林和山路就变得诡异起来，如果没有经验瞎转悠的话非常容易m-路，感觉就像是一座天然m-宫似的。同时也渐渐出现了一些魔兽，虽然不强，但对于猎户来说已经足够致命了。
　　有实力的佣兵和冒险者没法辨别方向；能辨别方向的猎户又没有实力。而除非是必须去做的任务，很少有冒险团队会领着一个拖油瓶的猎户进入深山晃d-ng。所以艾莉希雅手上几个银币买来的地图上也就标明了森林外围的地形，里面的则是——不详。
　　在天黑时进入森林赶路绝对不是什么好主意，于是众人选了一处空地开始扎营。
　　竖好帐篷后，水银灯问坐下来休息的艾莉希雅：“你真的认为可以找到那个叫瓦琪丝的小nv孩么？”
　　“难度比海底捞月……咳咳，比海底捞针相比只多不少。”
　　无视了小萝莉类似麻将招数的口胡，主席大人继续问道：“那你为什么还要搅合进来？”
　　“如果找不到瓦琪丝的话，好歹我也要知道究竟是哪个魂淡动的手。可恶，从qb手中保护未签卖身契的魔法少nv这种任务就jiāo给黑长直好了，再不济也有圆神来救赎她们。那些人口贩子瞎凑什么热闹啊！”
　　“……晚安。”
　　“给我等一下！你那鄙视的眼神是什么意思啊喂！？还有这种明显是‘别折腾了早点洗洗睡吧’的语气未免太失礼了吧！？而且这段恶搞小圆脸的台词是那个没节c-o的作者因为今年摘得萌战桂冠的是无头学姐所以整个人都兴奋了才特意加进去的，和我一点关系都没有啊！”
　　水银灯潇洒的一个转身，头也不回地走掉了。
　　觉得无聊的艾莉希雅索x-ng成大字型躺到了草地上——要是李华音在队伍里她是绝对不会这样做的，那和找推没区别。
　　转生到卓尔利文世界之后，小萝莉还是第一次认真的打量星空。
　　什么“黑s-幕布上的璀璨钻石”啦“壮丽的银s-天河”啦“这里的月亮很圆”啦之类的感叹还没化成湿念出来，小萝莉就喷掉了。
　　因为她看到了北极星。
　　想要l-ng漫地数一回异界的星星却抬头看见了老家那已经被看烂掉的星空，艾莉希雅一时之间囧囧有神。
　　天雷过后，这只吃过晚饭又铺好了chu-ng无所事事恨不能举起打酱油专用木板的萝莉就毫无形象的在草地上打起滚来。吃饱喝足兴高采烈的萌虎经常在蜜雪儿的逗n-ng下做出类似的动作。
　　一边关注着艾莉希雅的维尔萨此时不禁满头是汗。
　　安琪实在看不下去了，便走到小萝莉的身边道：“艾莉希雅大人，我给您n-ng点清凉的饮料如何？您先坐起来吧。”
　　“切，打个滚都不行么？”
　　“……您是属猫的吗？”
　　小萝莉站起身拍拍衣裙道：“行了行了。这附近有个小湖，我去那里洗下澡。安琪学姐你不用跟来了，我一会就回来。”
　　“我明白了，路上小心。”
　　=我是分割线===
　　皎洁的明月照耀着一潭清澈的湖水，bō光粼粼的水面将月光切碎成无数细小的晶片，绚烂无比。仿佛闪烁着晶莹光辉的墨s-宝石的湖水中间，有一个绝美的小nv孩正在欢快地游泳。
　　珍珠般的白皙肌肤在深s-湖面上异常显眼美丽，比月光还要耀眼夺目的金s-长发柔顺地漂散在水中。nv孩纤细的四肢优雅地舞动着，仿佛是在随着音乐于舞台上表演单人舞。
　　整个场面唯美而宁静，宛如jīng心制作的cg动画。
　　前提是我们忽略掉小萝莉的游泳姿势——丫用的居然是狗刨式！
　　这种情况下不是应该用自由泳才对吗！？就算你不会，站到水里捋头发也比拿狗刨式出来丢人强啊！你这腹黑的小魂淡把我仔细安排了这样一幅场景打算卖福利的苦心还回来啊！
　　一阵灌木被人推开的沙沙声忽然响起，令艾莉希雅立刻警觉。但此时她正在湖中央，根本来不及回到岸边取衣服。
　　知道艾莉希雅在这里洗澡并且有可能偷看的当然是维尔萨，虽然安琪在盯着他但世上还有一种行为叫做“ni-o遁”。难道小萝莉第一次被男人看光的大旗就要竖起来了吗？
　　从树林中出现的是一个深s-的人影。它全身散发着冰冷和强势的气息；它有着银白如雪的头发；它的神情无比高傲；它……它的身高不过一米。
　　“枉我故意n-ng出那么大的声音，你居然都不遮一下？”水银灯满头黑线地看着在水里两手叉腰抬头tǐngxiōng的小萝莉，“还是说你的羞耻心终于被李华音给磨掉了？”
　　“别逗了。”艾莉希雅摆完poss后迅速回到岸边穿上了小k-k-和兑换的那件睡裙，其他的衣物却是没动，反而首先取出了法杖，“什么情况？有几个人？”
　　“十来个大汉在追一个少nv。其余的还要多说么？”
　　“不必了，已经足够啦！！”
　　伴随着艾莉希雅的这句大喊，一名身材娇小相貌甜美留着黑s-短发的少nv从树林中飞快地窜了出来。一群彪形大汉在她后面紧追不舍。
　　艾莉希雅扬手便是一记“连锁闪电”。这个法术虽然是群伤但威力却是越来越弱的，被它打死的都是只剩一口气的倒霉蛋。艾莉希雅选择这个法术的主要目的，自然还是为了雷系自带的麻痹属x-ng……
　　“救命！”见有人相助，黑发少nv欣喜地叫了起来。在这寂静的夜晚，相信不远处的那三人也能听见她的求救声。
　　被小萝莉偷袭得手的追兵们都暂时陷入了尴尬的麻痹状态。艾莉希雅自然不会跟他们客气，一连串的闪电箭铺天盖地向着对方丢了过去。
　　水银灯也发出了黑龙bō。
　　排头的几个人很快就杯具了，但后面的那几位却是在恢复之后暴起了或绿或蓝的斗气——竟然都是些2、3级的战士。他们举着武器怒吼着扑上前来，吓得黑发少nv哧溜一下躲到了艾莉希雅的身后。
　　你可比这只伪萝莉高得多，根本藏不住啊……
　　对方不依不饶地继续冲来。
　　“休想！”一声娇叱响彻湖畔，浑身闪烁着蓝s-斗气的安琪顶着巨大的塔盾从旁边跃了出来，迎头撞在冲在最前面的一名男子身上。后者立马皮球般在地上滚作一团。
　　眼看对方的冲击之势被安琪瞬间拦下，凛冽的斗气攻击打得安琪身形直晃却硬是没有后退，而且她的盾牌一点伤痕也没留下，小萝莉如是想到。
　　一个矫健灵巧的身影自艾莉希雅身边掠过，正是冴子。握刀在手的她绕过安琪，同样jī起蓝s-的斗气，旋风闪电般的攻击毫不留情地招呼了过去。
　　有了前卫的艾莉希雅和水银灯自然开始蓄大招。
　　“可恶，快撤退！”眼见情形不妙，对方的一个人连忙大喊道。这群人急匆匆地扛起昏m-着的同伴，迅速消失在森林深处。
　　等到对方走掉之后，那个黑发少nv才对着众人鞠身行礼道：“谢谢各位！”
　　“不用谢。刚才那些人是不是专m-n绑架……”艾莉希雅的话没能说完，因为旁边的树林中传来了维尔萨的哀号声。
　　众人急忙赶了过去，却发现倒霉的维尔萨是在刚才顺着声音跑过来时，不幸被一发属于流弹x-ng质的斗气bō给伤到腹部，正躺在地上流血不止。
　　这伤口有点微妙：目前看来并不致命，但不处理的话很快就会失血过多；但只是普通包扎的话又没有多大效果。现在没有nǎi妈，难道要用上次那种救回格兰娜一条命的超级哥神水来治疗这种小儿科般的伤口吗？还是说祭出avalon来晒装备？
　　艾莉希雅感到咪疼。
　　“啊呀，这可不好。”黑发少nv大呼小叫着来到维尔萨的身边蹲了下去，“得赶紧治疗才行。”
　　一团柔和的圣洁光芒自她手中发出，居然是光系2级的治愈术。一直做了nǎi妈很久的蜜雪儿也不过只会1级的治疗术而已。
　　维尔萨很快就恢复了，他忙不迭地道着谢。
　　“不必在意啦。”少nv爽朗地笑着说，“我只是做了自己该做的。”
　　“那么，再次谢谢各位救了我。”少nv礼貌地说着，“自我介绍一下，我叫龙娇天。”
　　艾莉希雅沉默了半晌，然后问道：“龙傲天是你什么人？”
　　“咦，你认识我大哥吗？”
　　这本书的主角到底是谁啊——！？话说两人的名字里一个“傲”一个“娇”未免太有喜感了吧？而且就算我们缺个nǎi妈作者你也不能如此lu-n来凑进个神一样的队友啊？你的下限是不是已经丢进马桶里给冲掉了！？
第六十八章本章无题但有福利
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　“我不认识你的大哥。”艾莉希雅无比纠结地对龙娇天说着，“但他的大名如雷贯耳，他的事迹万世传诵，他的功绩永垂不朽，没听说过他的又能有几个人呢？”
　　“……这个仿佛是勇者故事里的主角般的描述是怎么回事？”龙娇天满头黑线道，“我那不成器的一天到晚窝在家里的大哥的确是很喜欢看这种类型的书没错啦，而且也经常妄想着自己某一天也能获得强大的力量，但毕竟那只是他在犯中二病罢了。
　　虽然大哥的妄想症在我的家乡卡莲加是很出名，不过好像还没到大陆上人尽皆知的地步吧？”
　　怎么会是一个死宅废柴家里蹲？龙傲天这丫的光环呢，难道被作者你吃掉了么？
　　不是在你身上吗！？
　　冴子咳嗽几下正s-道：“那么龙娇天，你这么晚了为什么独自一个人在森林里游d-ng？又为什么会被袭击呢？”
　　“我是在路上被那群人绑架进来的。他们把我带到了一处山d-ng里，里面还有许多其他的nv孩子。”龙娇天开始回忆道，“绑匪并没有对我们做什么出格的事情，只是把我们的手脚捆了起来限制行动而已。不断有新的nv孩被绑架过来，也不断有人被绑匪带去别的地方。但具体的地点我就不清楚了。”
　　“你是如何逃出来的？”
　　“昨天绑匪们带来了一个很胆小的nv孩，稍微碰她一下都会大喊大叫，但大家没想到她居然是希望之苑的新生。她在今晚趁绑匪们的疏忽用魔法n-ng断了我们身上的绳子，然后大家便分头逃跑。我通过星星辨明了方向后对着卡莲加方向跑，也有几个nv孩跟着我一起。一开始还算顺利，但很快我们就被发现并追上了。那些nv孩因为落在后面已经被抓住了，愿创世神能够护佑她们。至于我，则是在眼看就要被抓的时候遇上了各位。”
　　“龙娇天所说的那个nv孩子应该就是瓦琪丝。”艾莉希雅对众人说道，“我提议立即趁现在绑匪们h-nlu-n的时候前往那个山d-ng营救她们，你们怎么看？”
　　冴子颌首道：“赞成。这确实是个不容错过的好机会。”
　　安琪点了点头，维尔萨闻知瓦琪丝的下落已经欣喜若狂自然更不会反对了。倒是旁边的水银灯开口道：
　　“难道你打算就穿成这样去救人？”
　　一只浑身**的小萝莉，身上罩着一件被水浸湿的丝质睡裙，勾勒出nv孩刚刚开始发育的柔美曲线。大片白雪般的肌肤在皎洁的月s-下愈发耀眼；金s-的湿润长发如同绚烂壮丽的瀑布般垂到了脚踝处，只有一根顽强不屈的小呆m-o在昂首翘立；娇小的身材和纤细的四肢在摇曳的湖水反光下映sh-出宛如天穹的s-彩，显得典雅而高贵。
　　这时一阵夜风拂过，惊起了草丛里的一群萤火虫。如繁星般的无数绿莹莹的小灯笼围绕在小萝莉的身边，协同她舞动的裙摆和飘柔的长发，形成了一幅经典油画般的景s-。
　　但你们都知道这种唯美的气氛在本书的主角身上是保持不了三秒钟的。
　　附近的维尔萨在眼前的福利下早已瞠目结舌口水横流。这只赤着y-足站在草地上的萝莉给人的感觉就像是美丽的林中仙子，实在令人倾慕不已。但下一刻，这丫头就来了一个华丽的变身，成为一只玩死人不偿命的小恶魔。
　　只见艾莉希雅忽然双手抱怀蹲了下去，漂亮的大眼睛里泪光闪闪委屈无限，绝美的小脸庞上可怜兮兮绯红如霞，小心翼翼地望了维尔萨一眼接着用她那特有的鼻音哭着道：“呜呜呜，人家嫁不出去了啦！”
　　人家只不过是在看你无意奉献出的福利镜头时流了口水而已，用不着这样整他吧！？
　　果然，安琪的御姐气场顿时全开。她鼓着几乎晃瞎维尔萨狗眼的蓝s-斗气强势走到他的面前，毫不犹豫地chōu出了佩剑。
　　“等、等一下！我不是……”维尔萨急急忙忙看向另一边的冴子，现在只有指望这位稳重的大姐姐来阻止了，“毒岛小姐，呃？”
　　冴子微笑着在背后浓郁的黑雾下举起刀来：“偷看是不对的哟。”
　　就连一边的龙娇天都满脸鄙视：“恩，真差劲！”
　　然后就是哔——。你们懂得。
　　=我是消音河蟹的分割线===
　　维尔萨鼻青脸肿的在前面带着路。被胖揍一顿并没有对他造成什么影响，此时维尔萨正追踪着龙娇天逃跑时在树林间留下的痕迹向前走。
　　在维尔萨的身后，几个nv孩正警惕着四周的情况，就连队伍中央的龙娇天也不例外。
　　侥幸逃离虎口的龙娇天在听闻众人是来寻人并打算解救被绑架少nv之后，这个热心肠的小牧师便自告奋勇地要求加入。鉴于此时队伍的配置和对方卡莲加镇上唯一一座教堂里的正规牧师身份，艾莉希雅非常乐意地接受了龙娇天的入队请求。
　　这支配置终于完善了的营救小队很快就在维尔萨的带领下顺着一条野兽踩出来的山路找到了藏匿魔法少nv们的qb巢x-e。
　　对不起，这其实不是fb。而且和传销魔兽没有半点关系。
　　艾莉希雅让众人藏在附近的树林里，她自己则拿出木刀潜行了出去准备mō掉d-ng口的哨兵。
　　但显然小萝莉并不是格兰娜，不懂得掩藏气息的她很快就被这些天天和盗贼h-n一起的家伙们发现了。
　　“什么人在那里！？”d-ng口的两个哨兵几乎是同时对着隐身中的艾莉希雅吼了起来，随即便拔出武器发起了攻击。
　　虽然呆在树林里的其他人来不及救援，但毕竟艾莉希雅已经从本书的第一个fb中毕业了。只见现出身形的小萝莉身上暴起蓝s-的3级斗气——这丫头做什么都喜欢留一手，所以没用4级斗气——电光火石的jiāo手后，两名哨兵手里的武器就飞走了。
　　艾莉希雅随手把二人敲成了烧饼，然后对赶过来的同伴们说道：“没办法了，我们强攻吧。安琪学姐你打头阵，我和冴子学姐居中，龙娇天和维尔萨靠后，水银灯你就在最后面压阵好了。有异议吗？那好，我们走！”
　　山d-ng内的两边墙壁上稀稀拉拉的点着火把，道路也不是很倾斜，所以没人上演雄赳赳气昂昂全身热血沸腾的刚刚走进反派势力的分基地才踏出第一步还没来得及打量周围的景s-就因为脚滑而摔倒在地的情形——当然如果主角愿意的话这也将是一个不错的卖萌搞笑场面，只可惜人家没同意。
　　在狭窄的d-ng内，艾莉希雅他们与一群守卫遭遇了。
　　这些所谓的守卫都是普通的强盗，没有武技或斗气，更别提魔法。他们大喊着“抓住他们老大就赏x个金币啊”之类的话语一脸狂热地冲了上来，半点章法都没有。
　　然后通通在安琪的盾上撞得头破血流。
　　不对劲，这怎么看都不像是拦截部队，倒更像是炮灰啊。难道……
　　艾莉希雅连忙大喝道：“安琪学姐，加快速度！这些人都是炮灰，对方很可能在拖延时间转移那些被绑架的nv孩！”
　　“什么！？”安琪闻言大吃一惊，随即怒吼道，“不要瞧不起人了，就凭这些家伙也想阻挡住我吗！？”
　　然后她就暴出斗气举起塔盾“轰隆隆”地撞了过去。普通强盗哪里能抗得住？顿时便滚了满地顺带着响起一片哭爹喊娘的凄惨叫骂声。
　　众人紧跟着安琪向前突进，很快就经过通道来到了一处宽畅的地方。在那里，一群绑匪正在把捆得没法动弹的nv孩子们扛在肩上从另一处出口撤退。
　　他们没想到入侵者这么快就下来了，不禁大吃一惊。此时一个貌似头目的家伙喊道：“别管那群人和没带走的nv孩了，赶紧走！身上没扛人的挡住他们，出去一个人放信号呼叫增援！”
　　还有增援？也就是说对方在附近不止这一处据点吗？大陆上哪个盗贼团的势力有这么夸张啊！？
　　“保持队型继续前进！”在对方那二十来个2、3级战士和盗贼冲上来时艾莉希雅大声道，“水银灯注意盗贼的偷袭，不要让他们钻进来！”
　　说完小萝莉就不间断地丢出了闪电箭和连锁闪电，偶尔有些硬茬子则换成霹雳闪电——在这种地形中使用大威力法术那是在和自己过不去，谁知道掉下来的石头会不会砸到你？而山寨版的超电磁炮……小萝莉暂时还不想体验一把塌方的刺jī。
　　亲眼看到艾莉希雅刚才使用了3级蓝s-斗气现在却又像是3级魔法师一样丢出大堆的法术砸人，明白这意味着什么的毒岛冴子不禁眼角chōu搐。
　　12岁的3级实力魔武双修者（实际上是4级，这丫头到底是什么怪物啊！？
　　几个战士硬挨了小萝莉的法术后终于来到了安琪的面前，他们鼓起或绿或蓝的斗气，两人迎上去牵制，其余的则纷纷打算从旁边绕过去。岂料安琪那犯规级别的大盾在她手里舞起来居然毫不费力，一把将几人全部揽了下来。
　　相比安琪的塔盾，她手里的单手剑实在是太不起眼了，伤在她手里的人基本上都感觉自己是被盾砸的而不是被剑砍的。以如此输出想打倒这几人颇要huā费点时间，但没关系，她身后还有个近战dps。
　　擦着艾莉希雅明亮的闪电法术，冴子拔刀在手开始了她令人眼huā缭lu-n的华丽剑术表演。那些被小萝莉的法术消耗了斗气甚至麻痹了神经、接着又挨了安琪重重一盾全身发麻的倒霉蛋们很快就在冴子优美舞蹈般的攻击下躺了一地。
　　摇了耶！真的摇了耶！
　　你到底在看什么地方啊魂淡！！
第六十九章吓人用大型烟花（误）
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　在冴子击倒正面迎来的战士同时，后排的水银灯也把两边绕上来试图偷袭的几个盗贼变成了前卫艺术x-ngjīm-o掸。
　　眼见阻拦部队没几分钟便全军覆没的头目倒也光棍，他随手抓过一个路过的手下肩膀上的nv孩子，用匕首架在她的脖子上令众人停了下来，慢慢退进了另一处的通道里。
　　按照正常的剧情发展来说，现在应该是这群人目送着失败的反派或yīn狠或搞笑地退场，然后解救剩下的幸运少nv接着兄妹相聚潸然泪下的通用洗具桥段才对。但是——没错，又是这个“但是”——既然这是一本无厘头的欢乐向轻小说，那么自然不可能这么早就出现这种皆大欢喜的情形。
　　咱还要骗字数呢是不？
　　只见被头目抓在手里的少nv全身抖个不停似乎随时都会晕倒，口中被塞着布团因此只能发出惊恐的“呜呜”声。一对漂亮的栗s-双马尾短麻huā辫在nv孩的颤抖下调皮地跳着踢踏舞，她身上还穿着希望之苑的夏季nv生法师制服——是的，这只被随手抓来的软妹子正是瓦琪丝。
　　水银灯眼疾手快一掌拍晕了张口y-喊的维尔萨——话说你能挨了主席大人一掌还活着真是不容易啊——然后来到艾莉希雅身边：“现在怎么办？”
　　“让他们走，我们不能冒险。”艾莉希雅望着瓦琪丝表情绝望地被拖进了黑漆漆的通道中，不甘地说道，“水银灯，你不容易被发现，悄悄地追上去吧。”
　　因为身形矮小所以不容易被发现吗？你就不怕主席大人咬你？
　　“咔嚓！”
　　啊，真咬了。
　　“疼疼疼！别闹啦，人要走掉了！”小萝莉连忙推开水银灯道，“回来我请你新品酸nǎi这总行了吧？”
　　水银灯冷哼一下瞪了艾莉希雅一眼才展翅飞走了。
　　待小人偶离开之后，艾莉希雅望着正在互相松绑的少nv们皱起了眉头。
　　不对劲。这些绑匪的撤退是很有秩序的，丝毫没有慌张的迹象。那么他们为什么不优先转移这几个相貌出众的nv孩，反而是一些并不起眼的nv孩？就算一些变态趣味的贵族对魔法少nv情有独钟，那些长相平平的nv孩他们也不会感兴趣的。这些绑匪到底在打什么主意？
　　这时维尔萨悠悠地醒了过来：“呃……啊，瓦琪丝！”
　　“别一惊一乍的，我已经让水银灯跟上去了。”艾莉希雅对他说道，“当时你要是喊出来的话只会让事情变得更糟。”
　　“的确，那样只会让对方知道我们有把柄在他手里。”帮nv孩们松完绑的冴子走过来附和道，“现在他们已经呼唤了增援，我们得赶紧离开。但话是这么说，不过眼下这么多人……”
　　看着面前的十几个娇弱少nv，冴子不禁头痛起来。这些nv孩根本跑不快，否则也不会被再次抓回来了。但是好不容易才救出她们，难道还没过一会就要放弃吗？可如果带着她们一起，肯定躲不过对方的追击。
　　“没关系，也许人家就这么点人但故意做出喊增援的样子吓唬我们，或者确实有援军但里面没高手也说不定呢。”艾莉希雅见注意倾听自己这边对话的nv孩们此刻l-出了惊慌的表情，心知她们唯恐被自己等人丢下来不管，便出言道，“带上她们一起走吧。”
　　我这是骗谁呢。对方成功犯案了这么多次，怎么可能只是一个小组织？要是待会遇上他们的大部队，真不行我就使用凤舞好了。对方总不会比上次的亡灵还多吧？一顿浮游炮饱和轰炸就搞定……呃，浮游炮？
　　小萝莉顿时冷汗直飙：那宛如蝗群般数不清数量的浮游炮，能在现在这种密密麻麻的森林地形中展开吗？
　　艾莉希雅急匆匆地跑出了山d-ng开始试着呼唤凤舞机甲，得到的果然是空间不够无法展开的回复——最大的王牌居然因为地形原因无法使用，小萝莉纠结得不知是该哭还是该笑，于是只好选了一个囧囧的表情。
　　难道对付某个不知名的盗贼团，还要用到每个月的月事——我是说魔法少nv变身吗？这已经不是打蚊子用高sh-炮、杀jī用坦克、灭小强用核弹的无聊了，而是两窝蚂蚁为争夺面包渣发生了战争结果一个小屁孩联系了内k-外穿的飞天斗篷男前来宣扬爱与和平的蛋疼啊！
　　一大群凶神恶煞的盗贼团怪叔叔在某只扇着不断掉落羽m-o的发光jī翅膀的萝莉那威力巨大的地图炮攻击下尖叫着四下逃窜最后上天无路入地无m-n只得趴在地上对着她顶礼膜拜祈求宽恕，身后被保护着的少nv们因为亲眼目睹了这只萝莉强大圣洁美丽无暇的身姿从而成为了她最忠实的信徒和粉丝并在大陆上到处宣扬萝莉控神教——这种超级神展开我才不会去写呢！再说就算我准备写这剧本了，人家主角也不同意演啊！
　　所以艾莉希雅才会在冥思苦想了一阵之后，取出一样东西来到了领着nv孩们走出山d-ng的安琪面前：“安琪学姐，先不忙赶路。大家都过来，我告诉你们这小东西怎么用。一会我们能不能顺利逃脱就看它的啦。”
　　那是一个长方形的小盒子，顶部略微弯曲呈现出一定的弧度。它的下面有可以展开的固定用支架，便于安装在大多数物体表面。一行醒目的警示通用语标注在上方，说明这东西并不是用来建房子用的砖头：
　　“正面朝向敌人。”
　　是的，这只无节c-o的小萝莉兑换出来的正是丛林战利器——阔剑地雷。
　　这当然是卓尔利文版的山寨货，但它的威力却比原版的还要强大。和摧毁恶魔传送m-n的魔晶炸弹一样，这种地雷里面的起爆物也是魔晶，原本的钢珠被替换成了硬度堪比钻石的废弃晶石碎片，就连4级最强防御法术石墙术都挡不住它近距离的轰击。
　　这玩意就是6级剑圣没防备挨上一下也会重伤的，何况区区盗贼团的成员了。
　　山寨阔剑地雷很快就被细心的nv孩们掌握了c-o作方法——她们并不知道手上拿着的绝对是凶器中的凶器——然后艾莉希雅开始介绍埋设地点。比如道路两旁、树干上、小溪边、草丛中或者干脆直接丢在地上，反正这世界里也没人认识它。
　　出乎艾莉希雅意料的是原本一直在打酱油的维尔萨此刻竟给出了不少伪装的建议，不过想起他猎户的身份小萝莉随即便释然了：做陷阱可是他们的老本行。
　　维尔萨你这是在无意中助纣为虐啊！你知不知道这个长方形的小盒子是多少步兵永远的噩梦？
　　但就连安琪和龙娇天这两个有着正直信条的人都没有反对布置陷阱阻碍对方的追击。
　　骑士教条要求我们不管面对什么样的敌人都不能畏惧——去他的！一骑当千那是只有在游戏中才会出现的情形。面对数量远超自己的敌人时还呆在原地准备迎战的家伙不是高手就是疯子，正常人是不会坐以待毙的。
　　牧师教义要求我们对待别人要袒l-心扉——见你妹的鬼！袒l-心扉的话语是能够提高好感度和神棍值，但那也要看对方是什么人。面对一群恶贯满盈的强盗真要袒l-心扉的话肯定是个杯具，你就等着被扒光劫财爆菊推倒吧。
　　于是，这些少nv们便四散开一边埋着地雷一边有序地撤退起来。
　　走了一段路后，冴子终于按捺不住好奇心来到艾莉希雅身边问道：“那些小盒子到底有什么用？它能为我们争取多少时间？”
　　“其实那东西就是一个特制的大型烟huā，没什么大不了的。”艾莉希雅半眯着眼睛l-出甜美的笑容对冴子说道，“但它的声光效果大得吓人，绝对会让绑匪们吃过苦头后小心翼翼地慢慢mō索着赶路。我们的速度是很慢，但敌人在mō索前进的情况下不见得比我们快多少。”
　　屁的吓人用大型烟huā啊！你怎么不自己踩上一脚！？
　　走了没一会，众人身后突然传来了剧烈的爆炸声。无数碎片伴随着一团耀眼的火光冲天而起，四下散落。
　　艾莉希雅甚至看见了某个倒霉鬼的鞋子在天上飞舞。
　　恩恩，这是表明此人在爆炸中便当了的标志x-ng镜头呢。话说这威力真的是阔剑地雷吗？感觉都快赶上c4了。果然是兑换物品无水货么？地球上的不良商贩真应该好好向兑换系统学习一下。
　　艾莉希雅（指：“看，冴子学姐。声光效果很不错吧？”
　　冴子（无语：“……这真的只是烟huā吗？”
　　艾莉希雅（肯定的表情：“当然啦，它的杀伤力其实很小的。”
　　某个不幸罹难者半焦的手掌在空中划出一道优美的弧线，最后推倒了小萝莉头顶上的呆m-o。
　　nv孩子们顿时就是一阵惊悚的尖叫声。
　　艾莉希雅（有些尴尬：“那啥，这家伙应该是很倒霉地走到了陷阱跟前才会这样的。”
　　冴子（囧：“你是不是应该先把那只手从头上拿下来？”
　　龙娇天（做祈祷：“这个罪人临下地狱之前也要先mō一下萝莉的头，这是多么邪恶的萝莉控之魂啊！他的灵魂已经彻底堕落了，不值得伟大的创世神来拯救。”
　　按你的说法我认为他被创世神请去共同研究萝莉萌学的可能x-ng会更大一些……
第七十章大军集结，主角只负责带路
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　被无处不在猥琐伪装着的阔剑地雷炸得焦头烂额屁滚ni-o流的盗贼团援军很快就放弃了追击。虽然他们拥有探查魔法陷阱的道具，但山寨版的阔剑地雷上并没有什么魔法阵，就连触发都是拉绊式而不是使用触发魔法，所以根本什么都探查不到。
　　在大量的伤亡减员下，对方不久便停止了追击。他们只是贪婪残忍胆小怕死的强盗，不是军队里的士兵，没有任何纪律可言。他们可以为了金钱铤而走险，也可以为了财宝杀人放火，但绝不会面对无利益的死亡威胁而奋不顾身。
　　所以艾莉希雅等人的逃脱行动非常顺利。
　　大部分的阔剑地雷其实都没派上用场，不过好在这些大型烟huā可以自动回收到兑换者指定的地点或者空间物品内，避免了伤及无辜。
　　虽然吓退盗贼团暂时获得了安全，但眼下最优先的还是把这群莺莺燕燕送到卡莲加镇上，这里实在太危险了。
　　短暂的休息之后，艾莉希雅决定连夜赶路。虽然疲惫不堪，但已经成惊弓之鸟的nv孩们自然不想在此处多待，纷纷表示同意。
　　凌晨时分，这支逃亡小队终于抵达了卡莲加。镇子的守卫询问之后大吃一惊，连忙上报。而被惊动的镇长随即为她们安排了住所和食物。至于打听那个盗贼团的消息这件事，还是等姑娘们修养一晚明天再说吧。
　　维尔萨？他怎么可能会和nv孩们安排在一起？
　　=我是熬夜影响美容的分割线===
　　艾莉希雅是被水银灯踩醒的。
　　“好大的芭比娃娃。”m-m-糊糊的小萝莉坐起身来一把抱住了差点被甩下去的主席大人用脸蹭着说道，“还是哥特装的，我喜欢。”
　　几分钟后。
　　“……好吧，你的追踪结果怎么样？知道对方的老巢在哪里了么？”艾莉希雅坐在房间里的梳妆台前整理着头发间的羽m-o问道。
　　“他们全部转移了。”坐在窗台上的水银灯说，“这片山区里所有的绑匪带着人质一起离开了藏身的据点，汇合后沿着一条极为隐蔽的小路来到了山峦间的山谷里。在那里有一条小河流经，他们坐船顺流而下往北方去了。我就追踪到这里。”
　　“他们会转移也是正常的。这一带的据点已经暴l-了，很快会遭到比雷亚帝**队的扫d-ng。”艾莉希雅终于n-ng好了头发，她转过身看着水银灯道，“我并没有从地图上看到过什么山谷与河流，肯定是对方自己发现的。知道这条河经过哪些地方么？”
　　“……你当我是gps？”
　　“没错，还是限量萌娘版的。”
　　“那好。”主席大人点点头，然后更换模式道，“喂白痴！你什么智商？连这种猪都能完整输入的傻瓜式c-o作也会因为地图太烂而出错？给我重新载入地图，否则就别想问路！”
　　艾莉希雅无语：“咱就这一张地图。”
　　水银灯毫不含糊：“那就去下载更新包！”
　　小萝莉闻言不禁在房间里泪奔起来：“我把水银灯彻底带坏了啊——”
　　你们俩够了这不是在酱油众部的活动室里面！话说你们刚才是在商讨绑匪的动向没错吧？为什么会转变成日常模式的啊！？
　　好在一阵敲m-n声打断了两人没谱的对话，只见安琪打开房m-n道：“艾莉希雅大人，您起来了吗？镇长要见您。”
　　关于这些绑匪，艾莉希雅掌握的情报并不比一头雾水的镇长多多少，所以她只能向对方说抱歉。听到附近山区内有绑匪据点的镇长明白镇子上的卫队不可能是他们的对手，急忙将这事上报给了驻扎于此的帝国边防军。不一会，这支人数不多的小部队的总指挥便出现在了镇子上的议事堂里。
　　这是一位中年大叔，蓄着浓密的胡子。他说不上英俊，但肯定对得起观众，一张脸平凡得就差在上面写“这是龙套”了。不过大叔却丝毫没有身为龙套的觉悟，他摆着趾高气昂的架子和傲慢的神情全身上下充满酸臭的腐朽贵族气味大摇大摆地走了进来。
　　看到这家伙的第一眼时艾莉希雅就知道不能指望他了。
　　果然，在身后两名亲兵拉出椅子之后大叔不屑地对着卖相平平的普通木椅啐了一口，就那么站着对镇长开口道：“那么，只不过是某个不成气候的盗贼团，你却要求我率军前往剿灭？你当我堂堂的子爵是那种只会欺负一群举着菜刀的跛子的无聊人士吗？”
　　这丫的肯定是在边境呆久了心理不得平衡。这种连三岁小孩看了都觉得好笑的贵族架子也只有你才会到处显摆了。喂，旁边的镇长都在咧嘴偷笑你了知不知道？
　　镇长明显是个老狐狸，深蕴待人之道的他很快就换上一幅献媚的表情：“话不能这么说啊，特林司子爵大人。您想想看，这支盗贼团已经在帝国境内多次犯案，n-ng得人心惶惶不可终日，就连佣兵们也对此无可奈何。虽然不久前我们伟大的皇帝陛下派出了蔷薇骑士团，但目前妮雅大人还没有任何进展传来不是么？
　　如果您在这时候剿灭了盗贼团的分部据点，岂不是大功一件？到那时……”
　　镇长，你太yīn险了。虽然是为了自己治下镇子的安危着想，你这样忽悠一个帝国贵族未免也太离谱了……不过我喜欢。
　　想要升迁然后离开这鬼地方快要想疯了的特林司果然闻言眼睛一亮：“恩，你说的很有道理。这的确是一个不容错过的机会。（转头对亲兵去集合部队准备出发！那几个救人回来的佣兵呢？叫他们赶紧过来带路。”
　　“我们就在这里。”艾莉希雅举手强调着自己的存在感道——谁叫你太矮了？
　　特林司望了一眼艾莉希雅，先是为小萝莉的容貌所惊y-n，然后表情凝重地问道：“请问小姐你是哪个贵族家族的千金？”
　　艾莉希雅广为流传的照片其实有些失真，这是技术原因。在现实中亲眼看到她时，实在太过美丽的容貌使得大多数人都在第一时间被震撼住了，任谁也不会想到眼前这只人畜无害的小萝莉就是大名鼎鼎的艾莉希雅；哈里斯。
　　特林司也不例外，就连一边的镇长也没认出来。
　　你们都知道的，主角是个腹黑。
　　“我出身于一个商人家庭，家里并没有人是贵族。”知道特林司会怀疑的原因是自己身上这套jīng美华丽的无肩公主裙的艾莉希雅如此答道。
　　恩，虽然我那便宜哥哥在比雷亚帝国的伪装身份是全国唯一的伯爵，还被赐予了封地，但估计连他自己都没把这当回事吧？话说不知为什么我忽然担心起领地上的萝莉们来了……
　　特林司立刻换成了倨傲不屑的神情：“哼，既然这样你负责把我的部队带到目的地就行了，其他的用不着你管。事后我会给你一个好价钱的。”
　　站在艾莉希雅身后的安琪气愤不已张口y-言，却被旁边的冴子暗地拉了拉，最终没有吭声。
　　“好的，子爵大人。请容我告退先去准备一下。”艾莉希雅起身道。
　　特林司挥了挥手将小萝莉赶了出去。
　　出了议事堂不久安琪便不甘地问道：“艾莉希雅大人，您为什么不对那个眼睛长在脑m-n上的魂淡说出真实身份？他对您实在太无礼了！”
　　“嘛，安琪学姐，消消气。内火重对美容不好的哦。”艾莉希雅竖起食指摆了摆道，“那个大叔是巴不得立下什么大功，然后升迁回到大城市里去的。如果告诉他我就是哈里斯家族的人，那么他会有什么反应？”
　　“当然是……”安琪不禁卡住了。一幅中年大叔围着小萝莉乍看在邪恶y-u拐其实在溜须拍马的想象画面顿时令她囧囧有神。
　　“他肯定会先过来拍我的小屁屁，当然我不会理他就是了。然后为了不让这次的功劳落到我手里，他接下来还会把我们好吃好喝地供起来，但绝对不会让我们chā手这件事情。以这家伙目前看来的素质修养，你们认为他可以找到绑匪么？”
　　冴子微微笑了起来：“所以你就假称自己是商人子nv，令那个特林司将你无视了吗？也许你是想令这次的搜救行动成功，但……你该不会打的是趁他不备夺取兵权的主意吧？”
　　小萝莉转过身伴随着五彩缤纷的泡泡背景两手于xiōng口合握，仰起脸用无辜不解天真可爱的表情甜甜地笑道：“啊啦啦，冴子姐姐你可不要lu-n说话，小心我告你诽谤哦。”
　　然后一旁的安琪就在大热天里出了一身的冷汗。
　　艾莉希雅现在的声望非常高，如果作为英雄的她在特林司犯错误时——这几乎是可以肯定的事——表明身份振臂一呼，那么这位大叔的手下除了亲卫队以外估计就再没有一个士兵听从他的号令了。在眼下盗贼团的调查没有任何头绪进展的情况下掌握一支军队——虽然只是暂时的——那效果肯定比她们几个人的搜寻要好得多。甚至还可以趁此机会彻底解决比雷亚帝国境内的这个隐患。
　　但能不能别用如此恶意卖萌的表情把你的计划透l-出来？
第七十一章童话都是骗人的
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　维尔萨忧心忡忡地带着路。
　　瓦琪丝在自己眼前被掳走的情形实在令他难以平静。虽然知道这样只是迫不得已，但这并不能当作他软弱无力的借口。就算此刻他的身后是一群帝国正规军，也无法消除内心的不安。
　　这是第三天的早晨，当初众人遇到龙娇天的森林里。
　　昨天没能出发。只是简单的集结和行军准备在特林司lu-n糟糟的指挥下本就士气不高的部队白白瞎折腾了一整天的时间，最后还是骑士出身的安琪实在看不下去忍不住出面整顿方才完成，否则连今天都不一定能够出发。
　　特林司因此对安琪产生了招募的念头。虽然艾莉希雅授意安琪对特林司的拉拢表现出一定的兴趣，无奈安琪丝毫不为所动，直接告诉了对方自己已经是某只萝莉的追随者这件事情。在让特林司对艾莉希雅产生了嫉妒的同时，也不禁让小萝莉感慨骑士的肠子果然是打直不拐弯的。
　　要是冴子姐姐的话指不定这个计策就能成功了。这位假装成标准抚子模样的抖s御姐和小萝莉一样肚子里黑得宛如饭店里十年没洗过的大口锅——如果这饭店十年内没倒闭的话。
　　在特林司打算挖艾莉希雅墙脚的时候，小萝莉也打量着他的部队。
　　只能说不愧是三大帝国之一，就算这只是边境炮灰部队，也依然不可小觑。
　　士兵们的装备比一般的佣兵要好得多，特林司并没有克扣军备钱——也许是因为他的贵族心态在作祟，毕竟一群穿得如同叫huā子般的士兵由自己统领的话实在是太难看了一点。而从整齐的动作和森严的军纪看来，他们受到过良好严格的训练，并不是艾莉希雅所担心的乌合之众。
　　不过将熊熊一窝的定论显然在哪里都适用。
　　虽然士兵们装备jīng良训练有素，但整个部队丝毫没有士气可言。这些自觉遵守帝**纪的士兵即便执行了特林司的命令，恐怕也是在sī底下出工不出力打着酱油晒着渔网的。从他们看向骑在马上昂着头颅好似公jī般却忘了这是在森林里结果被树枝划伤了脸从而狼狈不堪地滑下马来的特林司那或鄙视或怨怒或嘲笑的眼神中便知道了。
　　在特林司的指挥下这支部队连镇长手下的卫队都打不过，换一个擅长指挥的人当统帅的话则绝对能击败普通小公国的正规军——小萝莉如此评价道。
　　“你是怎么带路的！？”特林司捂着脸上的伤口冲前面的维尔萨怒吼道，“这是给像我这样高贵的人物走的道路吗！？”
　　“我不喜欢他。”走在艾莉希雅身边的龙娇天小声说道，“这种人是得不到神赐予的恩泽的。”
　　放心吧，神是很公正的。就算是最虔诚的信徒只要不是三岁以上十四岁以下的小nv孩也不会得到恩泽的，连身高超过一米五的早熟丫头都不行。话说赫特希蒂尔之所以能够修炼成半神是不是和她的身高有关系啊！？
　　当然这句话只能摆在心里，艾莉希雅对龙娇天摇了摇小脑袋示意她不要出头。
　　对方所率领的军队是救出瓦琪丝的希望，维尔萨只得默默忍受着向特林司道歉，然后继续给大军带路。
　　很快众人便来到了当初的那个山d-ng，现在里面自然一个人也没有了。
　　认为自己白跑一趟的特林司又跳又叫，担心这家伙就此打道回府的艾莉希雅便嘱咐安琪上前向他提议大部队留下休息，向四周派遣斥候搜索盗贼团的踪迹。
　　抱着姑且一试念头的特林司同意了。
　　主动请缨的艾莉希雅带着安琪和冴子离开山d-ng后展开地图，顺利找到了水银灯标注出来绑匪们撤退用的隐藏道路。在那里水银灯正坐在一棵树上等着她们。
　　为了不暴l-身份——世人都知道艾莉希雅身边有一只宛如真人的小人偶——艾莉希雅便没有让水银灯出现在其他人面前。至于见过她的龙娇天和维尔萨，一个被教会洗过脑，一个丢了妹妹，两人都对这事持漠不关心态度。
　　“你们是在学乌龟吗？速度也太慢了！”等了半天的主席大人满脸不耐烦的表情道。
　　“呵呵，没办法。这支部队的指挥官人品有点问题……”艾莉希雅无语地笑笑说，然后穿过了密密麻麻的树林和灌木丛，“哇，这还真是隐秘呢，任谁也不会想到这仿佛墙一般的树林后面还有一条人工开辟的小路吧？”
　　感叹了一阵后小萝莉回到几人的身旁问：“那么，水银灯，你昨天找到绑匪们的落脚点了没？”
　　“找到了。”水银灯开口就是一条好消息，不过她却随即皱起了眉m-o不解道，“可是我觉得很奇怪，因为从发现遗弃木船的位置来看，附近没什么可以藏身的地方。唯一离那里很近的则是一座小镇。我不认为盗贼团会有带着人质大摇大摆进入小镇的可能。”
　　“不管那么多了，总之我们先追上去再说。”艾莉希雅抱起主席大人道，“乖，一个人飞到天上去藏起来，别被怪叔叔们发现了哦。”
　　“我咬你了啊。”
　　“这话绝对不能从萝莉口中说出来，会引人犯罪的。”
　　“你接下来是想说‘知不知道咬字分开念这句话是什么意思’吧？”
　　“……对不起，我不该让你看我的笔记本的。”
　　你到底在那神器级笔记本里装了些什么糟糕的东西啊！？
　　只见水银灯把小脑袋一昂：“谁看了你的笔记本，这只不过是你的便宜哥哥硬塞给我的东西而已。”
　　“洛克利浦你个魂淡把我高贵冷傲优美典雅的主席大人还回来啊啊啊——！！”
　　=我是分割线===
　　吃过午饭后，特林司通过艾莉希雅指出的那条隐藏道路把部队开进了山谷里，接着开始命人伐木造船——当然，士兵们不是船工，他们只能n-ng出木筏来。
　　在huā费大量时间制造一艘华美的木船结果贻误战机和放下架子乘坐简陋的木筏追击盗贼团获得战功之间犹豫了半晌就连等在一边的艾莉希雅都快要忍不住跳起来用纸扇刷他顺带吐槽的时候，特林司终于选择了后者。
　　部队乘上了木筏，顺流而下往北方前进着。
　　站在木筏上，艾莉希雅开始欣赏起周围大自然优美的景s-来。
　　首先映入眼帘的是一片绿。
　　两旁连绵不绝的山峦上到处是郁郁葱葱生机盎然的树木，映衬得连这条温雅流淌着的小河也变成了翠绿s-y-石铺就而成的道路。一些银白s-的鱼儿被这动人的绿所陶醉，不禁跃出水面翩翩起舞，溅起了一汪汪的涟漪。
　　河岸两边不时能够见到一些小动物甚至魔兽在饮水，在发现这些组团旅游的人类后也并不害怕，反而和众人互相好奇地对视着。伴随着林中清脆的鸟鸣声，这是多么温馨的人与自然和谐相处的景象啊。此时若是盗用一段比如“两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山”之类的诗句，配上她甜美的嗓音，艾莉希雅绝对会在一瞬间醒目值破表。
　　不过艾莉希雅并没有念诗，东西方文化的巨大差异使得小萝莉很怀疑周围的人能否明白诗里面的意境。所以她只是优雅地向斜上方伸出了右手，掌心朝天，用她特有的山寨版钉宫鼻音哼起了悠扬的曲调。
　　微风中，曲调飞扬在苍穹宇内，令人不禁深深沉醉。
　　一只美丽鲜y-n的天堂鸟被小萝莉所吸引，竟是轻巧地落到了她伸出的右手上，慢条斯理地整理好羽m-o啄着她的手心当起听众来了。
　　蓝天、白云、碧水、青山，清澈的河面漂浮着的木筏上一个绝美的小nv孩，还有伫立在她手上的一只天堂鸟。
　　这是不容亵渎的唯美景s-。所有在旅游风景区内lu-n丢水果皮瓜子壳香烟头包装纸外加随地吐痰吐口香糖甚至大小便的家伙们，我在此祝愿各位没车的永远都买不到回程票外加宾馆客满，有车的全部半路车子抛锚外加手机不通。
　　好吧，讽刺什么的大家还请无视。你们都知道这其实是一部欢乐向的萌系轻小说，更何况本书主角还是一只腹黑萝莉。
　　所以上面这段可以拿去做旅游风景区艺术宣传短片的镜头里面另有玄机。
　　被眼前的景象深深震撼了的毒岛冴子不自觉地上前两步，情不自禁地想要离这幅美景更近一些。因为身高优势，冴子很清楚地看见了艾莉希雅的秘密。
　　然后她就差点滚下木筏栽到水里去了。
　　可以说小萝莉的poss摆的绝对是无可挑剔，那娇柔的身姿和蔼的表情以及飘动的衣裙的nv主角形象都能够直接上镜头了。但冴子在走近两步之后，小萝莉的秘密就曝光了。
　　丫右手心里居然捧着一把高级鸟食！这只天堂鸟其实是被食物引来的！
　　所以说童话里那些美丽的公主用歌声吸引大批小动物前来倾听之类的桥段都是骗人的，那只不过是某些想要l-ng漫一把的少nv在厚着脸皮用美食贿赂无节c-o的动物们为自己捧场罢了。
　　一边的安琪见冴子那惊为天人闷雷阵阵的样子不禁很是奇怪，于是她也靠近几步看了过去。
　　安琪（满脸僵硬地望向冴子：“请问我现在该做什么表情才好？”
　　冴子（纠结万分：“你只要囧就可以了。”
第七十二章这个小镇不简单
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　感谢绝望地狱天使书友的3张更新票，但我最近真的没多少时间来码字，而且存稿都是准备拜年时用的，所以只能说声抱歉了！
　　其实大年初一到初三都是二更，你可以在那时投票……我自重。
　　=我是自重的分割线===
　　在天擦黑的时候，特林司的部队找到了水银灯所说的盗贼团遗弃木船的地点。
　　“这是什么鬼地方！？”望着四周穷山恶水的环境，特林司不禁说道，“现在已经这么晚了，难道要尊贵的我在这荒郊野外宿营吗！？”
　　就在特林司快要暴怒的时候，一名斥候跑到了特林司的面前：“禀报大人，山林外面不远处的平原上发现了一座小镇。根据地图判断，应该是帝国西北部的奥克汀镇。”
　　“卡莲加附近有这么一个小镇吗？我怎么没听说过？”
　　“呃，因为帝国没有向这个小镇派遣任何行政官员，它实在太偏僻了。但奥克汀镇确实是属于帝国的，镇民们也承认这一点。”
　　特林司点了点头：“恩，你做的很好，我记下了。回去以后我会给你奖赏的。”
　　斥候闻言不禁莫名其妙，但既然有奖赏不拿白不拿：“哈，谢谢大人。”
　　斥候老兄你汇报的真是好时机……
　　艾莉希雅望着那名斥候一脸m-hu-的走了下去，然后对身边的安琪道：“看起来我们晚上不用睡帐篷了呢。”
　　安琪同意地点点头：“真是个好消息。山里的蚊子太吓人，我都被咬好多次了。呃？艾莉希雅大人，为什么您的身上……”
　　小萝莉从空间手镯里掏出一个细长的装满奇怪液体的玻璃瓶举到安琪面前笑容可掬道：“驱蚊y-o水，一个金币一瓶。要么？”
　　“您不觉得这价格有点离谱了吗？”
　　“哎呀，不算离谱啦。我只是在坐地起价罢了。”
　　“……坐地起价这个词从商人自己口中说出来真的没问题么？”
　　小萝莉的驱蚊y-o水并没能卖出去。因为在往奥克汀镇方向走了没几步时，一股yīn森寒冷的感觉突然席卷而来，霎那间几乎令艾莉希雅错以为自己掉进了三九天的湖水里。
　　那个小镇上有危险！
　　见小萝莉突然间脸s-变得非常难看，安琪连忙问道：“艾莉希雅大人？哪里不舒服吗？”
　　“不，我没事的，安琪学姐。”
　　这是怎么回事？我们这边可是一支帝国正规军啊，难道区区一个偏僻小镇也能对军队产生威胁吗？还是说……那个小镇其实已经被盗贼团占领了，现在镇民全都是他们的人伪装的？原来如此，怪不得绑匪会在这里下船呢。不能让军队就这样毫无防备的进去，会被对方偷袭的！
　　可是，该怎么说服那个摆架子的sāo包子爵呢？难道跟他说自己nv人的直觉表明前方有危险吗？一只萝莉跟一个大叔说她有nv人的直觉，这情形怎么看都很扯淡啊。
　　早熟也不带这样玩滴！11区小学就开始谈恋爱的那些萝莉都是偷偷吃过aptx4869的在外面刷了一层绿漆的老黄瓜，不算数！
　　我感觉自己马上就要被某个伪萝莉的粉丝群丢出来的砖头给掩埋了……
　　咳咳，拍我请等到这章结束再拍。
　　艾莉希雅考虑了一会上前对准备出发的特林司道：“子爵大人，您看天s-这么晚了，想必那个奥克汀镇上的居民们都已经休息了吧？如果我们就这样带着这支一千号人的军队直接进入镇子，那不就是在扰民了吗？这对您的贵族声誉不太好啊。”
　　“的确是这样。那么你有什么建议？”
　　“不如就让士兵们原地扎营，您带着少数亲卫进入镇子休息吧。反正我们明天还要继续在山区内搜寻盗贼团的踪迹，在这里扎营也省去了部队行军的时间啊。”
　　“不错，我怎么可以睡在这种鸟不生蛋的地方。”特林司指着艾莉希雅道，“你的建议很不错。这样，看在你和手下都是nv孩子的份上，你们就一起来吧。住旅店的钱我来请客好了。”
　　这、这就是所谓的聪明反被聪明误吗……
　　艾莉希雅张了张口想要拒绝，却怎么也找不到任何借口，只好哭笑不得地说道：“谢谢子爵大人。”
　　待囧囧有神的小萝莉回到自己的队伍中时，冴子问道：“你为什么要让军队驻扎在这里？别跟我说什么扰民之类不着边际的话，只有那个白痴子爵才会相信这些。”
　　艾莉希雅解释道：“你们好好想想看，绑匪为什么会在这种穷山恶水不宜藏身的地点弃船？何况他们还带着人质，根本走不快。我们只要发现了这条河，马上就能顺流而下追上他们。难道对方自信能打得过军队吗？真要打得过，他们早就把卡莲加攻占了，还用得着遮遮掩掩在路上劫人？而我们这边的斥候并没有在附近找到他们的踪迹，这也意味着，那些绑匪就躲在奥克汀镇里。”
　　“可、可他们不是还带着人质吗？”安琪顿时惊愕不已，“难道镇民们全是瞎子不成？”
　　“我明白了。”冴子接口道，“这个小镇并没有比雷亚帝国的行政官员，自然更不会有驻军。它应该早已被盗贼团占领了吧？现在那里已经是个贼窝了。”
　　“冴子学姐说的没错。若是我们大摇大摆地走进去的话，保准大部分人都看不到明天的太阳了。”
　　“但是那个子爵现在要我们一起过去啊！”龙娇天慌张地说道，“这岂不是自投罗网？”
　　“龙娇天你就别跟去了。”小萝莉安慰道，“一会我就和子爵说你打算遵从教义，在大自然中l-宿一晚进行苦修吧。这个理由他不会怀疑的。”
　　“那你怎么办？”龙娇天不放心道。
　　小萝莉凛然一笑：“不入虎x-e焉得虎子。安琪学姐，如果那个白痴挂掉了，你有多大把握获得军队的控制权？”
　　安琪信心满满道：“如果您亲自告诉士兵们您的身份的话，应该没有任何问题。”
　　“要是我不在呢？”
　　“呃？您这话什么意思？”
　　冴子深深看了艾莉希雅一眼：“你是想用自己当y-u饵，然后被对方带到他们的据点里去吧。”
　　“我反对！”安琪闻言几乎跳了起来。
　　“安啦安啦。”艾莉希雅摆摆手摆出一个笑嘻嘻的可爱卖萌表情道，“不会有什么危险，我对自己这张萝莉脸的可爱度还是蛮有自信的，应该能骗倒不少怪叔叔。”
　　众人：“……”
　　果然是三句话不离本行吗？好好的紧张气氛你不给n-ng出搞笑氛围就不安心是吧！？
　　“用报纸上的照片来向士兵说明的话应该也可以。”最先恢复过来的冴子分析着，“但是我和安琪肯定要和你一起进入奥克汀镇，到时候怎么出来？”
　　“当然是空运啦。”小萝莉指了指天上，“很刺jī的免费空中体验哦，千万不要拒绝。”
　　冴子：“……这附近有卖保险的吗？”
　　艾莉希雅：“为什么这样问？”
　　冴子：“你的表情让我想起了罗兰帝国的黑心商人。”
　　艾莉希雅（哭：“冴子姐姐你好过分！”
　　冴子（被萌到：“好吧，现在我可以肯定你作为y-u饵肯定是不会受到任何伤害的了。”
　　=我是被萌到了的分割线===
　　一个偏僻小镇里的一间破烂旅店，本来是非常适合上演武侠片枪战片侦探片的绝佳场所。但如果店主是一个干枯得让人以为他是亡灵的瘦小老头，这个老头手里又提着一盏灯火在微风中忽闪忽灭的油灯，漏风的楼道里木质地板踩起来“嘎吱”作响，整个yīn森森的旅店里还没有其他客人的话……
　　活脱脱一个恐怖片现场啊！
　　艾莉希雅觉得就算是走在前面瑟瑟发抖的特林司在转角处和穿着水手服的贞子姐姐——哦不对，是爽子姐姐撞到一起也不是什么奇怪的事情。
　　呃，感觉太便宜这厮了。换成一个同样穿着水手服喜欢送给别人系着红绳的小人形的黑长直怎么样？这样更适合眼下的气氛吧？
　　挥去了脑内无厘头的想法，艾莉希雅仔细打量着前面带路的老头。真实之眼显示的很清楚，这看上去半截入土的老家伙其实是个4级盗贼。
　　果然已经变成盗贼团的大本营了啊。
　　“大人，您的房间在这。”老头儿在一扇m-n前停了下来，“您sh-卫的房间则在周围。几位姑娘，你们的房间在3楼。请随我来。”
　　没理会特林司那牙齿打颤的对于房间不满的抱怨声，老头把艾莉希雅等人带到3楼安顿在一间屋子里，然后便告退了。
　　“那个白痴！”艾莉希雅气鼓鼓地抓起chu-ng上硬邦邦的枕头敲来敲去，仿佛枕头就是特林司一般，“到这种穷乡僻壤了还摆什么臭架子，人家两句话一套什么‘我是卡莲加驻军总指挥’啦，‘专m-n到此来缉拿盗贼团’啦，‘为了不打扰镇民休息我的大军就在山区扎营’啦，全都一股脑倒出来了！”
　　安琪对此也是一阵无语，倒是冴子还算冷静：“那么艾莉希雅，你接下来打算怎么做？”
　　“立即让水银灯把你们送回驻地。对方很可能连夜对军队发动突袭！”艾莉希雅一边打开窗户示意天上的水银灯下来一边道，“安琪学姐，你可要组织好防御啊。这支部队是我们击败盗贼团的王牌，绝对不能受到重大损失！”
　　“我明白了。”安琪对小萝莉行礼道，“您也多加小心。”
　　水银灯呼扇着翅膀落到了窗台上：“现在附近没人，要走就赶快！”
　　安琪和冴子走上前去，被主席大人一左一右抓在了手里，然后……
　　一只不到一米的小人偶提着两个人类少nv飞上天空犹如玩具飞机底下挂着货真价实的航空炸弹般的情形实在太过猎奇，以至于目送她们远去的小萝莉忙不迭跳到chu-ng上毫无节c-o地来回翻滚起来。
第七十三章小镇里的恶意卖萌
　　第四卷暑假生活篇]
　　------------
　　躺在chu-ng上的艾莉希雅是被楼下的打斗声惊醒的。
　　见鬼，怎么会睡着了？而且头好痛……呃，难不成是m-香？好险好险，差点就在不知不觉中被抓住了呢。话说为什么没人来找我？该不会被楼下的sh-卫挡住了吧？
　　用神圣领域消除了不适后艾莉希雅开始倾听楼下的动静。
　　一阵惨叫响起，领便当者不甘地吼道：“要不是m-香让我脱力……就凭你们……”
　　没说完就挂了。
　　又是一连串的悲鸣与哀号，最后艾莉希雅听见了特林司的声音：“你、你们这群肮脏的猪猡不能杀我，我、我可是帝国子爵！”
　　你这是求饶的语气吗喂！？连我听了都想踹你一脚啦！
　　没错，我这便当都捂了好几章，赶紧给我吃完早点回家洗洗睡吧！
　　“哇，快看！这家伙身上还带着这么多金币啊。”
　　“哦，老天保佑！他手腕上的金链有食指那么粗！”
　　“这是什么！？竟然是比雷亚帝国银行的金卡！”
　　带这么多财物在身上你其实巴不得被人抢劫吧？还有刚才貌似听到了某种很微妙的名称……雷兹你这家伙到底在卓尔利文山寨了多少东西！？
　　“别嚷嚷了！”店主老头严厉的声音响起，顿时令嘈杂声安静了下来，“小心吵醒了我们的睡美人，这种场景可不适合她来欣赏。上去几个人，把她和她的随从带到1楼。”
　　眼瞧着对方冲自己来了，艾莉希雅连忙开始四处打量——很好，虽然不知道楼下冤死的特林司的房间是什么模样，但她所住的这一间绝对是通过了国家质量认证的。也就是说，出去的方法只有两种：走m-n，或者跳窗。
　　打算装一回软妹子的艾莉希雅自然不会去暴力破坏墙壁。
　　现在走m-n显然是不可能的，于是小萝莉选择了nv生的l-ng漫——跳窗，然后大喊恋人的名字，在千钧一发即将落地之际被飞奔而来的他以优美的姿势抱在怀里。接着在朗朗星空和皎洁月光之下两人心心相吸深情对视最终来上一记甜美的湿wěn……对不起，您选择的并不是nv频，所以上面这些镜头是绝对不会出现的。
　　不知道大家可否还记得第三卷最后那个蛋疼的任务？它的奖励是风系法术——大名鼎鼎的上升气流！
　　当初能猜到这个名称有点邪恶的法术是被当成缓冲垫用的请举手，本人在此顶礼膜拜。
　　天上掉妹子一般都是伴随着福利的，这次也不例外。
　　某个守在旅店外面的喽啰被一阵向上方刮起的强风吸引了过去。他抬头望时，却看见一只萝莉从3楼窗户跳了下来，然后在这股强风中缓缓落了下来。
　　她的金发在风中柔顺地飘舞着，她的公主裙宛如盛开的huā朵，她的一双洁白如y-的纤细的tuǐ散发着无尽的魅力，她……她的粉红s-蕾丝边小k-k-清晰可见……
　　自从学会这法术之后第一个被它用来奉献杀必死的人居然是自己，此时的艾莉希雅不知是该哭还是该笑。
　　早知道就该把那条黑s-安全k-穿上的。
　　不不不，作为一只萝莉来说那玩意除了整人时可以穿一下之外，平时压根就不应该在你的着装考虑范围内！因为你只能靠小k-k-来展现福利了——各位知道我是什么意思的，对吧？
　　刚一落地艾莉希雅就低下头去满脸通红地用两只小手紧紧捂住了裙子中间，微微曲着的两tuǐ不安地扭来扭去。就在喽啰盯着小萝莉娇羞不已的神态口水顺着嘴角滴到地面的时候，她才稍稍把小脑袋抬起了一点，用几不可闻的声音问道：“看见了？”
　　喽啰下意识地点头。
　　“呜~~~~~！我被怪叔叔看到底k-啦！”艾莉希雅顿时向着远方泪奔而去。
　　你那正在抹泪的手背其实是干的吧！？一点都没被打湿对吧！？
　　喽啰就这样呆呆地目送着小萝莉消失在视野里，犹自回味无穷……
　　一会之后，店主老头领着一大群手下跑了出来，问他：“刚才你看见有人跑出旅店吗？”
　　“有，一只很可爱的萝莉从3楼窗户跳下来向着那边去了。不过她用了某种魔法，没有受伤。呵呵……”喽啰答着，然后回忆起当时的情景，口水又流了。
　　“那你为什么不抓住她，或者发出有人逃脱的信号？”
　　“因为她实在太可爱了。”
　　一群乌鸦欢叫着从老头和其手下的头上强势路过。
　　不过好歹这个喽啰还是指出了小萝莉逃跑的方向，老头立即将人马分散开对她进行合围。
　　艾莉希雅没多久便被发现了。
　　装作不小心和随从失散了的小萝莉此刻拿着学院制式法杖，加速术buff上身，一边慌慌张张地跑着一边不时冲追击者丢出一些初级法术，就好像是一个真正的魔法少nv般在战斗——我要真这么说你们信么？
　　那紧张不已可怜兮兮的神情、不时因为太过慌张而滑倒的可爱模样、只能拿来打p-o灰和放烟huā用的初级法术、以及被某个邪恶心大起藏在yīn暗处待她来到附近时突然跳出来的怪叔叔吓得发出的甜美惊叫声和宛如被吓坏了小兔子般惊慌失措手忙脚lu-n的样子……艾莉希雅你其实只是在故意卖萌而已吧！？
　　旁边那些稍微用点力就能抓住装成只会使用初级法术的小萝莉但却在故意逗她玩的猥琐怪叔叔们可以作证。
　　一只腹黑萝莉在一群无良大叔的围追堵截之下故意惊惶不已瑟瑟发抖最后被他们堵在死胡同里强势围观，那场面已经不能用邪恶来形容了——这些家伙根本就是把节c-o和下限丢进马桶连同里面的东西一起处理掉了啊！
　　店主老头领着一个凶神恶煞的刀疤脸走了过来。这是一个4级中期战士，看起来像是这里的负责人。
　　“哦，这还真是一个极品呢。”望着缩在死胡同墙角里的艾莉希雅，刀疤脸l-出了意外和赞叹的表情，“她会施展初级法术？”
　　“是的大人。她应该是某个贵族千金，最不济也是某个大商人的nv儿，否则是不会有随从的。”老头迟疑了一下，“可是我们在刚才的h-n战中没找到她的随从，真不明白那两个nv孩为什么会丢下她自己逃了出去。”
　　“很简单。她们认为我们是普通的盗贼团，即便抓住这个小丫头也不会伤害她而是用来换赎金。而作为随从的她们则没那么好的待遇，所以会独自逃走也是情理之中的。”
　　也就是说他们不是普通的盗贼团了。果然和任务简介一样，他们在图谋些什么。
　　刀疤脸说完之后向艾莉希雅走过来，伸出手打算抓住她：“好了，乖乖听话就没人会伤害你的。”
　　艾莉希雅闻言更加用力缩成了一团，就像是冬天里的小猫咪。只见她紧紧抱住法杖声泪俱下地哭泣道：“呜呜呜，要被吃掉了。”
　　然后刀疤脸就觉得身后众手下的视线突然间灼热了起来。
　　“……我们是盗贼团，不是食人魔。”刀疤脸一边刻意忽略了艾莉希雅话语中的隐藏含义一边继续伸手，“只要金币不吃人的。”
　　艾莉希雅闻言抬起头来，忽闪忽闪的大眼睛里噙着亮晶晶的泪huā，满脸担惊受怕却又满含希翼的表情，唯恐稍微大声一点就会惹人生气般弱弱地问道：“真的不会把人家吃掉？”
　　“不会不会。”刀疤脸放弃了直接抓住小萝莉的想法，转而将手伸向了她的小脑袋打算mō一下安抚安抚她。
　　“也不会让人家来暖chu-ng？”
　　刀疤脸的手顿时就僵住了：“……不会。”
　　但小萝莉恶意的卖萌和腹黑还远远没有结束：
　　“不会拿人家当抱枕？”
　　“不会强迫人家穿这样或那样的衣服？”
　　“不会让人家和一只邪眼玩游戏？”
　　“不会用各种各样奇怪的手段来调教人家？”
　　刀疤脸背后的目光已凌厉得有如实质，他不禁冷汗涔涔地收回手去抹了一把额头道：“我们什么都不会对你做的，你只管老老实实跟我们走就行了。”
　　岂料艾莉希雅居然瞪大双眼摆出了萝莉受到惊吓与委屈后潸然y-泣的经典卖萌表情：“什么都不做？这难道是放置play？然后你就趁人家忍不住对你开口时要求亲脸颊mō屁股看小k-k-甚至直接哔——吗？”
　　“……你这都是从哪里听来的？”
　　“我哥哥教的。他说遇上怪叔叔时一定要小心这些事情。”
　　“改天我要是能见到他，绝对会把骑士长枪的枪把塞进他的菊huā里。”
　　是的吧？你也觉得那家伙是变态了吧？多塞点也没关系，反正他只会更爽而已。
　　正在玩着某款渣作工口游戏并且面前屏幕上出现了分支选项的洛克利浦忽然狠狠打了一个喷嚏，手一抖便按了下去。
　　“啊啊啊，我可没打算点这个选项的呀！no~~~~~~~~我还没存档啊！”
　　然后屏幕上图像变换，洛克利浦望了一眼吐血倒地：“这只是一个工口galgame而已，为什么会出现地球被邪恶外星人入侵，主角等人一起在袭击中丧生这种猎奇的另类结局啊！！”
　　因为你玩的是渣作……
第七十四章请到早上再醒
　　最终，刀疤脸还是顶住了手下们联手散发出的强大气场，将楚楚可怜的艾莉希雅提溜在手里转过身去道：“好了好了别看了，要看也得等她长大个几岁再看！现在都给我该干啥干啥去。【本文来源：www.】”
　　待众人散去后刀疤脸对着店主老头道：“你去率领主力偷袭附近的那支军队。能成则成，不要勉强硬攻。我去集合剩下的人连夜转移。上次是骑士团，这次就连不远处的边境部队也过来凑热闹。镇子就快暴露了，我们必须抓紧时间。”
　　【骑士团？他说的该不会是前来调查这些绑架案的蔷薇骑士团吧？看起来那个倒霉的骑士团是在没有防备的情况下进入了镇子里啊，真是杯具呢。】
　　老头领命而去，刀疤脸则把艾莉希雅带到了一处民宅。里面有许多被捆着手脚无法动弹的女孩子，还有一些负责看守的女性盗贼团成员。
　　刀疤脸把小萝莉递交到看守的女头目手里：“她会魔法，按老规矩办。”
　　“哇，副团长你从哪里找来的这么可爱的小女孩？”女头目两眼放光地盯着艾莉希雅道。
　　“咳咳！正经点。这小镇已经不安全了，你准备一下，我们连夜就走。”
　　“您放心吧，我们随时都能立即转移。”女头目正色道。
　　刀疤脸点点头走了出去。刚一不见他的身影，女头目马上一把将艾莉希雅抱在了怀里拼命用脸蹭了起来：“呀，你真是太可爱了！”
　　【你该不会是华音失散多年的亲戚吧？】
　　随后的一个小时里艾莉希雅就被一群爱心爆棚的女强盗们给当成了大型手办，直到有人通知她们准备出发时才得以解脱。
　　“来，小妹妹，把这喝了。”女头目拿来一杯牛奶道。
　　艾莉希雅望了一眼：牛奶里面掺了蜂蜜，散发着迷人的香味；木杯表面是湿的，说明曾经在水里浸过。这杯冰镇牛奶绝对是消暑解渴的佳品——如果它里面没有添加一种能够暂时令人无法运用斗气和魔力的诅咒的话。
　　能够用神圣领域轻松破解的艾莉希雅自然不会有所顾忌，她接过来冲对方甜甜地一笑后一口气喝了个干净。
　　【这种下诅咒的方法为什么会感觉有点熟悉？】
　　但没容她多想，一众大汉便进入了房间，纷纷将女孩们扛在肩上开始转移。
　　女头目拿出一根绳子：“乖乖的不要动哦。这只是必要措施，你看其他人都被绑着在呢。”
　　艾莉希雅撅起小嘴委屈道：“不绑不行吗？”
　　“呃，就算你这么说我也……”
　　“把她绑起来。”正好刀疤脸走了进来，他闻言随即指着小萝莉道。
　　艾莉希雅（大惊）：“叔叔你是捆绑控？”
　　刀疤脸：“……你是不是想让我亲自动手给你绑上？”
　　这时店主老头进入屋子里打断了二人：“抱歉大人，那支军队不知道为什么好像有人在统帅着。我们的偷袭没能造成混乱，只好返回了。”
　　“不碍事，你们已经争取到了足够的时间。我们出发吧。”
　　五花大绑的艾莉希雅被女头目抱着走到了镇子里的一处隐藏在酒窖下面的硕大地下室里，然后她整个人就惊悚了。
　　地面上刻画着一座约有二十人圆桌那么大的魔法传送阵！
　　【这怎么可能！？哪个盗贼团会有这种东西的？而且传送之后他们肯定会摧毁魔法阵，这样学姐她们就不知道我们去哪了啊！怎么办？难道现在就要动手吗？可人质还在对方手上，我不可能把她们全部救下来的。万一瓦琪丝……可恶！】
　　没等艾莉希雅拿定主意，前方的队伍就移动到魔法阵中央，很快便消失了。
　　女头目上前几步走到魔法阵中央：“来，到我们了。”
　　【看起来……是要玩一回个人主义了啊。】
　　=============================我是传送的分割线===============================
　　安琪不时地抬头看向已经蒙蒙发亮的天空，内心万分焦急。
　　“别担心，那小丫头可是曾经打退恶魔的人物，不会有事的。”冴子拍了拍她的肩膀道，“你去睡一会吧，我来替你。明天你还要统领全军呢。”
　　安琪点了点头，刚准备转身，却忽然看见天空中一个小黑点飞快地向这边移动过来。她立刻就认出了这个小黑点的身份，因为当初被这个小黑点从半空中扔下去华丽丽地于一千号大兵眼前摔了个灰头土脸的经历实在是令她印象深刻。
　　一边的冴子也看到了水银灯，脸上同样露出了哭笑不得的表情。虽然不像安琪那样因为全身穿着重甲的缘故把地面砸出来一个大坑，但自己的落地姿势也说不上什么优雅。
　　水银灯号航班的最终着陆方式永远都是惊心动魄激情万分的自由落体运动，蹦极什么的和它根本没法比。
　　想体验终极的刺激吗？想知道肾上腺激素过量是什么感觉吗？想明白什么叫重力加速度吗？想和大地母亲来一次世纪拥抱吗？那就来乘坐水银灯号超级豪华客机吧！我们的咨询热线是【哔——】，订票热线是【哔——】，官方网站是……为什么你们都远远地躲着我？啊咧？为什么我眼前变黑了？
　　好吧（拔去脑袋上最后一根羽毛），我不该跑火车的。
　　待水银灯落到二人面前后，安琪迫不及待地问道：“找到盗贼团的藏身处了吗？艾莉希雅大人怎么样？”
　　“不知道。”水银灯冷冷地答道，“那个小镇已经人去楼空，现在里面唯一会喘气的生物是条饿得半死的老野狗。”
　　大惊失色的安琪几乎跳了起来：“什么！？可是我派出去的斥候并没有报告说镇子里有人出来啊？”
　　“所以我就顺着脚印找到了一处酒窖。”水银灯哼了一声道，“那下面藏着一间密室，里面有一座已经被破坏掉了的魔法传送阵。”
　　“能查出传送地点吗？”
　　水银灯摇摇头：“我试着修复了，但破坏得实在太严重，不可能查到什么。”
　　一边的冴子也皱起了眉头：“这下该如何是好？”
　　众人沉默，皆一筹莫展。
　　如果继续按照这种形势发展下去，安琪等人就会与这次的事件失之交臂从而打上整整一卷的酱油。虽然作为配角来说通篇打酱油是常有的事，而且安琪和冴子也已经习惯了这一点。但请你们欢呼吧，因为这次还有另外一位配角在这里。我是不可能也不敢让她打上一整卷酱油的。
　　否则我肯定会被活活拍死。
　　“布尔西克小姐（安琪的姓），”一名斥候快步走来道，“我们在山谷里发现了一个重伤不醒的女子。但她是战士打扮，不是魔法师或者平民。”
　　“在这种地方？”安琪闻言愣住了。
　　“大概是某个贵族少女法师的护卫。”冴子想了想说，“还是让龙娇天去为她治疗一下吧，也许能问出点什么。”
　　众人找到了龙娇天的帐篷，然后把她叫醒。这个热心肠的小牧师一听到有人受伤立即就从迷迷糊糊萎靡不振的贪睡女变成了生龙活虎精神百倍的元气娘，大叫大嚷着跑进了安置那位倒霉姐姐的帐篷。
　　水银灯看着一路上被她吵醒的许多士兵莫名其妙纠结不已头疼欲裂怒火冲天的种种神情，忽然觉得龙娇天当初选择治疗职业真是太正确了。没见很多人都准备抄家伙动手结果发现噪音源是唯一的牧师后那满脸蛋疼的表情吗？
　　掀开帐篷，水银灯飞到安琪的肩头坐了下来——太矮了看不到。
　　躺在床上的女子穿着的应该是和安琪差不多的重型板甲，但那玩意现在就是一大件不可燃垃圾，随便碰一下都能从上面掉块铁片下来。身体没有护甲的地方貌似在高速移动中被树枝划过，亚麻布衣物碎成了条状，里面的肌肤也未能幸免，血红色的伤口触目惊心。
　　她的身上沾满了泥土，连头发和脸上都有，想来应该是顺着陡峭的山坡一路滚到了山谷里。没有带武器，也不知是在战斗中遗失了还是在玩滚动游戏时丢掉了；铠甲也早已破破烂烂，标识什么的换谁来也认不出个所以然；至于随身携带的可以表明身份的物品，一件也没找到。
　　综上所述，女子的身份不明。
　　但肯定不是敌人——她身上的伤口至少是四五天前的。那个时侯艾莉希雅还在希望之苑里打酱油，这支部队还在卡莲加附近驻扎着。盗贼团不可能那么早就针对他们施展苦肉计来派遣间谍。
　　没人会蛋疼到大热天里把自己弄得伤痕累累然后在各种飞蝇毒虫肆虐的山林里等待一支天知道什么时候才会出现的军队，还要被它的斥候发现并救回去。也许还没等到别人自己就先挂掉了。
　　龙娇天咏唱着咒文开始施法。很快神圣的光辉便充斥在这小小的帐篷里，治愈了女子身上无数的伤口，恢复了她的体力，以及……消除了大量蚊虫叮咬的肿包。
　　相比起艾莉希雅那天价的驱蚊药水，安琪忽然觉得自己晚上去和龙娇天同挤一个帐篷是更为明智的选择。
　　“好了，这位姐姐已经没有大碍了。”龙娇天转过身来笑着说，“到早上她就会醒了。”
　　这时床上的女子发出了一声轻吟，眼看就要醒过来——估计是重甲类职业所以恢复能力很强吧。然后就见龙娇天不动声色地继续面对众人保持着笑容，用手上的十字形牧师杖重重在女子头上敲了一记，令她重新陷入昏迷之中。
　　“恩，我是说早上才会醒来哦。”
　　众人（囧）：“……”
第七十五章盗贼团的首领
　　传送之后，出现在艾莉希雅眼前的是一处破败城堡的断垣残壁。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】丛生的杂草、锈蚀的徽记、地面上散乱的兵器铠甲、几具白森森的骨架以及路过打酱油的一群乌鸦，让这里的气氛更加凄凉和孤寂。
　　这绝对是亡灵古堡fb地图的入口处——如果我们忽视掉被刻画在城堡内庭广场上的魔法传送阵不远处，垮掉一半的城堡内部大门后面的景象的话。
　　灯火通明的主厅内，一大群强盗正摆了许多桌酒食在那里胡吃海喝大呼小叫，还有不少女性强盗穿梭其中负责添菜或者提供别的一些服务。好好的一个大型fb场景硬是让他们给折腾成了动作片里的土匪窝。
　　外面死气沉沉里面人声鼎沸，强烈的反差加上刺鼻的气味和污浊的空气，被女头目扛在肩上的艾莉希雅差点一口气没接上来而就此晕过去。
　　“喔，看那看那，是奥克汀镇上的人。”
　　“他们这次又带回来不少小姑娘呢，不知道能不能尝一口？”
　　“笨蛋，你不要命了！？”
　　“我说着玩玩而已。”
　　人声太嘈杂，艾莉希雅竖起耳朵努力听了一会，却什么有用的信息也没得到。
　　转移队伍扛着被绑架的女孩们很快就离开了大厅，把她们全部送进了城堡里的地下牢房。
　　出乎小萝莉的意料，牢房里居然没几个人。这里应该是绑匪们的大本营，所有被绑架的女孩最后都会被带来这里集中。对方既然已经犯案那么多次，那么其他被绑架来的女孩到哪里去了？
　　但艾莉希雅已经没多少精力去思考了。作为一只生长期的萝莉，熬夜绝对是一件非常辛苦的事情。在女头目为她松绑并特别关照的安置在一处单人间牢房中之后，这只眼皮直打架的萝莉便往床铺上一趴，昏天黑地的睡了过去。
　　一段时间之后。
　　迷迷糊糊的艾莉希雅忽然感到了一阵刺骨的寒意，连心跳都不禁慢了半怕。她继续趴着装作睡着的样子，却偷偷把眼睛眯出一条缝来观察附近的情况。
　　地牢里是见不到阳光的，因此艾莉希雅并不知道现在是不是早上了；铁栏外面巡视的守卫换了面孔，应该过去了不少时间；危机感最强烈的地方被墙挡住了无法看见，只能判断出那是某个强者的气息。
　　“老大，我按照你的指示在小镇第二次遇到军队之后把部下都撤回来了。”这是那个刀疤脸的声音，“但离目标数量还差一点，我们是不是还要……”
　　“不用，这些已经够了。只要今天下午我们能在文斯莱特那里得手，不足的数量也就无所谓了。”
　　小萝莉忽然觉得这声音有点耳熟。
　　“说的也是。做完这一票我们就是传奇盗贼团了。”刀疤脸附和道。
　　“别还没成功就在那里yy，否则你只会死得很难看。我们一旦得手的话将立即面对精锐部队的围剿，所以这个地方很快也不安全了。你准备一下，下午就把这些女孩送到交货地点去让那群家伙接收。到时候我们可没功夫带上拖油瓶跑路。”
　　“您放心去做大买卖吧，这些小事我自会处理的。”
　　艾莉希雅终于想起来这是谁的声音了，她当即就止不住流了一身冷汗。
　　孤狼盗贼团的团长，席格斯。
　　【原来是这家伙！也对，只有被三大帝国联合通缉的最强盗贼团孤狼，才会有这份胆魄和实力。上一次绑架富二代不成，这次席格斯就换成魔法少女了吗？你这样会让qb为难的知不知道？又或者你其实是魔法少女控，所以才打算收集她们当后（神兽）宫……呃，貌似邪恶了点？】
　　要说就当人家的面说清楚，千万不能在别人背后说坏话，就连脑内吐槽都不行，否则肯定遭不幸——某个不正经外加不思议社团的女团长身边完全就是一大众酱油脸的男宠可以作证。
　　席格斯交代完刀疤脸后忽然在空气中嗅了几下：“一股很淡雅柔和的处女体香，就好像是春天拂面微风中夹裹着的栀子花香。你们这次难不成绑到了一个极品？”
　　“是的老大。那小丫头绝对是倾城倾国的美人，只不过年纪稍微小了点。我估计也就在十二三岁左右。”
　　“那正好，让我瞧瞧。”
　　【作者你这魂淡该不会是故意的吧！？不带这样玩人的啊！】
　　好，现在是久违的支项选择时间：席格斯马上就要进入房间里了，在不知道他是不是萝莉控的情况下，你打算怎么办？
　　a、变身成女神，揍他丫的；
　　b、在门口装一枚阔剑地雷；
　　c、反正已经在暖床了，就随他去吧。
　　【就没其他选项了吗，前面两个怎么看也不能选吧！？还有第三项里那个“已经在暖床了”是什么意思啊喂！】
　　刀疤脸恭恭敬敬打开了牢门，侧身让进了席格斯。
　　小萝莉连忙闭上了眼睛，做出平稳呼吸深度睡眠的样子。
　　席格斯的脚步声停在了小萝莉的床头，她很清晰的能感觉到对方的视线在打量着自己。然后，她的小腿处传来了席格斯的手掌那粗糙的触感。但是还没等这只萝莉反应过来，对方的手便离开了。
　　不过艾莉希雅绝对不会就此而松上一口气，因为她发觉席格斯的手竟然捏住了自己的裙边，慢慢掀了起来。
　　这家伙是萝莉控无疑！艾莉希雅再也顾不得装睡，急忙一个翻身摆脱了席格斯作怪的那只手，捂着裙子坐起身来。
　　“哦，终于不再装啦？我还以为能看到一些有爱的东西呢。”席格斯对小萝莉突如其来的动作毫不惊讶地缓缓说道。
　　【虽然我不介意主动奉献福利，但绝对不愿意被人强迫卖福利！】
　　气鼓鼓的艾莉希雅狠狠瞪着席格斯，满脸“你是大坏蛋”的厌恶表情。
　　“那么你为什么会出现在这里呢？”席格斯无视了小萝莉的反抗一把将她搂入怀里，“不要说你只是碰巧被我的手下撞上了，也不要说你是来打酱油的，没人信。”
　　显然席格斯认出了艾莉希雅。
　　“你不觉得这种问话方式太诡异了一点吗！？”虽然对方没有什么奇怪的动作只是把自己抱着——你们就当他是在感受萝莉的三大特征之一好了——但艾莉希雅依然很别扭。在双方都没使用能量的情况下，一只萝莉是不可能与怪叔叔比力气的。
　　很快席格斯的手背上便传来了艾莉希雅的樱桃小口带来的别样触感：柔滑酥软的舌尖、坚硬小巧的贝齿、温暖湿润的唾液，以及尖锐锋利的虎牙……
　　是的，小萝莉选择了咬人。
　　席格斯只好松手放开了她：“行，我不问了。一会我让手下给你喂点昏睡药，然后把你送到城市里去吧。”
　　“咦？你不打算把我和别人一起送去交货吗？”艾莉希雅惊讶道。
　　“因为你是打退恶魔的英雄。”席格斯正色道，“杀人放火、打家劫舍、绑架勒索、敲诈行骗、拐卖妇女……我坏事恶事做尽，熟人、盟友、手下、朋友甚至是自己的良心我都敢出卖。但唯有一样东西不卖，那就是对整个种族的忠诚。
　　在十恶不赦的恶棍之前，我首先是一个人类！”
　　艾莉希雅笑了：“如此看来你应该还能获得救赎哦，大叔。”
　　席格斯的手攀上了小萝莉的头顶揉乱了她的发型：“是哥哥！”
　　“脸皮还真厚耶你！”
　　席格斯（揪呆毛）：“我果然应该把你连同其他人一起送去交货。”
　　艾莉希雅（捂脑袋）：“疼疼疼！只有萝莉控大叔才会让萝莉喊自己‘哥哥’的吧！？”
　　我认为选择“欧尼酱”这个词的人会更多一些。
　　席格斯对刀疤脸交代等下午送人交货时放掉艾莉希雅之后便离开了，他还有什么计划在等着实施，不能浪费时间。
　　艾莉希雅也开始思考推测孤狼的计划，只可惜目前小萝莉掌握的情报太少了，根本什么都分析不出来。
　　这时，负责看守的女头目带着手下来为女孩们送早餐。
　　在送到艾莉希雅这里时，眼尖的小萝莉立刻发现了女头目手中一样很可能为自己提供信息的东西，便连忙指着它对后者道：“姐姐，能够把这个给我看看吗？”
　　小萝莉扑扇着大眼睛弱弱地凝视着并且一脸期待渴求不给就哭的表情实在太犯规了，女头目连忙答应道：“可以。你看完就把它放在餐盘里好了，一会我派人来拿。”
　　什么东西值得这只腹黑萝莉不惜卖萌也要得到呢？
　　此物呈长方形，厚度薄得几乎可以忽略不计，平整的以很多份的形式堆叠在一起。在它的纤维表面上用便宜的量产颜料涂满了各种广告和酱油文字，以及少量的新闻和图片——是的，就是一份普通的名为《比雷亚帝国日报》的报纸。
　　【为什么是日报……雷兹，你知不知道后辈的穿越者对你的感觉已经不是什么景仰之情如滔滔江水，而是漫天的吐槽不吐不快啊！】
　　囧囧有神的艾莉希雅在天雷过后拿起报纸仔细打量着。刚才引起她注意的是头版新闻中出现了“文斯莱特”一词，这个应该是刚才听到的孤狼准备下手作大案的某处地名。
　　但它为什么会出现在报纸的头版新闻上？
第七十六章任务选择
　　各位新年好！初一到初三是两更，时间定在下午的两点。【本文来源：www.】于是在给大家拜年的同时，我也满地打滚的向各位求新年的推荐票啦！
　　至于今天的6张更新票……好吧，我服了。晚上六点还有一更。
　　=============================我是拜年兼求票的分割线===============================
　　奥克汀镇附近的山谷内。
　　“安琪，那个女子醒来了。”冴子在指挥营帐中找到了安琪道，“不过她的精神似乎不太稳定，一直吵着要见部队的指挥官。”
　　“对方应该是有什么紧急的事情。”见安琪望向自己，站在桌子上的水银灯建议道，“不妨听听她说些什么，也许能发现有价值的情报呢？”
　　“那好吧。”
　　在进入帐篷之后，那个坐立不安的女子立即站了起来：“你们谁负责？”
　　安琪点点头对她道：“这支部队的指挥官已经在昨晚进入奥克汀镇之后被杀害了，目前临时由我负责。请问你是谁？为何会在山谷里，而且还身受重伤？”
　　“我是蔷薇骑士团的团长妮雅·西斯卡亚，我的部队在进入被盗贼团侵占的奥克汀后被偷袭，已经全军覆没，只有我拼着受伤逃了出来。很抱歉我并没有什么能够证明自己身份的东西，但我可以用创世神的名义起誓，我所说的一切都是事实。”女子将右手放在心脏处郑重其事道，“事情紧急，请你立即率部队前往文斯莱特城！”
　　安琪不解地问道：“那里有什么事吗？”
　　与此同时，破败城堡的地下牢房中，艾莉希雅正仔细阅读着报纸。
　　在过去了一段时间之后，各个报纸杂志的头版上终于不再是艾莉希雅击败恶魔的事迹，而是渐渐换成了其它的日常新闻。
　　《比雷亚帝国日报》也是如此。它的头版刊登的是一条外交新闻：罗兰帝国的公主殿下将在今天下午进入比雷亚帝国境内，并于三天后抵达首都曼格拉城，正式展开外交访问。
　　罗兰帝国的皇帝拥有过不少子嗣，但全都在惨烈残酷的宫廷斗争中夭折了——随便各位怎样开动脑筋利用各种各样的天朝类似题材的电视剧上演出的手段来编排其生离死别惊心动魄勾心斗角狗血三升的过程，总之到最后就只有这位皇后所生的公主殿下幸存了下来。
　　这位公主殿下很幸运，因为她从小就被发现有魔法天赋，所以便被皇帝安排给帝国首席**师带着她进入外人难以潜入的法师塔进行学习，从而躲过了一劫。等到她小有所成从法师塔里出来时，她最后的两个哥哥也正好因为互相之间的算计而身亡了。
　　于是，她就成了罗兰帝国皇位的唯一继承人。
　　但这些都不重要，报纸上唯一让艾莉希雅注目的地方，就是关于这位公主殿下所到达的比雷亚帝国第一站，名为文斯莱特的一座边境贸易城市的简介。
　　【难不成……孤狼是想要绑架这位未来的女王！？】
　　如果让孤狼成功了，那绝对是一场灾难级的事件！不管是罗兰帝国还是比雷亚帝国都会发了疯一般满世界找孤狼盗贼团。如果这位公主不幸出了什么意外，那好吧，大陆上难得的和平马上就会变成满地的碎渣。
　　奥克汀附近的安琪等人也几乎同时从妮雅口中得知了这条消息，顿时惊得目瞪口呆。
　　“她说的话可信吗？”在走出帐篷后，被震得晕乎乎的安琪下意识地问道。
　　“她没有必要骗我们。”飞在半空中的水银灯开口说，“她所说的骑士团团长身份我们只要到附近的城市一查就能知道。假冒帝**官的罪名可不小，没人会撒这种谎。”
　　“那好，我们就立即出发前往文斯莱特城！”安琪拍板道。
　　冴子戳戳安琪的后背：“你是不是忘了这里离文斯莱特的距离？就算走最快的水路，我们抵达那里时也应该是傍晚了。时间上根本来不及。”
　　“那就我们带几个精锐去附近的大城市坐魔法传送阵如何？”安琪想了想说，“可以在抵达文斯莱特后让妮雅给那里的驻军指挥官介绍情况，交给他们去应对，我们负责打打下手。”
　　“……你没看地图的吗？”水银灯鄙视地望着安琪道。
　　她们所处的比雷亚帝国西北处靠近兽人草原。兽人们会在秋季冒险穿过乌鲁克斯山峦深处有危险魔兽出没的森林进入帝国境内打劫人类聚集地，因此这里发展度最大的也就是小镇级别，谈不上有什么大城市。
　　而兽人高海拔草原和帝国平原之间则被险峻的山峰和地形隔开，只有两条平坦大路可以通往帝国腹地——当然，在关口处人类早已经建立了牢不可破的要塞。只有在那里，人类才在平稳的环境中发展起了城市。但经常遭遇劫掠的此处显然不具备平稳的条件。
　　“呃，我这不是急糊涂了么。”
　　“我这里还有一个办法。”水银灯忽然道，顿时吸引了安琪和冴子的目光，“我像昨天那样提着你们中的某人和那个妮雅，然后飞去文斯莱特。这样就能节省大量的时间。”
　　两人异口同声：“免了！”
　　主席大人你的载人方式实在太猎奇了……
　　在安琪率军开拔的时候，另一边的艾莉希雅也面临着一大选择。
　　系统的声音在小萝莉推测出孤狼的计划后立即响起：“你已经查明孤狼盗贼团的下一步行动计划从而完成了第一阶段任务目标，奖励1000奖励点。现在触发第二阶段任务，任务分为两个，请选择其中一个完成：1、阻止孤狼绑架罗兰帝国公主；2、追查其他被绑架女孩的下落。两个任务的时限都是在今天太阳落山之前，逾期立即失败。任务成功奖励1000奖励点，失败没有惩罚。请尽快确定你要完成的任务。”
　　虽然公主被绑架会引起两大帝国的强烈地震，但艾莉希雅还是没有打算去完成第一个任务。毕竟瓦琪丝依然没有找到，她不可能丢下朋友不管跑去玩一出萝莉救公主的超级百合大戏。
　　于是她选择的是第二个任务。
　　既然不用急着赶去救人，那么剩下的自然也就是无聊的等待孤狼下午送货的时候了。
　　=============================我是等待的分割线===============================
　　“我说，我们这样做一旦暴露的话会不会立即被处死啊？”小心翼翼地藏在路边森林里一丛灌木里忍受着夏日蚊虫叮咬的孙翔如此问道。
　　“安啦安啦，我的偷窥技术你们难道还不放心吗？”李华音潇洒地抹了一下鲜红的发梢骄傲地说道。
　　“听到这句话后不知为什么我总有一种很微妙的感觉。”恰西哭笑不得地说。
　　“同意。”藏在树梢上的月歌悄然出声道。
　　孙翔又拍死一只蚊子后眼神中满是不解不甘怨怒气愤的望着李华音：“为什么蚊子就不咬你？”
　　“当然因为我是超级无敌美少女啦！”
　　不不不，是因为连蚊子都不愿意品尝你那堪比几十年没开过的窨井盖下面的神物一般漆黑肮脏的变态血液啊！！
　　至于为什么这群人会凑在一起……只能说是巧遇。孙翔和恰西打算到号称魔法师国度的比雷亚帝国里转转，顺带着做一回佣兵或者干脆浪漫一把，于是首站抵达了这里；李华音和月歌则是由前者带头专门直奔此处而来，当然，她是别有用心的。
　　四个人在这座名为文斯莱特的贸易城市里不期而遇。
　　是的没错，李华音就是冲着罗兰帝国的公主来的！这个胆大包天的百合女居然打起了偷看从来没有在外界露过面的这位神秘公主相貌的主意——当然更大的可能是白跑一趟，但万一公主从豪华马车厢里出来向比雷亚帝国的迎接官员致意呢？
　　在逛街时偶然遇见孙翔与恰西后，李华音便发挥她超常过人的行动力，硬是为这支偷窥小队添加了两名成员。
　　现在他们就潜伏在文斯莱特城外不远处的路边树林里，并在月歌的帮助下避开了军队对迎接地段附近的巡查——在树林里和精灵玩躲猫猫的人类不是蛋疼了就是在发神经，连所谓的丛林作战特种部队也别想在这里摸到精灵的衣角。
　　“来了！”在树梢上视野很远的月歌提醒道。
　　日常中的几人连忙不再开口，屏气凝神地透过灌木向外望去。
　　出现在众人眼里的是一支由衣着光鲜的骑士打头、年轻魔法师居中、精锐强劲的战士最末的队伍，最中央的那辆八匹纯血通体雪白毛色的马儿所拉着的透露出威严典雅气质的车厢尤为引人注目。
　　“不愧是最富有的罗兰帝国，马车上的装饰居然都用上了魔晶石！”恰西小声感叹道。
　　“噤声！”李华音瞪了她一眼，“谁知道附近有没有潜行中的护卫盗贼？”
　　恰西吐了吐舌头，不再吭声。
　　众人保持沉默继续偷看着。待这支打着罗兰帝国旗帜的公主护卫队来到这四人附近时，从文斯莱特方向而来的比雷亚帝国迎接队伍也恰好抵达了此处。
　　两支队伍保持着一定的距离停了下来，然后各自派出一名代表在中间见面——正好在李华音等人的面前。
　　“怎么回事？”罗兰帝国的使者问道，“为什么这次迎接队伍的领队不是【哔——】？话说这个消音是什么意思啊！？作者你根本就是懒得去想龙套的名字而已吧！？”
　　你信不信我一会发你便当……
第七十七章孤狼的袭击
　　席格斯潜行在面前这支大部分人都毫无防备之心的罗兰帝国公主卫队附近，仔细挑选着目标。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】
　　那支比雷亚帝国的迎接队伍是他手下的精锐和引发这次事件的那个神秘雇主派来的支援部队假扮的，正牌货此刻则中了那支同样神秘兮兮的支援部队的奇妙魔法而呼呼大睡着，被孤狼成员们拖到一边藏了起来。
　　待会动手时，这支部队还将在第一时间对卫队施展类似的诅咒法术削弱对方的战力，然后交由如狼似虎的盗贼团去处理——这已经不是席格斯第一次与那个雇主合作了，从掠夺金钱和物资，到暗杀贵族与军方高层人士……这些年孤狼所做的每一件令人震惊的大案背后都有这个雇主的影子，艾莉希雅经历的列车事件中所遇到的虚弱诅咒就是他教给孤狼的。
　　但席格斯并不喜欢对方，因为他实在太神秘了，连姓名都不肯透露。更离谱的是通过孤狼的情报网，席格斯竟然查不出对方的底细，这不禁更加让他忌惮了。
　　“也许做完这一票就应该和对方彻底断绝来往了吧。”席格斯如此想着，忽然惊觉自己居然走了神，连忙摇摇头平复了心境。
　　无视不远处还在互相扯皮的两名代表，席格斯猫着腰来回移动着，最后把目光停留在了骑士队伍中的一名应该是指挥官的将领身上。
　　“好啦好啦，这位大人真是小心呢。”孤狼假扮的官员笑着取出一份精美的身份证明文书和迎接欢迎辞——从正牌那里拿来的——走向罗兰帝国的代表，“看过这个您总该放心了吧？”
　　和比雷亚帝国打过多次交道的代表自然认识这东西，脸上警戒的神色也随之淡去。他伸手去接，但却在伸出一半时僵硬住了。
　　对方在捧着的文书下面藏了一把匕首，此刻已经插在了自己的要害处。
　　“动手！”这是在意识陷入黑暗之前，代表听到的最后一句话。
　　果然还是给你发了便当呢……以后龙套们可不要随随便便吐本人的槽哦。
　　得到信号后，孤狼队伍中的那支神秘部队马上便施展出准备多时的魔法来。一股不详的黑色气息忽然席卷了大地，令对面的罗兰帝**队突然间陷入极大的混乱之中。
　　虚弱、痛苦、恐惧、混乱……宛如千年前绝望之地上的魔族般，各种各样的黑暗诅咒法术铺天盖地涌向了没有一丝准备的卫队。还没等大呼小叫的孤狼盗贼团成员攻过去，这支部队便已经接近崩溃的边缘。
　　任谁也不曾料到会在这里遭遇黑暗魔法的打击，但卫队的指挥官还是迅速镇定下来喊道：“牧师和光系法师赶快驱散掉这些法术！元素法师准备施法攻击他们！战士……”
　　席格斯的弯刀在他的命令下达完之前便切断了他的喉咙。
　　孤狼的冲锋势不可挡地冲破了前排连木棍都举不起来的骑士方阵，然后又冲进了中间的法师部队——后者立马就溃散开来，还阻碍了后方因为受诅咒法术攻击较少而仍然保持了一定战力的战士部队的救援。
　　眼见大局已定的席格斯轻哼一声，径直向着公主的坐车走去。
　　就在这时，身为盗贼多年养成的直觉对席格斯发出了警告。他立即向旁边用力一跃，随即亮出了弯刀看向刚才自己身后的位置。
　　出现在那里的是一个留着宛如男孩般短发手持两把匕首的少女，她也不多说什么，在偷袭失败后立即欺身上前对席格斯展开了凌厉的连续攻击。但都被席格斯轻松化解掉了。
　　“你、你什么时候晋升到5级了！？”在左臂吃了浅浅的一刀后，少女跳开战圈惊愕地问道。
　　“就在不久之前。看起来你到地底逛了一圈也有不少收获，不过现在还是没法超越我的。”席格斯旋了一下手上的弯刀说，“这次公主的暗中护卫果然是你吗，小师妹？”
　　格兰娜瞄了一眼周围的不利形势咬了咬牙，头也不回地大声喊道：“公主殿下，快走！”随后她便不依不饶地继续对席格斯展开了狂攻，竟全是一些同归于尽的招术！
　　自从遇袭后一直都坚持着尊严保持沉默的车厢居然被重重推开了，一位身穿华美白底绿边正规皇室公主裙蓄着柔滑粉色长发的绝美少女拿着法杖一脸惊讶的表情四下张望着，正是索菲亚。只见她焦急地大声喊道：“格兰娜？是你吗？”
　　战场上激斗着的格兰娜与席格斯无疑是最显眼的存在，索菲亚很快就发现了她。然后这个腹黑女竟没有提着长裙趁乱逃跑，而是举起法杖对席格斯发动2级火系法术的攻击，援护起格兰娜来了！
　　“不要管我了，快点走！”格兰娜顿时焦急地叫道。
　　索菲亚深深吸了口气斥责道：“你是想让我丢下同寝室的室友送死而独自逃跑吗！？在进入希望之苑学习之前，身处皇宫中的我的确会这样做；但是，我现在可是加入了一个学生社团呢。也许这个社团成员整天都是在无所事事打酱油，有的人甚至连节操和下限都丢了，但是——他们之中是没有一个人会把自己的朋友丢下不管的啊！”
　　“哼！”席格斯不屑道，“就算多了公主殿下你一个2级法师，也注定不是我的对手！我劝你还是乖乖投降，以免自己或者小师妹不幸受伤，那就不好了。”
　　“索菲亚一个人不够的话，那再加上我们又如何呢！？”一个突兀的女声忽地在侧翼响起，几人扭头看去，却是一个梳着红色单马尾的女生挥舞着两枝单手剑扑了过来——在她身后，一男一女两名法师正对着席格斯丢出大片的初级法术；一只精灵还射出了直奔他要害而来的一连串箭矢。
　　“嘁！”席格斯顿时被逼得一阵手忙脚乱。
　　趁这机会，恰西连忙在树林边喊道：“索菲亚，快过来！”
　　这一次索菲亚没有迟疑，她迅速跳下马车对着众人奔来，然后在快到恰西面前时忽然摔了一跤——因为是正式场合的华服，她脚上穿的是高跟鞋。
　　“你是在学蜜雪儿吗？”恰西满头黑线地问道。
　　自从发现蜜雪儿被忽悠时经常会天然指数狂升从而接连走路摔倒的特征后，艾莉希雅和索菲亚没少逗她玩。于是在恰西如此问她之后，灰头土脸爬起身的索菲亚居然找不出一句反驳的话来。
　　李华音和格兰娜互相配合着边打边退。席格斯全力一击肯定能打碎李华音的斗气铠，但那也意味着格兰娜的致命袭击会在下一刻立即到来；对格兰娜出手的话，你当旁边的李华音和其他人的远程援护攻击不存在？
　　这时后排的战士们在付出惨重的代价后约有十几个人来到了索菲亚身边——虽然他们人人带伤，但毕竟是精锐的3级战士。席格斯眼见绑架无望之下便退走了，他可不会和别人死磕，那不是盗贼的做法。
　　虽然暂时保住了索菲亚，但整体战局还是一面倒。
　　索菲亚叹了口气无奈道：“我们先进入森林里躲避吧。”
　　孤狼只是盗贼团，不是敌**队。只求财的他们不会做出虐杀俘虏这种事，这也是索菲亚决定放弃卫队的原因。
　　见众人都同意，索菲亚便脱下了脚上不利于行动的高跟鞋：“好吧，谁来背我走路？要不孙翔你来？放心，我不会介意的。”
　　你是在偷偷地坏笑没错吧！？
　　被闹了个大红脸的孙翔连连摆手——大哥，你是在拒绝一位将来肯定会成为女王的帝国公主哎知不知道？你没看见旁边的卫队士兵正满脸要生吃了你的表情？
　　虽然孙翔拒绝了，但是，大家都知道这里还有另外一个伟大的、惊异的、令人赞叹的、没有节操和下限的、和美女一起单独待上十分钟就会让别人为这位美女的贞洁而担心的终极存在。
　　“我来背你！”坚定不移威武不屈高举着右手的李华音自告奋勇地大声道。
　　沉默了一会之后，索菲亚居然发现李华音是唯一合适的人选——孙翔是不可能的；周围的士兵虽然不介意但索菲亚还没打算让一个不熟悉的男人来背自己；恰西和月歌的体力很值得怀疑；只有身为战士的李华音才最为适合。
　　“你、你要是敢摸什么奇怪的地方我可是不会轻易放过你的！”在李华音蹲下来时索菲亚咽了口口水道。
　　“现在我可没那个心思。”李华音背起索菲亚说，“刚才我从那个交手的盗贼身上闻到了小艾莉的味道。小艾莉是不可能随随便便让不认识的男人抱她的，除非她落到了那家伙的手里！”
　　“什么！？”众人大吃一惊。
　　就连索菲亚也忍不住问道：“李华音，你确定那是艾莉希雅的气味没错吗？”
　　李华音斩钉截铁地说道：“我怎么可能会忘记自己正宫身上的气味！？”
　　“这不是可以用满脸骄傲自豪的表情说出来的话吧！？”索菲亚狠狠抓住李华音的马尾用力揪了起来，“而且从刚才开始你的手一直在摸哪里啊！？你确定自己真的是在替艾莉希雅担心吗！？”
　　吃痛的李华音不得不遗憾地把手从索菲亚的翘臀上移开了。
第七十八章我不是公主
　　生机盎然的山林中，一名少女正背着另一名少女在飞奔。【本文来源：www.】
　　奔跑着的这名少女是朴素的战士打扮，耀眼的火红长发被扎成了一条单马尾；而她背上的则是一名穿着洁白底色翠绿蕾丝边公主裙的绝美少女，粉色的长发在空中飘逸出一道赏心悦目的迷人霞光。
　　而在她们身后，则是一群凶神恶煞的追兵。
　　陷入禁忌爱恋中的两人拼命挣脱了世俗的束缚，努力赢得了宝贵的自由，却在即将获得美好生活的最后时刻遭到了最残酷的压迫和反对。面对这强大的力量，她们不得选择了躲避，但还是被发现了。
　　一棵棵树木飞快的被丢在身后，一丛丛灌木也不停的被凌空跨过。在最后飞奔着的少女脚下一滑，两人顺着山坡滑进一处隐秘的山谷之中，恰好避开了追兵。
　　在这盛开着无数圣洁百合花的唯美山谷中，两人不禁相视着莞尔一笑，随后她们之间的目光就变得深情而火热。
　　只见单马尾女孩轻轻压在粉发少女的身上，在她绯红的面颊上温柔地亲吻着，随后趁她羞涩地闭上眼睛时，如蜻蜓点水般触碰了她的樱唇一下。粉发少女惊讶地睁开了眼睛，随即又微微一笑重新阖上，鼓励对方继续下去。
　　单马尾女孩欣喜不已地俯下身去。她的右手在粉发少女的肩膀上顺着胳膊抚摸着，最后找到了对方纤细娇弱的手掌，随即两人手指交错地握在了一起。
　　互相拥吻着的两人所在的神圣山谷中吹过一阵清风，带动着满山遍野的百合花摇曳作响，为两人献上深深的祝福。
　　好吧，你们都知道这本书不是百合作而是欢乐向。所以上面这段五百多字的内容实际上只是背着索菲亚狂奔躲避孤狼盗贼团追击的李华音没节操的脑补而已。
　　在被人追赶的情况下还能在脑海里展开百合幻想的也就只有李华音才做的出来了！
　　又是一枝羽箭在看似不可能穿过的茂密树林里命中了一个倒霉蛋，顿时树干后草丛里便挤满了孤狼的人，连头都不敢露。
　　“要追上了。”在树梢间跳跃着的月歌提醒道。
　　“可恶，这样下去迟早会被追上的！”索菲亚已经顾不上什么形象，她狠狠咬着左手拇指指甲焦急地说道，“要是能制造简易陷阱就好了。”
　　你是指主角的吓人用大型烟花吗？
　　“公主殿下，就让我们负责阻拦拖延时间吧。”一个卫队士兵开口道。
　　“不行！”索菲亚断然否决道，“现在情况不同了。盗贼团迫不及待想要抓住我，如果此时你们留下阻拦，绝对会被暴躁的对方杀死的！大家好不容易才逃了出来，我不允许你们浪费自己的性命。”
　　士兵沉默了半晌道：“殿下，您变了。”
　　“是的，因为我遇到了一群值得我去改变自己的人啊。”
　　一边的恰西闻言露出了会心的微笑。
　　“前面有河！”月歌喊道。在森林中最适合做斥候的永远都是精灵，一个纯法师都比人类精锐来的强。
　　众人纷纷打起精神加快速度穿过树林来到了稍微宽敞点的河滩上，愣住了。
　　正在指挥部队下木筏列队的安琪也愣住了。
　　“安琪学姐！？”恰西首先从震惊中认出了安琪，“你为什么在这里？还在指挥一支比雷亚帝国的军队？”
　　“这个说来就话长了……”安琪一边向士兵们示意这是自己人一边说，“你们这是怎么回事？难道后面有魔兽在追不成？”
　　“啊！”被安琪一提醒众人才想起后面还有追兵，连忙跑到了这支部队的旁边。
　　“有盗贼团在追我们。”恰西喘着气对不解地看着众人的安琪道。
　　“应该是意图绑架罗兰帝国公主的孤狼盗贼团。”伤愈的妮雅换了一身崭新的铠甲，整个人显得英姿飒爽，“你们有看到那位殿下吗？”
　　李华音长出一口气道：“如果你说的人是索菲亚的话，请向累得半死的我的背上注目。”
　　“……我认为你不是累得半死，而是兴奋得要死。”安琪无语道。
　　“咦——！？这种小艾莉风格的吐槽是怎么回事？”李华音惊愕得大叫起来，“难道你趁我不在的这段时间里对她做了什么邪恶的事情逼着她教你吐槽了吗！？”
　　安琪：“……”
　　从木筏上跳下来的冴子咳嗽两下打断了日常：“好了你们，我想现在最首要的事情是先准备迎接盗贼团的袭击吧？”
　　安琪和妮雅很快就带领部队列好了阵型。于是当一群嚎叫着妄图抓住尊贵的公主然后顺便吃吃豆腐揩揩油的凶恶大叔们钻出树林却发现面前是一支严阵以待的军队时，脸上那张口结舌纠结万分蛋疼欲碎无语望天的表情实在是令人捧腹不已。
　　至少恰西相信艾莉希雅此时在这里的话肯定会躺到地上打滚。
　　孤狼很快就退却了。他们只是盗贼团，不是正规军。偷袭还行，正面作战那纯粹是在找死。
　　“好吧，看起来我们总算是阻止了一件超级绑架案的发生。”妮雅松了口气说，“接下来我们只要把殿下护送到文斯莱特城就行了。感谢创世神的庇佑。”
　　恰西连忙问道：“等一下，艾莉希雅怎么办！？要是李华音闻到的气味没错的话，她此刻可是在对方手里的啊！”
　　“艾莉希雅大人的确是在盗贼团的手里。”安琪低下头说，“虽然她是自愿做诱饵想要找到对方的据点，但身为追随者，我还是……”
　　“现在不是追究责任的时候！”李华音捏着拳头熊熊燃烧起来，并在身后背景上打出了脑子里出现的印象图，说道，“就在此时此刻，小艾莉正在遭受盗贼团那可怕的待遇啊！有可能是不准吃饭，有可能是用铁链拴住脚腕……那些非人的折磨怎么能施加在一个小女孩的身上啊！？”
　　众人：“……”
　　李华音：“怎么了？为什么你们都用这种奇妙的眼神看着我？”
　　恰西（捂额头）：“你可不可以告诉我，究竟要用什么样的办法才能在口中说着各种折磨人的酷刑时于自己背后浮现出必须打上圣光否则就会立刻被河蟹掉的福利画面吗？而且明明你说犯人是一个大叔，但为什么画面上出现的人却是你？”
　　李华音：“……那啥，今天天气很好不是吗？”
　　等到日常结束后，索菲亚才环顾了一下四周说：“怎么没看到水银灯？该不会她也一起被掠走了吧？”
　　“哦，她在我们上面巡视呢。”安琪指了指擦黑的天空道，“不过说到底我们还是要去把艾莉希雅大人救出来。格兰娜小姐，我可以冒昧地请求您去追踪盗贼团吗？”
　　“没有那个必要。”一个冰冷的声音从半空中传来，伴随着飘舞的哥特裙和灿烂的银发，水银灯轻巧地落在众人面前道，“对方是把人员分散开自由行动的，根本无法追踪。不过我却在不远处发现了很好玩的东西：一座魔法传送阵。那里有一支全身包的严严实实的队伍在传送，我等他们只剩下最后一名家伙时干掉了他，然后分析出了传送阵的目的地——当然对面也发觉这边有异，随即便破坏了另一头的魔法阵，所以它现在用不了。你们知道那玩意的传送目的地是哪里吗？”
　　众人摇头。
　　“就在这里边境线上的一座废弃军用城堡里，索菲亚你过来时应该看见过吧？”
　　索菲亚点点头：“是的，当时车队离得比较近，所以我看得很清楚。话说水银灯你对我是罗兰帝国公主这件事一点都不惊讶？”
　　“如果是我的主人在这，你认为她会大呼小叫着跟你要留影和签名吗？”
　　“……我认为她要我请客吃饭的可能性会更大一些。”
　　“咳咳！”格兰娜咳嗽道，“水银灯你所说的应该就是刚才袭击我们车队时施展黑暗法术的那支队伍。他们不可能是孤狼盗贼团的人，大概是外援。”
　　从日常模式中转变出来的索菲亚皱起眉头说：“不是外援，很可能是这次事件的主谋派来的部队。毕竟就算孤狼盗贼团再胆大包天，它也只是盗贼团，绝对不敢对帝国外交车队出手。孤狼的背后应该有个主谋的雇主，孤狼本身只是佣兵罢了。”
　　“既然如此我们就马上过去吧。”冴子看了一眼天空说，“这次行动失败之后急于逃脱帝国愤怒围剿的孤狼在最后肯定会把绑架来的女孩交给这个雇主，艾莉希雅自然也在那里的。趁着天还没完全黑，大家尽快赶路吧。”
　　“我反对！”妮雅大声道，“必须先确保公主殿下的安全，然后才能向那里出兵！”
　　安琪不甘示弱：“先回城的话天就黑了，那时是无法行军的！而对方又拥有传送阵，等到明天我们再去时很可能就找不到人了！”
　　“呐，这位骑士小姐。”把玩着从格兰娜那里取得的匕首的索菲亚缓缓说道，“我是罗兰帝国的公主是吧？”
　　“那当然！作为比雷亚帝**方的骑士，我将在您出使本国的期间内全力保障您的安全！”
　　“那好。”
　　只见索菲亚忽然用匕首切开了小腿处的拖地长裙，在刺耳的布料撕裂声中将裙子变成了及膝短裙；接着摘下头上昂贵的头饰随手丢到了一边。
　　“从现在起，我不是什么公主，只是一名同学和好友被绑架了的希望之苑的普通学生！我不能眼看着自己的挚友落难而无动于衷，所以，我决定前去解救她。愿意帮助我的人，请举起你们手里的武器！”
　　驻卡莲加小镇的一千士兵闻言立刻举起兵器高吼了起来。
第七十九章终于救出来了
　　在孤狼袭击索菲亚的车队时，艾莉希雅也被“骗”着喝下了一碗添加了昏睡药的果汁，由负责看守的女头目抱出了他们的藏身处——水银灯所探查出来的那座废弃城堡——准备将她送到文斯莱特城里。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】其他女孩则没她这么好运，她们都将被送去孤狼那个神秘雇主指定的交货地点。至于其他孤狼成员则开始做转移的准备。
　　是的，恐怕席格斯就连做梦也不会想到，在自己听从雇主的建议为了这次行动设立在比雷亚帝国境内的秘密基地下面，还有一个雇主本身势力所属的据点。
　　如果索菲亚等人就这样带着部队直接过去的话，只会遭遇到孤狼——当然更大的可能是扑个空。在摧毁了孤狼的基地后，他们也许会因此遗漏掉城堡下面藏着的据点。在所有的线索都断掉，并发现艾莉希雅平安无事之后，众人只好放弃了拯救瓦琪丝。
　　那个神秘的雇主从此就可以大摇大摆无所顾忌的在自己老窝里控起魔法少女们来了，令qb无比羡慕嫉妒……咳咳，这句不算。
　　但这段邪恶的超展开有一个大前提：孤狼盗贼团雇主的据点没有暴露。
　　在种族天赋技能神圣领域的作用下，这只腹黑萝莉就是喝下一整瓶的农药也不会有事——你们知道我指的不是那些连毛毛虫都杀不死的掺了清水的化学品——何况是加了安眠药的果汁？
　　在无人处电晕女头目后，艾莉希雅暗道一声抱歉，便迅速顺路找到了城堡，开始跟踪运送人质的队伍。
　　这次潜行后的小萝莉没有靠得很近，而是利用望远镜远远吊在了队伍后面，并未被发现。她成功的跟踪队伍来到了一处看起来像是普通冒险者搭建的营地。当然，除非这群冒险者蛋疼了才会在这种连一头野生动物都没有的鬼地方扎营。
　　负责押送的刀疤脸明显不喜欢对方，他匆匆把女孩们丢给那些头脸都裹着斗篷的家伙便立即率队离开了。
　　艾莉希雅悄悄移动到了营地附近，在这里凭借她的听力已经能够听清楚对话了。
　　“扎耶尼大人，传送阵的充能还要30分钟。”
　　“我知道了。之前我们已经为伟大的仪式收集到了足够的少女，这次送来的只是备用而已，但还是要仔细对待。你去把她们丢到营帐里面，免得被一些路过的冒险团队看见。”
　　“明白。还有什么吩咐吗？”
　　“没有了。那么我就先回去准备仪式，剩下的交给你负责吧。”
　　“是的大人。祝愿我们的仪式顺利！”
　　艾莉希雅听到了使用卷轴的声音并发现一股强烈的魔力波动——名叫扎耶尼的仁兄利用回城卷闪人了。
　　这群藏头露尾的家伙们把女孩全部扔进了伪装成储藏物资的大型营帐里，然后警戒着周围的情况，只待传送阵的充能结束便把她们一起带走。
　　再也没有比现在更好的机会了。
　　虽然营地是在山林中导致艾莉希雅无法在藏身处展开凤舞机甲，但对方的营地中央可是宽敞得很。以小萝莉4级魔武双修的实力也要费上不少力气才能强突到那里，甚至还会受伤。不过这些都只是小困难而已，只要咬咬牙就能克服——但，你们认为她会像热血主角那样举着玩具般的木刀发出甜甜的喊声摆出萌萌的姿势一头扎入敌阵杀的对方屁滚尿流人仰马翻鬼哭狼嚎哀鸿遍野吗？
　　一只萝莉在大队人马中七进七出还毫发无损，那是名叫小乔的妹子才能办到的事情。
　　远距离使用大型魔法是个不错的主意，但对方也有魔法师，他们不可能察觉不到魔力波动。而大型魔法的施法时间又是宛如裹脚布般出了名的长，很可能艾莉希雅的法术还没读完条对方就已经杀过来了。所以小萝莉没有采用。
　　只见这只无节操的萝莉在预定的打击位置前方埋下了大量“吓人用大型烟花”，然后退到阵地上，从手镯里拿出了某件物品。
　　此物呈圆柱形，直径比一般的棍棒要粗上许多，但却是中空的。它设有一处握把可以令使用者轻松操纵，还配上了瞄准镜。只要握住把手将其扛在肩上，这个高倍率瞄准镜自然可以让敌人无所遁形。
　　是的，这玩意就是传说中的rpg－7。
　　当然这可不是某款主题由绝境逃生转变成打怪赚钱的游戏里那无限弹对boss专用神器，而是很便宜的普通货——没办法，艾莉希雅只有2000多奖励点，这些先进科技武器在卓尔利文世界里的兑换价格又实在贵得离谱。
　　看着大把大把的奖励点变成了严重违反公共安全的危险爆炸品，小萝莉的心在滴血。
　　【你妹的！这玩意打出去的哪里是火箭弹，分明就是白花花的银子啊！】
　　肉疼完毕，艾莉希雅鼓着斗气，扛起火箭筒瞄向了boss，准备一发定乾坤……啊不是，她只不过是瞄向了对方的营地而已。这附近并不存在一些明明都已经变异了还会在身上携带黄金或宝物等昂贵品的财迷生物体。
　　拖着白烟的死亡召唤在斗篷们惊愕的眼神里飞入了他们中间，炸成一团血红色的妖艳彼岸花。
　　“在那里！”被一连串剧烈爆炸打击得晕头转向的敌人总算注意到了rpg特有的白色烟雾轨迹，他们嚎叫着举起兵器和法杖扑了上来。
　　我不知道从什么时候开始“踩地雷”这个词拥有了另外一种含义，但后来衍生出的意思显然并不是指目前这种一群斗篷怪人伴随着火光和气浪在半空中跳芭蕾的景象。
　　虽然伤亡惨重，但这些家伙居然没有退缩，反而更加悍不畏死地冲了上来。在对方即将进入百米范围时艾莉希雅收起了rpg，召唤出白娅翻身骑上，然后又抽出誓约剑举向前方大声道：“好了白娅，我们突击！”
　　终于等到小萝莉使用相对正常战法的斗篷们顿时一个个热泪盈眶，他们排成密集防御阵型继续靠近，打算用人海堆掉她——虽然这个人海的数量现在很值得怀疑……不过终究还是可以痛痛快快对着小萝莉把兵器招呼过去了。
　　一个美丽的小女孩骑在神圣的独角兽上挥舞着双手剑向一群藏头露面的斗篷怪人发起激昂的冲锋，绚烂的闪电和青色的护盾不停地闪耀着，所过之处敌人纷纷倒在独角兽的蹄下，衬托出这一对唯美组合的强大和优雅。这一刻，她们势不可挡！
　　以上是口胡。
　　与艾莉希雅心灵相通的白娅得到指示后在对方抽筋的眼睛注视下，对着密集的人群丢出了大堆3级雷系魔法——各位不要忘了白娅可是5级顶峰魔兽，它瞬发3级法术比喝水难不了多少。
　　你明明说了是要冲锋的吧？是的吧！？怎么会变成丢魔法了啊！？
　　被白娅的法术电得暂时麻痹、护盾和斗气铠全失的斗篷们只能蛋疼无比地眼看着小萝莉跳下白娅，将那柄华丽的双手剑举过头顶，汇集起强烈的风元素：“誓约——胜利之剑！！”
　　好，清场了……
　　艾莉希雅很快就在营帐中的众多女孩里找到了瓦琪丝，连忙替她松绑道：“瓦琪丝，你没事吧？”
　　瓦琪丝一脸的惊奇：“艾莉希雅！？你怎么会在这里？那些坏蛋呢？刚才的巨大声响是你弄出来的吗？”
　　“我是专程来救你们的。至于那些坏蛋……嘛，我稍微用了点手段，把他们全消灭了。”
　　什么叫“稍微用了点手段”啊！？你打出去的火箭弹都够把变形金刚炸成满地的可回收垃圾了吧！？还有那绝对可以吃掉整整一个连的阔剑地雷你只是摆着好玩的吗！？
　　两人在无言帮助其他人松绑了一会之后，艾莉希雅突然问道：“瓦琪丝，你知道那些人绑架你们是做什么的吗？他们看起来不像是人口贩子。”
　　【在这里的女孩都不是特别漂亮而是魔法天赋很高的，这群家伙到底打的什么主意？】
　　“我无意间听到他们说在准备什么仪式，其余的就不知道了。”
　　【仪式……少女祭品？喂喂，该不会是某些打算复活邪神之类的仪式吧？】
　　艾莉希雅自嘲地笑了笑，然后站起身说：“我去其它地方找找看，也许能发现什么线索。瓦琪丝你等会就带着这些女孩赶紧离开这里吧。”
　　“哎？你不和我们一起走吗？”
　　“不，这次的事件太蹊跷了，我打算查个明白。”艾莉希雅一边向外走一边说，“别替我担心，不会有事的。”
　　艾莉希雅先是仔细搜索了附近的几个小营帐，期间瓦琪丝和获救的女孩曾一起来向小萝莉道别。不过就算是检查得再仔细，艾莉希雅还是没发现什么有用的线索。对于即便打开了柜子抽屉敲碎了花瓶水缸也没找到金钱、翻遍花花草草也没挖出草药、偌大一个仓库里也没有看到宝箱的情况，小萝莉表示非常不解。
　　最后，只剩下主营帐没去了。
　　把自己的脑筋从角色扮演游戏里强行拽出来后，艾莉希雅深吸一口气走了进去。
　　不出所料，地面上是一座充能中的魔法传送阵。但这并不能引起小萝莉的关注，因为一面高高挂起的旗帜才是最令她震撼的。
　　血红色大地和黑色太阳，那是艾莉希雅在地底世界遇到过的建造大型传送门将恶魔引导过来的诅咒教派的标志。
第八十章爆菊花
　　在艾莉希雅看见诅咒教派旗帜的同时，系统的声音也响了起来：“你已经查明被绑架少女们的下落以及这次事件策划者的身份，成功完成了第二阶段任务目标，奖励1000奖励点。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】现在触发最终阶段任务：传奇级别任务‘被封印的魔王’。击杀扎耶尼，奖励双重召唤，效果为可以同时召唤两只异空间强力生物作战；击杀拉伊泽尔，奖励3级火系魔力；阻止魔王的封印被打破，奖励法则兵器‘悲哀的叹息’，效果为范围内的敌军士气极度低迷，容易产生混乱、逃兵和阵型崩溃。魔王苏醒并对大陆发动侵略征服则任务立即失败，惩罚为随机消除一个道具或技能，并降低一级斗气使用权限。”
　　【果然只要和这个组织扯上关系就没好事。】
　　一个从qb那里绑架魔法少女进行保护的普通事件到最后居然会演变成阻止大魔王复活的传奇级别任务，艾莉希雅囧着脸无语中。
　　但无论如何，总要先去探查一下敌情。即使传送阵那边的情况非常凶险也得去。
　　纵使对面是能够攻下曼格拉城的千军万马驻扎地，又或者是可以免费举办猎奇物品展览会的邪恶实验室，艾莉希雅也自有她的办法。
　　等到传送阵充能结束时，小萝莉随即走到中央启动了魔法阵。
　　周围是仿佛初次试炼时的矿洞一般的漆黑环境，应该是在山体内部或者地下坑道。岩石墙面上点着火把，照的附近忽明忽亮。空气中弥漫着令人作呕的烧焦的油脂味，以及少女的香水味大叔的汗臭味耗子的死尸味还有某人的香港脚味——总之这里的空气质量非常糟糕，绝对是清空胃肠道折腾肺细胞的首选之处。
　　这在里进行秘密地下恐怖行为的工作虽然足够安全，但员工们的效率和积极性都不高，甚至有些迟钝。从传送阵旁边站着的本来应该凶恶无比地冲上来推倒（？）艾莉希雅但此时却在打着呵欠眼神木讷地看着她无动于衷的几个卫兵身上就能看出这一点来。
　　好吧，现在不是向广大黑心老板说明工作环境与企业效益之间在某种程度上的联系的时候。那些傻大个之所以愣在原地只是被艾莉希雅的容貌给惊艳住了而已。
　　“敌袭——”有位老兄终于回过神来喊道。
　　然后他便被旁边的几人用拳头在脑袋上揍出许多包子：“一个小女孩也会大摇大摆地来袭击这里吗！？”
　　是的，比起那些满脸横肉五大三粗的悍勇猛男、长着一张标准国字脸看上去就是正义的基友的大叔、一身抖s气场全开的英明神武的御姐大人、白胡子长长大脑门光光恨不得在背景写上“睿智博学”字样的老爷子以及那相貌普通实力普通装备普通连收到的好人卡都是普通货给人以“这家伙是哪里的龙套啊”的感觉但实际上浑身上下都是光环任何合理设定逆天boss面对他都只有泪奔份儿的年轻男子，眼前这只穿着漂亮公主裙的纤细可爱并在身体周围打出柔和光芒与许多五彩泡泡的小萝莉哪里像是来扮演大片和小说主角的？看她那一脸惊恐的娇柔表情满溢着闪亮泪水的大眼睛还有两手紧张地握在胸前瑟瑟发抖的模样，倒更像是被怪叔叔给骗进了狼窝里似的。
　　我承认上面这段的其中一些句子我是故意不分段和添加标点符号的……
　　“小妹妹，过来跟叔叔走。”卫兵队长走向艾莉希雅一脸和蔼地说道。他把小萝莉当成是被传送阵那边的同伙弄过来的了。
　　“呜~~~~你是坏人，我不跟你走。我要回家。”
　　一边是哭得梨花带雨娇艳凄美的可爱萝莉，一边是笑得贼眉鼠眼满脸邪恶的欠揍大叔。
　　刚刚被艾莉希雅发了“坏人卡”的队长立即被手下鄙视了。
　　“没事，我们不是坏人。叔叔只是要你替我们帮个忙，完了就会送你回家的。”队长来到缩成一团的艾莉希雅面前，拿出一根棒棒糖说，“来，叔叔请你吃糖。”
　　【你们不是坏人的话那就世界和平了！话说你一个负责埋c4队伍里的龙套大叔为什么会随身携带对萝莉专用神器的啊！？你真的不是作者故意安排的托？】
　　其实人家是萝莉控……我自重。
　　艾莉希雅扑闪着水汪汪的眼睛小心翼翼地看着怪叔叔，犹犹豫豫的想要伸手去拿棒棒糖，却又触电似的缩回来。在反复多次后，小萝莉终于放下戒心，拿过棒棒糖含在嘴里，扬起小脸雨过天晴现彩虹般甜甜地笑道：“谢谢叔叔，你是一个好人。”
　　被小萝莉连发两张卡砸得欲仙欲死的队长一幅蛋疼的表情。
　　这时，从远处匆匆赶来了一群人。他们是被刚才那句“敌袭”给引来的。
　　“怎么回事！？敌人呢？”这声音艾莉希雅认识，是那个名叫扎耶尼的头目。
　　“没什么，大人。”队长答道，“对了，这个小丫头是刚刚被那边送过来的。后续的其他女孩貌似还要等一会，您看是不是先把她带走？”
　　扎耶尼没有说话，而是盯着艾莉希雅仔细打量。
　　小萝莉缩到队长身后弱弱地露出脑袋，满脸担惊受怕小心肝扑通扑通直跳让人恨不得抱在怀里好好亲一口柔声安慰她的可爱表情。
　　“呃，大人？”就在队长怀疑扎耶尼是不是有某种趣味的时候，扎耶尼终于开口了。
　　“你们给我马上干掉她！”
　　不仅队长和周围其他人，就连艾莉希雅自己也惊呆了——眼前的扎耶尼只是4级法师，和她同一级别，照理说卖萌法则是不可能会失败的。
　　看着手下目瞪口呆的模样，扎耶尼气急败坏地叫道：“你们这群白痴！还没发现吗，她就是艾莉希雅·哈里斯！”
　　【呃，原来是被认出来了……】
　　艾莉希雅这个名字对于诅咒教派的成员来说不啻于神一般的存在（不要忘了这些家伙的教义是宣扬黑暗），就是这个小女孩让他们精心策划组织多年的引导恶魔计划功败垂成，将他们花费无数心血收集起来的空间魔法材料好容易建成的传送门恶意强拆成满地的不可燃垃圾，顺带着还让大陆各国知晓他们的存在并产生了警惕。
　　二者之间的关系就好比杀虫剂与小强、超人与坏蛋、柴刀女与后（神兽）宫男、腹黑与傲娇、伪娘与百合女、御坂美琴与白井黑子一样是永远也无法调和的。
　　在附近的怪叔叔们从震惊中清醒过来之前，艾莉希雅先下手为强的有了动作：只见两把久违的m1911闪亮登场，顶在给自己棒棒糖吃的队长大人的菊花上，狠狠扣动了扳机。
　　此刻，在枪战网游中无数次正面对枪从来没输（这丫的有子弹时间，谁能和她比操作？）却被人从后面包抄死得无比憋屈的小萝莉内心深处不由地内牛满面仰天大吼起来。
　　【我终于爆掉别人的菊花了——！】
　　所以说这年头的男人真的要注意保护好自己的菊花呢。那些虎视眈眈的基友和腐女不提，你看就连可爱的萝莉都一门心思地想着怎么样爆菊花了。
　　在倒霉队长嚎叫着滚作一团时，被包围着的艾莉希雅开始施展起枪斗术来。
　　小萝莉优雅旋转的身姿在四周狂暴的攻击中宛如灵巧的海燕般来回躲避着，不时用脚或手臂架开对方挥舞着兵器的手腕。伴随着一连串响亮的爆头提示音，这群喽啰纷纷倒闭化为小萝莉的击杀数据只留下满地的武器供路过者拾取——这段你们还请无视掉吧……
　　这里是诅咒教派的一处重要秘密据点，就算是守门扫地的都不可能一下子被干掉，何况还是扎耶尼这个头目带来的手下？但这只是理论上的情况而已，如果碰到一只拥有可以无限量瞬发2级法术的作弊级别神器的腹黑萝莉，任谁都会蛋疼牙痒心肝荡漾的。
　　扎耶尼冰雕一样冷冷地看着艾莉希雅打倒自己的手下而无动于衷，满脸阴沉——我们管这叫装13；接着他缓缓开口道：“很好，看起来你足够当我的对手。”——我们依然管这叫装13；最后他举起法杖召唤出一头梦魇，傲然注视着小萝莉抬了抬下巴——我们还是管这叫装13。
　　我们都知道现在装13的一般都是反角、龙套或者中二，不太可能是主角——当然yy小说和搞笑小说不算，前者是天下无敌后者是怎么也死不了，所以再装都没事。于是秉承着做人要低调，否则装13的话就要遭强力雷劈或毒舌吐槽的宗旨，小萝莉故意扮成害怕无助的样子在扎耶尼由得意忘形变为惊愕万分的眼神中把白娅招了出来，还藏在鄙视地看着她的白娅身后探出脑袋露出了畏惧的表情。
　　你这性质比装13还要恶劣……而且你还被自己的魔宠给鄙视了喂！！
　　经常被主席大人鄙视的艾莉希雅对此表示淡定。
　　怪叔叔与萝莉；独角兽对梦魇。场上的两对冤家互相望了一阵，便不约而同地发起了攻击。