第四卷暑假生活篇]第257udgirls（三）
　　------------
　　第257udgirls（三）
　　远处的怪物们组成了密密麻麻杂乱无章的队形大声怪叫着开始冲锋，但原本几乎铺满视野的数量如今只剩下眼下的这一片了。★精～彩｀东＇方’文手打★
　　没错，这是怪物们的最后一次反扑。
　　赫特希蒂尔冷冷哼了一声，看向那群猎奇生物的眼神仿佛是在看一堆沙砾，漠视、无聊、冰冷、厌恶，只有当站在前面指挥部队的伊利亚偶尔走进她的视线里时才会换成温柔的目光。
　　左边的联军部队是最少的，却也是冲击力最强大的：艾莉希雅把所有的半人马都安排到了负责左路的赫特希蒂尔麾下，但其余的种族连一个人影也没有。
　　萝莉打的是在赫特希蒂尔击败这一路的敌军后迅速支援其他战场的算盘，而且目前看起来很有可能成功。
　　因为这一路居然只有炮灰怪物，没有领队的boss！
　　赫特希蒂尔感到很奇怪，在她的印象中穆的实力应该不会只有这么一点才对。难道真的是因为长久的封印与沉睡导致那家伙的实力下降了吗？
　　阿尔汉扛着战戟走到队伍前方开始大声说着什么，好像是在鼓舞士气。希蒂尔对这些不感兴趣，在她看来不管士气多高也比不上绝对压倒性的实力——你一个浑身鸡血都在熊熊燃烧的低等魔物还能挡得住禁咒不成？把名字改成龙傲天职业换成主角都不行！
　　伊利亚回到了希蒂尔的身边，然后看着这只漂浮在半空中的紫发萝莉满脸无聊的表情微微地笑了笑，习惯性地摸着她的脑袋道：“很无趣是吧？”
　　“莫要用汝那摸艾莉希雅妮子的习惯动作来摸妾身的头顶。”希蒂尔撇撇嘴说，却是没有拒绝伊利亚的动作，“会无趣是当然的，因为对面全是炮灰呢。”
　　“没关系，这里收拾完之后我们就可以去支援其他地方了。”伊利亚看向远方道，“艾莉希雅她也是这种打算的吧？希蒂尔，待会还要麻烦你了。”
　　“妾身明白的。”
　　怪物们的队伍愈来愈近了，阿尔汉扬起前蹄将战戟一挥，然后所有的半人马战士便一齐怒吼着开始了排山倒海般的冲锋。
　　飘逸的紫色长发无风自动，一道道白色气流在赫特希蒂尔的脚下旋转起来，滂湃的魔力四溢而出，连站在附近的伊利亚都忍不住连连后退了好几步。也许是注意到了这点，希蒂尔微微收敛了力量，接着缓缓阖上了眼睛。当然，这不是作秀，半神萝莉会用精神力在脑海中构筑出一幅战场地形图，然后选出最适合打击敌军的地点，给予致命的一击。
　　空间崩塌的视觉效果是非常惊人的，虽然赫特希蒂尔不可能打破这层水晶地面，但在地面上方几毫米处弄出一个巨大裂隙然后摧毁附近的空间导致这个位面中的物质全部卷入世界屏障被里面的能量风暴撕得粉碎这点还是可以做到的。
　　至于会不会有某些好运的家伙穿越世界屏障玩上一次穿越……位面之间的以太海表示这种没有保险的穿越方式暂且行不通。
　　无数怪物下饺子一样落入了地面上宛如突然裂开的巨大漏斗形深坑，更加可怕的是深坑之中还能清楚地看见漩涡状的能量流，掉到上面去的怪物连惨叫的机会都没有便如同飘落到火盆上的雪花般消融了，连个痕迹都没留下。
　　如果艾莉希雅在这里的话她肯定会在赫特希蒂尔发出这招之前往她手里塞进一根金色镶红的棒子然后教给她一句叫做“天地乖离开辟之星”的台词随后跑到附近掏出数码摄像机把战斗情景拍下来以供日后消遣的。
　　赫特希蒂尔的ea……我是说空间崩塌的启动位置正好在怪物大军的正中央，这一招下去基本上对面的炮灰就等于全灭了，只有少数几个杂鱼还在不知死活地和半人马们玩对冲。当然它们很快就被踩成了扁扁。
　　“好，这样一来我们这路的战斗就算是结束了。”伊利亚待空间重新平复后走向希蒂尔说道，“抱歉我什么忙也没有帮上……危险！”
　　伊利亚忽然神色巨变，纵身挡在了还没有恢复过来的希蒂尔的背后。
　　那是一个影子，伊利亚不知道它到底是什么，但肯定不是来和自己等人打招呼给任务送经验并且发展接下来剧情的“对玩家友好的”。它出现的时机实在太巧了，正好是在赫特希蒂尔放完大招的硬直时间里；它出现的位置也非常巧，正好是在半神萝莉的背后伊利亚的视野之外，如果不是这个后（神兽）宫男因为直觉感到了一丝危险而向旁边瞟了一眼的话，根本不会发现对方。
　　影子等待这个机会已经很久了。
　　在遭遇到赫特希蒂尔之后，它就知道自己不可能在正面战场上敌得过这只萝莉，于是便很狡猾地隐藏起来，暗自准备进行偷袭。
　　这个影子同样也是半神，但却是很少见的刺客类型。它本身的战斗能力并不强，而且也只有一种不具备攻击性的法则，如果是光明正大对战的话一个6级剑圣都能打得过它。但关键就是影子的法则实在太恐怖了，恐怖到即便这种法则没有丝毫的攻击性也会让人不寒而栗的程度。
　　融合阴影，可以让它将自己的身形隐藏在各种影子之中。只要有影子，哪怕只有淡淡的一丝，那么它就是完全隐形不可见的。
　　你总不可能从附近的影子里面找出什么异样来，而且也不会有人会蛋疼到盯着某个影子死看。
　　如果仅仅只是这样，影子最多算是一个很好的斥候或者间谍。但是影子手中那把唤作星裂之锋的匕首却成就了它刺客的威名。
　　因为那竟然是一把空间系法则兵器！
　　伊利亚的动作很快，但影子的动作更快。伊利亚刚刚站到赫特希蒂尔的背后不要说拔剑了就连剑把都没有摸到，影子却已经如跗骨之蛆般缠了上来，明晃晃的匕首瞬间吸引了伊利亚的目光。
　　刀刃的表面闪烁着无数淡蓝色的星光，仔细看去竟然能够在内部看见璀璨的宇宙星空，让人不禁为之迷醉。
　　这匕首居然还自带有迷幻效果！
　　赫特希蒂尔终于用伊利亚对影子的阻碍而换来的宝贵时间及时调整好了姿势，虽然来不及反击甚至连传送都做不到，但做点其他事情还是可以的。
　　她一把拉住伊利亚的后衣领，用力将他扯到了一边——而在这之前，影子手中的匕首已经距离伊利亚的喉咙不足三公分远。虽然希蒂尔知道敌人根本就是冲自己来的，对附近打了半天酱油的伊利亚不会有丝毫兴趣，如今做出这种刺杀伊利亚的动作完全就是为了牵制自己，但她不敢冒这个险。
　　于是她选择了解救伊利亚。
　　影子果然对被拉到一边的伊利亚没有丝毫的执着，手中的匕首就势一推直接送进了赫特希蒂尔的左胸口。
　　“希蒂尔！”伊利亚顿时目眦欲裂，大吼着拔出剑状若疯狂地扑了上来。
　　影子用一种被蒙在布里的声音冷笑道：“没用的，你救不了她。星裂之锋上附加的可是身形崩坏法则……呃？”
　　紫发萝莉眼中满是鄙视和不屑，虽然身受重伤，却仍然高傲地扬起了右手：“汝这只会偷袭的鼠辈，居然还胆敢妄图威胁妾身恋人的生命来要挟妾身！受死！”
　　“不可能！！中了身形崩坏法则的人怎么还会安然无恙的！？”
　　“连自己要刺杀的对象掌握的技能都没有完全探查清楚便急匆匆地出手，汝这刺客也该做到头了！”紫发萝莉的右手用力挥下，影子想要躲开却惊恐地发现周围的空间竟然已被锁死，“身形崩坏可是妾身的看家本领啊！接招，大次元斩！”
　　影子哀嚎着被分割成了数十段，零零碎碎洒了一地。
　　伊利亚扔掉剑轻轻抱住了缓缓落下的赫特希蒂尔，却是看着她胸口的匕首不知所措，半晌哽咽着道：“对不起，都怪我太弱了。”
　　紫发萝莉笑着摇了摇头：“非也，妾身的骑士哟，汝已经很强大了。那是内心的强大，这种强大远不是拥有强劲实力内心却胆如鼠的家伙们能比的……”
　　“别说话！”伊利亚按住她的嘴唇道，“我带你去中路找艾莉希雅，她的治疗药水很快就能治好你的。”
　　希蒂尔依然微笑着摇了摇头：“太远了……”
　　阿尔汉此时也赶了回来，他二话不说就要将两人举到自己背上：“放屁，对我们半人马而言不存在多远的路程。子，把你的萝莉妹子抱紧了！”
　　希蒂尔仍然摇了摇头，温柔地看着伊利亚，用越来越轻的声音说道：“吻我。”
　　“ok，cut！好，悲情戏到此为止。”伴随着某个熟悉的声音，一个金色卷发的少女现出了身形，手中捧着一个精致的水晶瓶，正是艾莉希雅出品的治疗药水，“临走时master交给我以备不时之需的东西还真的派上用场了呢。”
　　“呃，巴麻美姐？”伊利亚看着恬静的少女利索地为赫特希蒂尔疗着伤，不禁张口结舌地问道，“为什么您会在这里？”
　　“……我其实是被master放出来打酱油的。”
　　……
　　。
{}第258章proudgirls（四）
　　第258章proudgir四）
　　在另外两路打得有声有色的时候，位于右路的蒴夜和水银灯却是已经快要睡着了。非常天才只需3秒就能记住)
　　“呐，我说。”无聊到重新变回人形的蒴夜嘴里含着棒棒糖口齿不清地问道，“对面那个爬虫什么时候才能到？”
　　水银灯把目光从移开瞄了一眼远方，随意地耸了耸肩：“如果你等不及的话可以先过去会会它。”
　　蒴夜立马否决道：“我才不要呢。这里的景色多好啊，想看哪里看哪里。”
　　“说的没错。”
　　景色好？这两个平均身高不超过一米二的矮冬瓜究竟是如何在一群高大的猎奇生物的包围下欣赏到周围风景的？要知道她们的位置可是处于联军部队的正中央啊，随便一个矮人战士都比她们高了。
　　但有句真理说得好：站得高看得远。
　　问题又来了：这里的地形是不存在高低起伏近乎绝对的平坦，那这对矮冬瓜又是在哪找到高处的呢？
　　一只巨大的触手忽然伸了过来，却没有发起攻击，反而举起一块木板小心翼翼地送到了两个小女孩的面前：“要红茶么？”
　　邪眼王你丫所谓的王者之风究竟丢到哪个疙瘩缝里去啦岂可修！在你身后可是有无数只闪亮亮的比脸盆还大的纯洁无暇的大眼睛在瞅着你啊喂！话说这一路联军以邪眼为主力水银灯当统帅绝对是艾莉希雅故意安排的吧，绝对是故意的没跑了！
　　一黑龙一人偶就这样堂而皇之地霸占了邪眼王尊贵的脑袋，然后率领全军坐在原地打着瞌睡舔着棒棒糖读着同人本无聊地等待着对面的怪物大军的到来。
　　这并不是她们俩轻敌，而是当敌人出现在你的视野里但他们一直走了三小时还多却仍然没有抵达你面前的时候，相信你也会做出和这两个丫头差不多的选择。
　　因为对面敌军中间的“英雄单位”是一只九头蛇，别看那家伙大幅度扭动四条腿的模样就以为丫速度有多快，实际上它爬起来真不是一般的慢！没看见连耐性最好的水银灯都开始捧着同人本打发时间了么？
　　话说主席大人你是不是应该换本书，还是说你终于被自家的萝莉主人给带坏了吗！？
　　两人无聊中又等了好一会，怪物大军才磨磨蹭蹭的赶到了。非常文学
　　“我先去啦！”蒴夜大叫着纵身从邪眼王脑袋上跳了下去，迫不及待地化为龙形直扑过去。
　　怪物们顿时一阵慌乱。即便蒴夜还没有成年，巨龙就是巨龙，不经意间散发出的龙威足够让附近的低等生物退避三尺的了。
　　九头蛇显然也第一时间发现了蒴夜，然后，一件让从联军战士到水银灯包括蒴夜自己都没料到的事情发生了：九头蛇居然怪叫一声，调过屁股拔腿就逃。只见它拼命拨动四条小短腿，仿佛被吓到的壁虎般在地面上健步如飞。它跑得那叫一个欢腾啊，眨眼间便踩扁无数炮灰溜出去了一大截，刚刚用了近一个小时才走完的路程现在仅仅只花了几分钟。
　　这家伙之前走那么慢绝对故意的，它摆明了打算消极避战！
　　“给我站住你这个胆小鬼！！”蒴夜用力喊道，却是从口中发出了恐怖的龙鸣，吹得对面惊慌失措的怪物们一个个东倒西歪，然后集体崩溃四下乱窜起来。
　　水银灯无语地看着兴致勃勃的小黑龙拍着翅膀去追赶远方意外胆小的逃跑中的九头蛇，摇了摇头叹息道：“居然拿这种中看不中用的九头蛇来凑数，难道说那个叫穆的半神其实力在长久的沉睡之后只剩下这么一点了吗？还是说……”
　　主席大人抬起头将目光投向远方，缓缓合起了身来：“这是对方故意露出来的破绽，引诱一路联军前去进攻自己的老家？”
　　我是诱敌深入的分割线
　　艾莉希雅现在的模样很凄惨：趴在地上浑身是伤、衣服破破烂烂、翅膀上也没几根毛了、甚至整个左臂都鲜血淋漓动弹不得，唯有头顶的呆毛在一对白色猫耳的簇拥下仍然顽强地屹立不倒。
　　“你伤不到我的。”一个身着紧身皮甲的紫红色短发看起来像是暗精灵的女子站在艾莉希雅眼前说，“就这样老老实实的不要乱动一直等到主人回来吧，免得受皮肉之苦。”
　　小萝莉咕噜一下翻身坐起，右手中却是多了一枚银币：“既然你的法则是能够反射所有斗气与魔法的话，那超能力总不见得也会被反射回来吧！”
　　近距离的超电磁炮攻击！
　　“什么！？”女子顿时大惊失色，急忙支起了普通的魔法护盾。炫目的蓝色闪电狠狠撞在了上面，马上便是一阵灼热的气流如台风般袭过，生生将小萝莉与短发女子同时吹飞。
　　体重较轻的艾莉希雅在一阵天旋飞出老远，滴溜溜地滚进了附近做围观酱油状的怪物大军之就在二十米开外，正耸立着小萝莉此行的任务目标：那扇位面传送门。
　　可是小萝莉只剩下摇摇晃晃地站起来后勉强不倒下的力气了。
　　看着周围渐渐围上来满脸跃跃欲试的杂兵们，艾莉希雅不禁苦笑着想到。
　　断魂剑丢在远处不说，艾莉希雅体内也没有将其变换为蕾米的能量了。所以小萝莉打算抱着蕾米用女儿作挡箭牌磕掉怪物们几颗门牙的想法很遗憾地没能实现。
　　怪物们开始龇牙咧嘴地低声嘶吼，有几个还很不卫生地流出了口水——好吧，在它们眼看着就要发起攻击的现在确实不是计较这些的时候。
　　忽然，怪物们纷纷站开让出了一条道路，看上去就好像某个反派即将登场的前奏。
　　然后艾莉希雅整个人就喷了。
　　来人是一名少女，她有着精致的面容、白皙的皮肤、比普通女孩稍高的身材、一头及腰的炫目银发。少女是那样的优雅美丽，和周围丑陋的怪物们形成了鲜明的对比，她出现在怪物群中甚至让人不禁产生出一种违和与突兀的感觉。
　　但真正让小萝莉喷出来的不是美女与野兽站在一起的强烈视觉刺激，而是她认识这个少女。
　　“我不是眼花了吧！？”艾莉希雅指着少女惊叫道，“为什么你会在这里的啊，恰西！？”
　　恰西闻言微微苦笑了一下，快步走到小萝莉面前说：“我还想问你背后的翅膀是怎么回事呢，但现在不是解释的时候。艾莉希雅，你快做出劫持我的样子来，这样那个女人就应该会投鼠忌器而不再攻击你的。”
　　艾莉希雅当即钻到恰西背后摸出手枪抵在她的腰上：“看样子等一会我们安全后你有很多的事情要向大家好好解释一下了呢。”
　　短发女子匆匆赶了过来，见到恰西被小萝莉劫持了顿时火冒三丈地狠狠踹了身边某个倒霉的怪物一脚：“你们是怎么办事的，居然让那丫头抓住了夫人！？”
　　“啊咧——！？”小萝莉差点脚下一滑，“恰西，刚才那女的喊你什么，夫人？”
　　恰西没有对此解释什么：“别管那么多了。艾莉希雅，先带着我离开这里！”
　　“那扇位面传送门该怎么办，你总不会意识不到那玩意的战略意义吧？”
　　短发女子闻言立刻将传送门护在了身后，神情凶狠的警告道：“传送门是主人的计划成功的关键之一，我不会让任何人破坏它的。如果你以为劫持了夫人就能在这里随心所欲的话，那你就大错特错了。为了计划能够获得成功主人是不会介意付出一些代价的，哪怕是夫人也不例外！”
　　想明白了的艾莉希雅决定先行撤退与中路大部队会合，虽然毁掉位面传送门是很重要，但这只萝莉还没有高尚到会为了拯救世界而牺牲自己——比起这个她更愿意把便宜哥哥踢进危机的中心然后自己坐在旁边优哉游哉地品茶。
　　在大量怪物虎视眈眈的强力围观下，艾莉希雅带着恰西缓缓向后退去。回收了断魂剑之后恢复了一些精神力的小萝莉马上摸出一瓶蓝药直接灌进嘴里，接着展开翅膀搂住恰西疾飞而去。
　　短发女子自然不会放任小萝莉如此轻易的就将恰西劫走，她当即也飞上天空在二人身后紧追不舍。
　　现场很快只剩下了大量炮灰型怪物面面相觑。
　　传送门中央的能量漩涡忽然迸发出刺目的青色光芒，那是又一个实力强劲的生物即将被传送过来的前兆。
　　就在此时，迟钝的怪物们忽然感觉到地面似乎在轻微地震动。它们本能地察觉到了危险，接着不安地开始四下打量起来。
　　远方的水晶大地上，一支人类军队正在快速向传送门的方向奔跑过来。
　　原本骚动的怪物们渐渐安静了下来，因为那支人类军队打着的是尼锡叶公国的旗帜。
　　但对方那将兵器紧紧握在副武装的模样是怎么回事？
　　!#
第259章意料之外的收获
　　第259章意料之外的收获
　　尼锡叶军的统帅费尔看着远方那扇巨大的位面传送门突然间迸射出刺目的光芒，心中的不安愈发强烈
　　原先他奉命进入克尔博格只是准备来增援那支亡灵部队的——即便对控制着那些不会喘气的生物的家伙再没有好感，费尔也依然忠于自己的使命。但是当自己和部下被那个透明的半球裹住接着周围的景色发生了翻天覆地的变化之后，费尔才发现，自己等人似乎被卷进某个不得了的大事件之中了。
　　这世上没有哪个亡灵法师能够带着这么多人一起玩穿越的！
　　由于交战双方都选择性地无视了费尔等人，便给了他和部下们足够的调查时间。他们先是查探了一下附近的环境，然后得出了正身处于虚空中的结论；接着调查了空气，发现此处的空气质量糟糕得宛如上班时间段严重堵塞的公路上嗅到的汽车尾气；最后还调查了地面，发现这里不适合种植农作物……好吧，其实这群家伙根本就是蛋疼无聊了。
　　但当费尔下令让几个随军法师飞到天上查看有没有可以返回卓尔利文的位面通道时，一个令人震惊的事情被发现了。
　　从那几个屁滚尿流地逃下来的法师神情恐慌语无伦次的描述中，费尔终于弄明白了他们所要表达的意思：自己等人脚下这片广阔的水晶大地的下面，竟然封印着一个身形堪比整块大陆的巨大恶魔！
　　很显然，那个操控亡灵的家伙正是这次事件的主谋。不管他来这里究竟有什么目的，显然是不会对人类乃至整个卓尔利文有利的。而看到那个自称穆的少年架起位面传送门将大量凶恶残暴的生物召唤出来时，费尔立即意识到对方非常危险，更坚定了对方特意来到此处是不怀好意的想法。
　　艾莉希雅在与短发女子激烈地战斗时费尔他们就在附近，虽然看不见双方的面容，但谁占上风还是看得很清楚的。
　　见到一个天使前来阻止对方时，费尔便不再犹豫了。就算自己是尼锡叶公国的骑士，费尔也不可能完全盲目的去听从国王的命令与邪恶合作对抗神明。于是在那个美丽的萝莉天使落败劫持了某个看上去很重要的少女匆匆离开、而那个实力恐怖的短发女子也随即追击而去的时候，费尔知道，自己的机会来了。
　　他毫不犹豫地挥军发起了冲锋。
　　怪物们对费尔的部队没有半点警戒的意思，想必穆事先打过招呼让它们不要主动攻击对方了吧。所以在冲锋在最前面的费尔手中的长剑砍翻第一个怪物之前，它们全都对这群人类采取了漠视的态度。
　　但这种情形很快就随着费尔的长剑饮到鲜血之后发生了剧烈的改变。
　　受到攻击的怪物们纷纷亮出了獠牙利爪，对人类展开了犀利的反击。只一个照面，就有大量的怪物和人类士兵倒在了血泊之前者实力不强，后者装备太差，双方基本上都是一击即死。
　　“加快速度向前冲！”费尔举起剑大声喊道，“抓紧时间摧毁那扇传送门，不能再放任怪物的数量继续增加了！”
　　但是海量的怪物炮灰组成的队形并不是这个没有大规模骑兵部队的军队可以在短时间内突破的。相反，费尔他们还渐渐被怪物包围了起来，眼看着就将全军覆没了。
　　艾莉希雅：“你瞧，这就是冲动的下场。要是我的话就会利用怪物不会攻击自己的特点大摇大摆地走到传送门那里安装c4啦！”
　　但人家可是堂堂正正的骑士，其崇高的情操岂是你这种腹黑萝莉能够比的！知道啥叫骑士吗，就是一根肠子直通到底中间不带拐弯被人卖了还帮忙数钱顺便存到银行里去的大傻……呃，对不起，我啥都没说。
　　就在费尔的部队岌岌可危的时候，一件雪上加霜的事情发生了：位面传送门忽然迸发出宛如太阳般闪瞎狗眼的光芒，紧接着一只粗壮的手臂便从里面伸了出来，看起来又是一个不比巨型食尸鬼小多少的军团型怪物。
　　“到此为止了吗……”费尔不禁喃喃自语道。
　　忽然间，地面开始逐渐颤动了起来，而且震动得越来越明显。众人循声看去，却是绝望地发现一只九头蛇正以极高的速度向这边跑来，似乎是得到被袭击了的消息之后穆派来增强守备的b级怪物。
　　这下真是彻底结束了。费尔平静了一下铠甲，然后鼓起全身的斗气准备发动自己最后的冲锋。
　　“等等，将军阁下。”副官一把拉住了他，满面狐疑地说道，“那个九头蛇的样子有点奇怪，它好像是在逃跑……”
　　逃跑？一头体内蕴含着剧烈毒素并且拥有比小强还小强的生命力的九头蛇居然在逃跑？如果不是追赶它的生物实在太过恐怖，那就一定是自己和副官都眼花了吧！
　　但费尔很快便惊愕地发现，九头蛇竟然是真的在逃跑！看它那拼命地前后摇摆着九个脖子努力划拉着四条小短腿如丧家之犬般仓皇逃窜的滑稽模样，如果不是被大量食肉性怪物团团包围着的话费尔只怕自己会当场趴下来疯狂捶地的。
　　那么后面在追赶的到底是个什么样的生物？它究竟有多么恐怖竟然让九头蛇也忍不住落荒而逃了？
　　一头还没有成年的小黑龙……
　　费尔知道克尔博格境内有一头未成年的黑龙，那是艾莉希雅？哈里斯的契约生物。虽然只是平等契约，但不知道艾莉希雅用了何种方法居然能够让小黑龙乖乖听话为她作战（棒棒糖此刻骄傲地挺起了胸膛）。当初在入侵时费尔已经做好了面对黑龙的觉悟，但万万没想到现在居然会以这种方式见到对方。
　　“嗷吼——！！”黑龙发出嘹亮的啸声，其中的威势几乎要让人肝胆俱裂，甚至有不少士兵腿一软便坐到了别担心，对面怪物们的情况比他们更糟。
　　九头蛇浑身一个激灵，跑得更快了。
　　传送门发出的光芒更亮了，里面的怪物已经伸出了两只胳膊外加一只脚，看上去像是一个巨人的样子，眼瞅着就要出来了。
　　但他永远出不来了。
　　蒴夜终于追上了九头蛇，张口就喷出了一口灼热的龙息，紧接着在所有人集体石化五雷轰顶囧囧有神无语蛋疼的表情中，逃命心切的九头蛇奋力一跃，做出了一个让田径运动员也不禁叹为观止的高难度跳远动作，于空中优美划出一道赏心悦目的弧线之后一头扎进了传送门中……
　　多么完美的跳远，只可惜最后落地时的场所不太理想。
　　鬼哭狼嚎的碰撞声里，两个体型巨大的怪兽基情满满地互相拥抱着钻进了传送门的另一边，华丽丽地消失了——这还没完，蒴夜的龙息紧随而至，狠狠击中了脆弱的传送门，然后丫便在一阵惊天动地的大爆炸中化为了满地的碎渣。
　　费尔觉得世上再也没有比这更神奇的事情了。
　　被敌人成功逃掉的蒴夜气呼呼地拍了拍翅膀，然后低头看见了被怪物们强力围观着的费尔等人。虽然不知道对方是哪路神仙——艾莉希雅并没有告诉她尼锡叶军队的旗帜，小萝莉原本是打算找到敌军之后再指给她看的，因此费尔等人阴差阳错的逃过一劫——但小黑龙还是看在对方是人类的份上吐了两口龙息帮他们解了围，随后展翅飞离了此处。
　　“将军阁下，我们也快点离开吧。”在小黑龙飞远之后，副官才勉强恢复了正常的神色，“附近尚有一些残余的怪物，它们对士兵还是有一定威胁的。”
　　费尔点点头道：“撤退吧。真不明白陛下是怎么考虑的，竟然发兵攻击比雷亚帝国，甚至还指名攻打克尔博格。不说帝国的军队，光是艾莉希雅？哈里斯的黑龙就足以让我们手忙脚乱的了。”
　　“她还能召唤天使。”副官提醒道，“刚才那个天使应该就是她召唤出来的吧。我们进攻这个曾经打败过魔王的小英雄家族领地真的合适吗？”
　　费尔叹了口气：“我们入侵本来就没有道义可言，而且又是去攻打全人类英雄的领地……我总觉得这次陛下发动的战争里面似乎有什么阴谋的样子。不过现在不是考虑这些的时候，我们先离开这里休整一下，然后再去协助艾莉希雅那丫头吧。”
　　而与此同时，正在抱着恰西努力飞行的艾莉希雅也接到了伪主神发来的位面传送门已被破坏的通知，顿时露出了愕然的神色。多亏小萝莉是在恰西背后抱着对方飞行的，才没有被她发现。
　　【这是怎么回事，难道天上掉馅饼了吗？还是说实力较强的希蒂尔……不对，如果是希蒂尔打掉传送门的话，我应该不会得到奖励才对啊。那到底是谁？】
　　“艾莉希雅，快看下面！！”恰西的喊声让小萝莉急忙回过神来，只见她们已经飞抵了中路两军交战的地方，但是双方却没有进行战斗。
　　因为在战场的正中间，有一个由巨大的魔法阵形成的淡红色半球形结界，里面有大量的穿着现代服饰的人类，在人群之中小萝莉竟然看见了御坂美琴佐天泪子便宜哥哥甚至还有自己的分身！
　　!#
第260章结界之内
　　第260章结界之内
　　当周围的景色突然间发生了大幅度变化之后，御坂美琴第一个念头是自己那“可爱”的学妹在搞鬼，连忙做出了警戒的姿势
　　但是美琴很快便意识到自己错了，而且错的离谱：因为四周的空间看上去实在太过诡异，已经完全不属于她对正常世界的认识范围了。
　　“喔噢噢，我们成功了！”附近几个穿着红色长袍的家伙顿时高举双手欢呼了起来，“我们终于可以拥有伟大的恶魔之力了！”
　　霎时间，劫持了众人的恐怖分子们脸上一齐露出了狂热的表情。
　　初春捂着耳朵小声道：“这些人到底在发什么疯？还说什么恶魔之力，现在都什么时代了啊！？”
　　这群小女生外加某个鬼畜男所处的位置偏于外侧，因此他们能够看见远方的事物。于是在初春刚刚说完话音未落之际，旁边的泪子就捅了捅她，对着远处稍稍歪了一下脑袋：“初春，看那边。”
　　花盆女闻言好奇地看了过去：一排牛头人身肌肉比铁板还硬的大块头、后面是一群胡子拖地身材酷似水桶的矮个子、然后是大量上半身是人下半身是马的转基因生物、天上还飞着一大帮长着女子面容与身形的老鹰，而队伍的最末尾……则是无数整个脑袋都是一只特大号眼睛的传说中的触手怪！？
　　初春很干脆地两眼一翻倒在了泪子的怀里，口中犹自喃喃道：“这一定是在做梦，我肯定还没有睡醒……”
　　“如果你觉得这是在做梦的话，那我把你的裙子掀起来也没关系的吧？”
　　初春顿时一个激灵翻身坐起：“不行！”
　　“这里是哪，异世界？”黑子紧紧抱住美琴的胳膊做惊慌失措状，“难道说我们以后就要在这种暗无天日的环境中生活了吗！？黑子还不清楚这里的气候条件是不是会损害姐姐大人的皮肤呢，这可是头等大事！”
　　美琴捂着额头道：“头等大事应该是如何从那群挥舞着自动步枪的神经病人们的看管下脱身吧喂！”
　　艾莉希雅的分身悄悄戳了戳身边努力保持平凡低调这个适用于任何或危机或紧急或猎奇等情况的逆天buff的洛克利浦：“你为什么不阻止？这对你来说很容易的吧？”
　　“这世上有一种叫做看戏的消遣活动，它是在最伟大的蛋疼精神中诞生出来的。”
　　“好吧，那么你打算处理我和头上那位女神之间的联系？”
　　头上的女神？洛克利浦急忙抬头看去，却是正体的艾莉希雅正抱着恰西在一大群石像鬼的热烈欢送下匆匆飞过了二人的上空。
　　“有何感想？”分身翘起嘴微微笑道，“不知道待会炮姐她们看到两只一模一样的萝莉时脸上会是什么样的表情呢？”
　　宫小路瑞穗及时打断了这几个人貌似将要继续下去的日常，他指着正在从人质中间走出来到前面列队的持枪匪徒说：“大家快看，那些恐怖分子都离开了。他们这是什么意思？”
　　“刚才他们说了恶魔之力，难不成是打算进行某种仪式而准备把我们当成祭品么？”十条紫苑轻轻抚着发梢，全身上下散发出高贵典雅的气质，满脸微笑着分析道，“哎呀呀，看样子对方是打算列队射杀我们了呢。”
　　众人不禁狂汗：“这女人好可怕……”
　　随着站在队伍之中的挟持者的离去，人群微微出现了一些骚动。处于最外侧的几个青年男子突然猛地蹦了起来，撒腿便往与恐怖分子所站位置相反的方向跑去。
　　“那里仍然是自动步枪的射程范围，他们这是在自杀。”分身一把拉住差点起身大喊警示对方不要乱动的泪子说，“别管，你不要命啦？”
　　但是让众人感到莫名其妙的事情发生了：对方明明看见了那几个妄图趁机逃跑的人质，有几个家伙甚至还露出了不屑的嘲笑表情，却没有一个端起步枪来鸣枪警告的。
　　一个淡红色的半球形结界突然显现出来，让几个全力奔跑的骚年好悬没撞塌鼻梁。看着他们捂着鼻子痛苦地滚来滚去的模样，所有被他们鼓动正准备集体逃窜的人质们不禁齐齐哆嗦了一下。
　　“结界？还是大型的？”分身喃喃道，“这可不是低魔低能的世界里几个神棍随便写写画画就能制作出来的玩意啊。难道说这和正体遇上的事件有某种联系么？”
　　洛克利浦望着远方笑而不语。
　　“不要玩深沉啦你这个鬼畜！”分身狠狠踹了他一脚，“这里可是有着一万多条人命啊！快点把那些蛋疼无聊到一没事干就想要毁灭世界的反派们全部解决掉吧！”
　　“人类的生命在我眼里与蝼蚁无异。”
　　“啊是么。”分身了然地点点头，然后突然站了起来冲恐怖分子们挥手甜甜地喊道，“喂，那边的蜀黍们，这里有一个叫做洛克利浦？哈里斯的世界首富哟！”
　　妹控神顿时在地上滴溜溜滚出了老远。
　　出乎意料的是，远处那些全副武装的悍匪们无论是对于洛克利浦的世界首富身份还是小萝莉分身的恶意卖萌都采取了无视，其中一个人甚至还抬起ak对准分身头顶的呆毛打了一枪：“蹲下！在这里不管你是什么身份都一样，老老实实地呆着别动！”
　　众人惊悚不已。
　　在分身抱着脑袋蹲下来后，泪子急忙关心地凑上来一边查看一边问：“怎么样，有没有受伤？”
　　分身眼圈一红亮晶晶的泪花扑棱棱地掉了下来，弱弱地抽泣道：“呜，人家就靠那根呆毛卖萌混饭吃的呀。”
　　“……你即使不用呆毛卖萌水平也已经属于犯规级别的了。”
　　恐怖分子们没有理会某只萝莉没能成功的卖萌，他们之中身穿红袍的那个使用手机短信通知手下开始集体吟唱咒文的现代化神棍领队走到结界另一端靠近怪物大军的地方，举起双臂大声喊道：“尊贵的使者，我等已经按照您的要求将足够数量的人类祭品带来了。还请您启动仪式，赐予我等永生的力量吧！”
　　一个清脆的少年声在空间之中回荡着：“做的确实不错，这是给你的奖赏，收下吧。”
　　领队刚刚露出狂喜的表情，还没来得及说什么，脑袋便仿佛被木棍击中的西瓜一样爆裂了开来。
　　传说中的反派小丑炮灰角色在费尽心思千辛万苦地完成机密任务之后被以奖励的名义进行灭口的狗血展开？
　　黑子见状顿时大惊失色：“远距离狙击！？”
　　“是用强大的精神力直接毁掉对方的大脑啊！话说你认为对面那群连冷兵器都不会握的猎奇生物之中会有那种能够使用狙击枪的存在么！？”当然，这段吐槽分身仅仅只能将其憋在心里。
　　随着红袍神棍们一个个被爆头，其他的恐怖分子也终于醒悟了过来，疯狂地冲怪物们的方向扫射着，但子弹却是被结界全部给挡住了。而人质们似乎也意识到了什么，开始四散奔逃试图离开，却同样被结界所困。
　　无数人在结界边缘状若疯狂地拼命敲打着淡红色的“墙壁”，后面则有更多的人在用力向前挤压，场面看上去无比的混乱。这样下去用不着对方启动什么仪式，这群人自己便会在踩踏拥挤之中死伤大半了。
　　“真是丑陋。”洛克利浦双手抱怀，身边几个女孩的附近很神奇的没有一个急于逃脱的人靠近，“这样的人类值得你去拯救么？”
　　分身沉默了。
　　几个女孩不明白他们两人之间在打什么哑谜，只好选择了缄口不语。
　　“但至少你身边的这几个女孩还是值得去救的啊魂淡——！！”一个众人无比熟悉的声音在结界外面响了起来，大家连忙惊讶地看去，却是一只和艾莉希雅一模一样但却背生羽翼头顶猫耳的金发萝莉骑在一匹浑身雪白的独角兽上高速冲了过来。在她身后，还跟着一匹黑色的梦魇、一个握着巨大战斧的牛头人、一个手中战锤比他个子还高的矮人大叔、一个面容姣好身材火爆的鹰身女妖以及挥舞着太刀的炎发灼眼的另一只萝莉。
　　“哎哎哎——！？”众人顿时惊悚地喊了起来，“那不是夏娜吗！？”
　　骑在白娅身上的艾莉希雅闻言好悬没直接摔下去——隔着这么远也能听见，我该说你不愧长了四只耳朵么？
　　【你们惊奇的地方居然是夏娜而不是此处出现了两个一样的人物吗！？二次元萌角色的感染力果然已经归属于大规模杀伤性武器了么……】
　　结界内的正中央处突然红芒一闪，位于其上面的一群人质顿时连惊呼都没有便瞬间消失了，仿佛他们从来不曾存在过一般。恐慌的人们推搡得更严重了，甚至已经出现了踩踏，绝望的嚎叫声响成了一片。
　　艾莉希雅见状连连催动白娅，冲得更快了。
　　所以接下来在冲锋小队众人全力的合击下坚固的结界终被打破所有人质全部获救敌方b的阴谋彻底破产那种热血到家的王道剧情想也知道是不可能出现的。
　　冲在最前面的艾莉希雅在把木刀劈在结界上的一瞬间就知道坏事了，因为她并没有击中实物的感觉，反而整个人连同坐骑一起毫无阻碍地穿过结界钻了进来。
　　这个结界竟然是只能进不能出的！
　　!#
第261章逃离结界
　　第261章逃离结界
　　因为刹不住车而冲进结界内的不止是艾莉希雅与她的召唤生物们，紧跟其后的穆塔罗和莫勒也一头撞了进来——反应的孔雀舞倒是及时躲了过去——他们在撂翻许多无头苍蝇般乱窜的御宅族后才堪堪停在了小萝莉的身后，满脸惊愕地打量着四周。DANKAN赢Q币，
　　当然，现场最惊愕的人并不是牛眼瞪得好比铜铃的穆塔罗也不的战锤再次砸到脚趾的莫勒，而是场中两只忽闪着自己漂亮的宝石蓝大眼睛互相深情对视着的金发萝莉——的身边忙不迭在地上找下巴的美琴等人。
　　“一模一样！”初春拼命摇着身边泪子的胳膊，“佐天同学你快看，她们俩长得一模一样呢！这是怎么回事啊！？”
　　“你都快把我晃晕了让我怎么看呐？”泪子微微推开了已经有些抓狂的花盆，定下神来仔细瞅了瞅两只萝莉道，“初春，你没看见骑在马上……话说那是马么？不管了。骑在马上的那个女孩明显和艾莉希雅不一样吧，人家可是长着翅膀和猫耳的。呵呵，翅膀，还有猫耳，这到底是哪门子卖萌专用的角色设定啊喂！？”
　　黑子用手抹平了脸上惊讶的表情，了然地点着头说：“黑子明白了！这里是平行世界，而在这个平行世界里，肯定也生活着和我们不说一模一样最起码也非常相像的另一个自己。眼前这另一个的艾莉希雅就是最好的证明！”
　　【平行世界？还另一个自己？虽然猜测得*不离十但这么丰富的想象力你个变态女不去转行写科幻小说真是太可惜了啊喂！】
　　旁边的十条紫苑对此赞同地说道：“的确很有这种可能呢。若是身边能够同时站着两个瑞穗的话一定会是非常有趣的事情吧。”
　　附近的美琴闻言想象着两个白井黑子童鞋一左一右地纠缠住自己的情形，顿时禁不住出了一身冷汗。
　　“那个，紫苑。”宫小路瑞穗捂着额头汗道，“现在不是说这些的时候吧，我们应该还有更重要的事情去关注才对。”
　　“比如这位夏娜酱的小姑娘？”恬美的大姐姐站在威风凛凛的少女背后温柔地抚着她的肩膀微笑道。
　　“是远处那道离我们越来越近的噬人红光啊——！”艾莉希雅的分身终于忍不住跳了起来，“快点想办法出去才是当务之急吧！”
　　【看着另一个自己抓狂吐槽的模样心里总感觉怪怪的……】
　　正牌的艾莉希雅翻身下马，走到夏娜身边问道：“我们后面的结界能破开吗？”
　　夏娜犹豫了一会说：“我不知道自己的法则对它有没有效果，但还是姑且试试看吧。”
　　“明白了。”小萝莉挥手招呼道，“大家一起配合夏娜，争取破开结界！”
　　黑子见状连忙看向美琴：“姐姐大人，我们是不是应该帮下忙？”
　　“那当然！”美琴一边从钱包里掏着硬币一边说，“虽然还没有弄清周围的状况但我想大家还是先从这个诡异的地方出去比较好。”
　　相良和迦南也从混乱不堪的人群中神不知鬼不觉地出现在了众人的面前，走到站在一边冒充背景路人众的洛克利浦身边道：“抱歉老板，我们没有找到任何可以离开这个半球形光罩的出口。”
　　洛克利浦无奈地叹了口气：“末了还是没法当围观群众么？算了，这个先不提。找不到出口没关系，那边几个奇异的家伙正打算使用暴力在光罩上面砸个洞呢。”
　　相良立刻露出了严肃的表情，忽然变魔术般不知道从哪里摸出来一个可疑的黑色小方块拿在手里说：“我去协助他们。”
　　“给我等一下。”分身拉住相良道，“你手里的那玩意是啥？”
　　“一种非常简单的混合物，用超市里贩卖的日常用品就能做出来。”相良将手放到分身面前好让她可以看清楚，接着耐心地解释道，“将它点燃后爆炸的威力不下于普通的c4炸药。”
　　“……把这种危险品放在自家大小姐眼前真的不要紧吗？”
　　“请大小姐放心，它在我手里是绝对安全的！”相良自信地答道。
　　“恰恰相反，我认为不管什么东西哪怕是最无害的蒸馏水到了你手里都会变成不亚于硝化甘油般的危险物品的啊你这魂淡军事狂！”
　　站在前面的艾莉希雅忍不住扭过头道：“喂，那边的另一个我，你们日常完了没有？想要帮忙的话就赶紧过来！”
　　泪子左右把两只金发萝莉看了又看，最后不禁捂上眼睛说：“完了，我想我是被晃花眼了。而且这情形看起来未免也太诡异了吧！？”
　　朝结界边缘走去的美琴在经过黑长直身边时闻言笑了笑说：“嘛，你就当她们俩是双胞胎好了。”
　　“就算姐姐大人你有一个双胞胎姐妹也不会动摇黑子对你的心意的！”炮姐的绑定装备当即跳出来抱住前者的手臂坚定地说道。
　　【可如果你的姐姐大人有一万多个妹妹的话你又该怎么办呢——还是不要说出来了吧。】
　　“关于这一点我们待会再讨论。”美琴忍住额角的青筋说，“黑子，你能瞬移到光罩外面么？”
　　黑子闭上眼睛，过了一会睁开来黯然摇了摇头：“不行，周围的空间被某种我不能理解的东西阻挡住了。”
　　“既然这样，那我们就只好自己开条路出来啦！”硬币伴随着蓝色的电弧被美琴弹上了半空，落下后又被用力抓在手里，“喂，那个……艾莉希雅？算了，反正都无所谓的。你喊口令吧，我们这边随时可以开始。”
　　艾莉希雅点点头，看向夏娜道：“你先破开防御，我们来扩大战果。动手吧。”
　　夏娜双手握着太刀深吸了一口气，突然暴喝一声扬起太刀闪电般扑向了结界；艾莉希雅等人紧随其后，凌厉的斗气绚烂的魔法耀眼的闪电可疑的小黑匣子一齐纷纷丢了过来。
　　在正统的热血作里，像这种凝聚了所有同伴殷切希望的联合攻击百分之百会让在屏幕前的我们全身上下每一个细胞都开始玩命地燃烧葡萄糖从而亢奋不已的注视下打垮任何猛到没谱的绝招硬到磕牙的防御强到逆天的b接着大家化险为夷满身是伤不论少男少女萝莉正太们都会爆衣秀杀必死但绝对不会有人领便当的结束这场战斗——显然，在这儿是不可能实现的。
　　所有人的攻击只是表演了一出华丽的光影大戏，却没有收到任何实质性的效果。硕大的结界甚至连晃都没晃一下。
　　夏娜在余波中连连后退，最后靠在了身材高大的穆塔罗的小腿上方才停下。她随即脚下一软半跪到了地上，拄着太刀大口地喘着气，炫丽的火磷也渐渐散去，重新变回了普通的黑长直少女模式。
　　【夏娜到极限了么？也难怪，一对三还能斩掉俩这已经不是一般的强了，她能坚持到现在完全是靠意志在支撑的吧？虽然有点早，不过还是让夏娜先退下来休息好了。】
　　艾莉希雅快步走上前来，小心地扶住夏娜喂了她一瓶恢复药水：“你先不要逞强了，好好休息吧，结界让我来想办法。穆塔罗大叔，你照顾好夏娜酱。”
　　“包在我身上。”
　　吩咐完毕的小萝莉走到一边抚着嘴唇看上去似乎是在考虑对策，实际上却是在和附近的洛克利浦建立精神链接——她打算作弊了。
　　艾莉希雅：“你到底打算看戏看到什么时候？再不把大家弄出去那道红光就要过来了。你难道准备看着泪子领便当么？”
　　洛克利浦：“那倒不会，我在最后肯定会出手救下你们的。之所以现在没动作……亲爱的妹妹，看着你着急忙碌却一筹莫展的可爱模样对我来说是一种极美的享受呢。”
　　艾莉希雅（勃然大怒）：“那周围其他的将近一万人怎么办？他们也是生命啊！这种会吞噬生祭的邪恶仪式是不会放过任何一个人的。”
　　洛克利浦（小心翼翼地）：“如果我说人类的生命在我看来好比蝼蚁的话你会怎么做？”
　　艾莉希雅（毫不犹豫）：“揍你！”
　　洛克利浦：“……好吧，那些人的灵魂我都保留着在，等这里的战斗结束后我会把他们复原的。这总行了吧？”
　　艾莉希雅：“这还差不多。红光快要过来了，你动手吧。”
　　洛克利浦悄悄把右手藏到背后准备捏手诀，但他只捏了一半便停住了：结界的边缘处突然出现了一个圆形的空间通道，生生地将结界挤开了。
　　“还在等什么，莫不是打算在里面吃过饭再出来吗！？”远方传来了艾莉希雅非常熟悉的声音，正是萝莉半神赫特希蒂尔。
　　“好吧，无战力的女孩子优先。”洛克利浦耸耸肩说，“佐天小姐，你们先请。”
　　泪子知道现在不是矫情的时候，冲洛克利浦点点头后她便和初春以及某伪娘与他的好姬友一起来到了通道边准备出去。
　　突然，旁边冲过来一个面目狰狞的年轻男子。只见他一把将泪子推到地上，用力挤进了通道之中：“滚开！让我先走！”
　　还没等皱起眉头的艾莉希雅与洛克利浦有所动作，周围的人也一齐蜂拥而至，竟是打算强抢这个逃生通道。
　　【也许，让便宜哥哥不去管这些家伙的死活才是正确的做法呢……】
　　!#
第262章当各种超展开一起到来时
　　第262章当各种展开一起到来时
　　试图从赫特希蒂尔做出来的空间通道逃离的略显骚乱的人群很快就安静了下来，因为那个一把推开泪子从而率先进入通道内部的家伙很快就被碾成了一团打满马赛克的肉糜——原本直径接近三米多的通道突然间急剧缩小，转眼变成了一根细细的自来水管。（DANKAN赢Q币，
　　赫特希蒂尔瞬移到结界的边缘处，悬停在空中双手抱怀用看秽物一般的眼神望着浑身抖的人群冰冷地说道：“汝等为何不再继续争抢了？”
　　【因为你那是杀人通道啊！】
　　通道重新恢复了原状，但被初春从地上扶起来的泪子却是站在入口满脸犹豫不决的表情。
　　“安啦，外面那位凶猛萝莉是不会加害自己人的。”艾莉希雅走到泪子身边宽慰道，“所以你用不着担心什么。”
　　“其实我只是在考虑如何在满是碎肉末的地面上下脚而已……”泪子僵笑着道，旁边的初春闻言往里面瞅了一眼，顿时也不由地浑身一个激灵藏到了黑长直的后面。
　　均匀地铺满了五颜六色肉糜的猎奇地面你让人家软妹子怎么走啊！
　　“别卖萌了快点给我进去！！”艾莉希雅望了一眼几乎近在咫尺的噬人红光，跳到空中飞起一脚狠狠踹在了黑长直的屁股上。后者惊叫一声，控制不住身形踉踉跄跄地进入了通道之中，踩出了一连串小巧的脚印。
　　“这可是我新买的鞋子耶。”
　　“现在根本不是考虑鞋子问题的时候！话说你先关心的居然是鞋子而不是地面上饺子馅的触感吗？快点向前走啊！”
　　“吐槽犀利这一点也真的很像呢。”
　　“乌路赛！”艾莉希雅说着又把哆哆嗦嗦的花盆女往通道里一推，让她尖叫着泪奔而去，转眼就过了黑长直。
　　宫小路瑞穗在艾莉希雅看过来时毫不犹豫地领着十条紫苑走到了入口处，在她略带娇嗔的目光中来了一个公主抱，华丽丽地进去了。
　　【你丫的在这种时候还打算把妹子吗！？】
　　相良与迦南掏出手枪站在两旁维持队伍的秩序，剩余的幸存者开始乖乖地排队撤离。一切看上去是那样的井然有序，如果不出意外的话在红光抵达之前所有人都可以安然逃离了。
　　但显然对面那个花费大量心思精心安排了这个仪式的最终b不会对众人的这种小动作选择视而不见。
　　“我给你的任务是守卫位面传送门，结果你追着那丫头跑了出来导致传送门被毁，而现在他们又打算当着我的面放跑祭品……究竟该怎么做你自己看着办。”少年空灵而听不太清的声音再次响起，话音未落，那个一路追赶艾莉希雅和恰西而来的短女子顿时脸色一变，毫不犹豫地冲向了赫特希蒂尔。
　　“纳命来！”短女子在手中凝聚出一团疑似由风元素组成的青色能量自空中直扑而来。
　　巴麻美现出身形开始对空射击，但攻击却都很诡异地被弹开了。
　　短女子很快就来到了希蒂尔的斜上方。
　　“狂妄！”高傲的萝莉半神岂能容忍别人的小觑，左手维持着通道的同时右手随意一挥，一条可怕的空间裂缝便陡然出现在短女子的面前——然后被对方轻描淡写的弹飞，于半空中化为了无数亮晶晶的碎片。
　　“什……”眼前绝对出乎自己意料的情形令希蒂尔不禁目瞪口呆，等回过神来时对方已经扑到面前眼看着就要起攻击了。
　　女子的拳头最终打在了斜刺里挥来的一柄裹着3级蓝色斗气的双手剑上。
　　再次玩了一出英雄救美的伊利亚连连后退了好几步方才站定，不过对面那个女子的样子看起来也不比他好多少。
　　“小心，那女人拥有可以反射任何斗气与魔法攻击的法则，只有能力才可以伤到她！”艾莉希雅连忙大声喊道，“你们俩不要随意攻击！”
　　【我这边可是故意喊出来了哟，在这个时候炮姐你就别傲娇了，站出来给她一！】
　　美琴与黑子此时仍然位于结界内，小萝莉的喊话内容听的是一清二楚。两人对视了一眼后美琴对黑子点了点头，后者立马抓住她的胳膊通过希蒂尔的空间通道瞬移到了外面。
　　“黑子，缠住她！”美琴指着正在试图突破伊利亚的防守但无奈那厮听了小萝莉的提醒后死活不攻击堂而皇之地摆出了一副抖m哦不，我专用表情从而抓狂不已的短女子说道，“一会就行！”
　　“交给我啦！”黑子说着突然出现在刚刚完成了攻击动作的女子背后，两只手里夹着的……等一下，为什么会是银质餐叉的啊！？而且样式为啥还和某萝莉控之神家里使用的样式一模一样！？你到底从那家伙的眼皮底下顺走了多少值钱的小物件啊喂！？
　　好，现在不是吐槽的时候。
　　黑子的餐叉偷袭很成功，短女子苗条的四肢上顿时血流如注，行动能力瞬间下降了一大截。而当对方含恨还击时，某节操崩坏的百合女早就逃走了。
　　当然，这还没完。在短女子挥拳打向自己刚才所在位置的时候，黑子又一次出现在了她的身后，这次手指间夹着的是八把餐刀——依然是银质的。
　　接着附近的希蒂尔与伊利亚就满脸囧囧有神的看着某个褐双马尾开始在不远处对b无耻地放起了风筝，愣是把对方给耍成了残血。
　　【真是一物降一物啊。原本这女人的反射法则在卓尔利文里几乎是无解的，但对于在其它的世界法则下诞生出来的攻击则无能为力。枉我跟她硬磕了半天，早知道炮姐他们要过来的话我当时早就闪人了呀。】
　　一道比艾莉希雅的山寨货要绚烂而强力许多的电磁炮在虚空中闪现出来，瞬间吞没了这个看上去很像暗精灵的短女子。
　　被炮姐抢走一万奖励点的艾莉希雅并不在意，毕竟若是单纯以卓尔利文世界中的战力来对付短女子的话是绝对的吃力不讨好，炮姐和黑子联手解决掉了对方相比之下反而是更加理想的结果。
　　可是小萝莉还没高兴一会儿就嘟起了嘴，满脸垂头丧气的表情让人看了忍不住想要上前摸头安慰。
　　她背后那对已经快要掉光羽毛的洁白翅膀闪烁了两下，忽地消失不见。
　　一个小时的变身时效已经过去了。
　　嗖的一下，黑子突然出现在了艾莉希雅面前弯下腰仔细打量着她说：“背后的翅膀消失之后看上去简直就跟结界里的那个艾莉希雅是同一个人啊——除了头上这对用来卖萌的猫耳（摸）。”
　　艾莉希雅随手拍开了黑子：“不准碰，否则我咬你。”
　　“切，我才不稀罕呢！”黑子翻翻白眼说，“你一个还没育的小萝莉即便有猫耳也没多大吸引力，这种东西只有长在少女——嗯，比如说姐姐大人的头上才能彻底挥出它的魅力呀！啊，头顶猫耳的姐姐大人！黑子光是想想就已经快要晕倒了。”
　　“不要做什么奇怪的联想啊喂！”美琴红着脸在远处吼道。
　　【猫耳装的炮姐？你还真敢挥那没谱的想象力呀！】
　　就在此时，一个惊天地泣鬼神让鼎鼎大名的艾莉希雅也忍不住想要找个地方藏起来的声音突然在附近响了起来：“胡说什么，只有小艾莉才是最可爱的！你那姐姐大人怎么能和小艾莉比呢！？”
　　“纳尼！？是哪个魂淡活腻味了打算和我找茬啊？”黑子顿时气势汹汹的做凶狠状，看起来就像是一只怒中的猫。
　　【天地大冲撞？火星撞地球？2012到来还是第三次世界大战爆？不不不，这些和眼前的情形比起来简直弱爆了！李华音与白井黑子狭路相逢一言不合大打出手从此以后这本不再卖萌不再后（神兽）宫而是百合一家独大是吗！？好，作者你赢了……】
　　于是逃离结界大气还没喘上一口的众人先迎来的并非友方角色嘘寒问暖的关心与照顾，而是看到了一幅两个少女在脸红脖子粗地互相掐架周围一圈人都在做酱油围观状的蛋疼景象。
　　“艾莉希雅，这是怎么回事？”伊利亚走到小萝莉身边戳了戳她，“那个女孩是谁啊，为什么华音会那样激动地和她争执？”
　　“因为她们俩都拥有同样一种让人不禁想要远目的有爱性格啊。”
　　伊利亚过了好半天才明白小萝莉话里的意思，整个人顿时就惊悚了。
　　以两个针锋相对的百合女为中心，艾莉希雅在两个不同世界里的朋友们终于聚集到了一块。
　　美琴先做了个深呼吸开口说道：“那么，谁能告诉我这里为什么会有两只一模一样的萝莉？”
　　艾莉希雅马上歪着脑袋用手指着两只不住摆动着的可爱顽皮的猫耳扑闪着漂亮的大眼睛做天真状：“艾莉可是有猫耳的哟，和对面的艾莉不一样滴说。”
　　“……在看到你恶意卖萌之后我就更加怀疑你们俩其实就是同一个人了。”
　　而伊利亚也看向对面的洛克利浦试探性地问道：“那个，哈里斯先生？”
　　“哟，少年，我们认识吗？”洛克利浦立即满脸阳光地笑着问道。
　　【装得还真像……】
　　“我说，先不管为什么会出现两个完全一样的人。”被艾莉希雅救回来的恰西从联军战士的人群中挤出来说道，“我这里还有一件更紧要的事情想要拜托各位。”
　　艾莉希雅顿时用很糟糕的眼神看着恰西道：“刚才那个领便当的女b喊你‘夫人’？难不成你被对面那个半神给抢亲了吗？”
　　恰西闻言不禁苦笑了一下：“你说对了……”
　　!#
　　,注册用户天天登陆送Q币,话费**真给力!
第263章最终BOSS是熟人
　　第263章最终b熟人
　　听到恰西没有否认的回答，艾莉希雅顿时就惊悚了。接着小萝莉一个箭步冲上前，也不顾旁边还有男生和伪娘，直接将手探入恰西的裙子里直奔胖次而去。
　　“呀——！！你在干什么！？”恰西不禁尖叫着推开了艾莉希雅，脸红得宛如熟透的苹果，头上甚至还冒出了水蒸气来。
　　“当然是在检查某个骚年有木有被ntr了啊。”艾莉希雅理直气壮地说道，“不过想来也用不着检查才是，毕竟抢亲之后不趁早把妹子睡掉的家伙如今也只剩下游戏里的大魔王了啊！那么恰西，初次体验的感谢究竟如何呀？”
　　众人暴汗，就连对面小萝莉的分身也是一脸被打败的表情。
　　恰西终于忍不住不再保持淑女的形象狠狠一拳砸在了小萝莉的头顶：“先不说我还是完璧，便是我真的被别人睡了这种问题也不是你这个年纪的女孩子可以问出来的吧！”
　　“呜，你欺负人。”小萝莉抱着头上的包包卖了一下萌，然后换上了惊奇的表情说道，“咦，对方居然没有碰你？难道他还真想当那种被寒酸勇者与无节操队友用各种各样没谱蛋疼下限崩坏的方法成功推倒的大魔王型最终b吗！？”
　　恰西正待说些什么，远处里面已经空无一人的结界突然崩溃了。一个巨大的诡异红色魔法阵出现在水晶地面上，接着从中心开始溶解了原本在众人印象中坚不可摧的水晶地面，呈漏斗形向下延伸而去——正下方不偏不倚刚好是被封印的超巨型邪神的眉心。
　　因为赫特希蒂尔的空间通道，结界内的人质逃出来了一些，就在这祭品不足的情况下，对方仍然打算启动仪式唤醒邪神吗？
　　“有什么话我们待会再说吧！”艾莉希雅把手一挥带头冲了出去，“那个叫穆的家伙已经没有仆役生物了，他现在就是个光杆司令。走过路过不要错过，面对这种废柴型b大家就不要犹豫了，赶紧上去爆他丫的装备啊——！”
　　正打算跟上的美琴闻言不禁脚下一滑，然后跳起来怒吼道：“艾莉希雅，你不要装了！你和旁边这只萝莉其实根本就是同一个人吧！？”
　　跑在前面的小萝莉微微顿了顿，接着也不答话一溜烟地窜了出去。
　　“不要跑啊小魂淡！”
　　恰西右手捂着胸口张了好几次嘴，最后却什么也没说，只是在脸上露出了悲伤的表情。
　　“咦，恰西你这是在扮演狗血剧的悲情女主角吗？”某个红发单马尾的少女在旁边问道。
　　“在此之前我可不可以问一下你为什么没有跟着大家一起冲锋呢？”
　　李华音马上跑到地精战车旁边做出一副很感兴趣的样子郑重其事地说道：“那啥，你瞧，我是因为好奇地精们的发明打算仔细研究一下才特意留下来的！”
　　附近的泪子初春等人忽然觉得眼前的情形似乎具有很强的即视感。
　　“原来如此。”恰西了然地点点头说，“一个研究魔导机械的战士啊……”
　　附近的联军战士们顿时围着李华音向她投去了鄙视的眼神；后者淡然地拿起扳手，在众人惊恐的注视中稀里哗啦将原本就快要散架的战车拆了个粉碎。接着又拿起地上的零件——别逗了，你们还真以为这个百合女能把战车给复原么——将它重新拼装成了一个非常猎奇的物体：此物没有了原先的履带，取而代之的是八条机械腿；炮塔上的魔晶炮也不知咋弄的给整出了两门；如果再加上一些修饰的话，这完全就是一台昆虫型的机甲啊！
　　两个地精驾驶员发动了这个古怪的玩意，刚刚向前迈出一步，机体便轰然倒地碎成了无数的渣渣。
　　“这只是一个意外！”面对众人的强力围观，少女拼命摆着手解释道。
　　我是意外的分割线
　　在冲到魔法阵附近时，艾莉希雅终于知道穆是如何填补分量不足的祭品的了：他命令中路已经没剩多少的炮灰怪物直接跳进了鲜红的魔法阵里，用怪物的生命来补足仪式所需的能量。
　　【他还真打算当一个光杆司令么？这下子不把你爆个精光都感觉对不起党和人民了呢。】
　　于是一群凶神恶煞的开荒团玩家就有如猛虎下山般恶狠狠地推倒了最终b爆出满地的金币和神器大家兴高采烈地分赃之后退出fb继续进行那无节操的日常生活直到下一个不知死活的b出现——我知道这是经典的王道展开，而且前面我也是在遵循着这种模式。但就跟同一种美味的料理吃得多了也会倒胃口一样，每次都整同样的模式也会让人感到厌烦的对吧？
　　所以这次的b并没有被艾莉希雅他们直接推倒。
　　当双方的距离近到可以看清对方的面容时，冲在最前面的艾莉希雅顿时愕然地停下了脚步，拼命揉了揉眼睛抬头看去，接着又继续揉、继续看，如此反复了n次直到美琴忍不住跑上来给了她一记爆栗后，小萝莉才回过神来，转过身跑到伊利亚身边在他莫名其妙的眼神中狠狠往他胳膊上咬了一口。
　　伊利亚自然不会鼓起肌肉爆出斗气将艾莉希雅震飞，但问题是你已经流血了啊喂！话说这只萝莉是什么牙啊，随便咬咬都能让重战士挂彩的！？
　　“疼吗？”艾莉希雅扬起小脸，水汪汪的纯洁大眼睛以45°角温柔地注视着伊利亚，用一种仿佛小动物知道自己做错了事的可怜表情小心翼翼地问道。如此犯规级的卖萌再配上她绝美的相貌，刹那间就丢出了满屏幕的闪光弹啊有木有！
　　“不疼！”伊利亚牙根抽着冷气，满脸毅然地说道个男人在这种时候就绝不能承认自己疼得已经快要掉眼泪的事实啊！
　　“好吧，我知道你很疼的。”艾莉希雅收起卖萌的表情正色道，“不过这也证明了我并不是在做梦呢。”
　　对于这种证明方法我们已经懒得去吐槽了，但伊利亚胳膊上还在流血的伤口你不要装成没看见的样子啊喂！
　　由于唯一的奶妈现在处于dps模式，伊利亚只能苦笑着将血流不止的胳膊伸到拥有治疗药水但却故意对此视而不见的小萝莉面前：“那个，艾莉希雅……”
　　小萝莉顿时低下头捂着脸颊拼命摇头做不好意思状：“呜，难道伊利亚是想让艾莉为你舔伤口吗？”
　　“噗——！！”附近的分身当场喷出老远，“你闹够了没有，对面那个我们差点以为被ntr了的少年可是露出满脸蛋疼的表情了啊！”
　　艾莉希雅终于很是难得地露出了严肃认真的表情，伸手制止了美琴发动超电磁炮的准备动作，遥遥望着对面那非常眼熟的半神道：“我猜猜，你是因为自家妹子被某个高帅富抱走了打算把她夺回来，但无奈自己当时的实力太过弱小，于是便为了追寻力量而误入歧途最后虽然成功夺回了妹子但自己也由于对力量的无尽渴望而转职成最终b了吗？”
　　我就知道你正经不了几秒钟！
　　“虽不中亦不远矣。”外表为黑发少年的半神悬浮在魔法阵上空，微笑着看向众人道，“我也知道这样做是不对的，但我已经没法控制自己了。听着艾莉希雅，我的时间不多，所以只能简要地说明一下……”
　　“说明什么的，等我们把你撂倒之后有的是时间！”艾莉希雅抽出木刀指着半神大声说道，“你不用伪装成那家伙的人格来拖延时间了，如果是真正的孙翔的话他在见到将恰西掠走的我之后第一件要做的事情绝对不会是向我说明事情的原委，而是询问恰西的状况啊你这白痴！大家动手，别打死留他个半条命就行了！”
　　【两个恋人被拆散后男生暴走成为妄图破坏世界的大魔王，你妹的这是哪门子夏娜式的剧情啊岂可修——！】
　　“嘁，居然被看穿了？不愧是这小子记忆中万分尊崇的艾莉希雅？哈里斯呢。”穆冷笑一声不屑地哼道，“但已经太迟了，你们根本就阻止不了我的！”
　　“那也得试过了才知道啊！”艾莉希雅鼓起斗气，和身后的穆塔罗、莫勒、伊利亚等战士一齐发起了联合斗气斩；而另一边，白娅、黑焰、巴麻美等法系职业则丢出了漫天的弹幕；至于某个傲娇妹的超电磁炮，那已经属于地图炮的级别了。
　　穆随手一挥，一道半透明的晶墙顿时出现在他面前，其特征竟是和众人脚下的水晶大地相差无几。
　　看着众人的攻击在晶墙上化为绚烂的焰火，艾莉希雅的心不禁沉了下去。
　　“果然在正面突破不成功之后就要看我们了的吗！？”突然出现在穆身后的黑子扬起手中的——谢天谢地，这一次她总算是换成了小萝莉借给她的飞刀——得意地大声喊道。
　　附近同样瞬移过来的赫特希蒂尔瞄了她一眼，没有理睬。
　　两人的攻击几乎同时抵达。在这一刻众人都要以为她们成功了，但穆身后那被攻击后才显现出来的护盾严正拒绝了两位美女对自己主人的热切问候。
　　“在观看了刚才的战斗之后你们以为我会对这种神出鬼没的偷袭没有一点防备的吗？”穆脚下的魔法阵忽然大亮，中间和他的身体相连的原本不可见的魔力导流线甚至也忽隐忽现了起来。
　　赫特希蒂尔见状顿时惊恐地大叫道：“他并不是在唤醒邪神，而是在吸取邪神的能量！”
第264章无限蓝的BOSS和他的浪漫情怀
　　第264章无限蓝的b和他的浪漫情怀
　　推b的时候遇到的最让人无语的情况是什么？除了b水货之外，那便是在你兴冲冲地跑上去狂殴了半天大招绝招杀招全都放完开始cd冷却之际却惊愕地现明明应该不领便当也要去了半条命的b满脸淡然的从滚滚烟尘中露出身形摆出自认为很潇洒但在旁人看来就是一脑残的姿势开始装逼就在你奇怪这丫是不是信了春哥的时候附近的队友突然指着b大喊这家伙身上有一个名叫“无敌”的buff……
　　忍不住咧开嘴直抽冷气的艾莉希雅不禁感到牙疼——牙疼你妹啊！旁边伊利亚胳膊上小巧的牙印正在用哀怨的眼神望着你耶！
　　穆在防御住了赫特希蒂尔与黑子的偷袭之后立即随手挥出数道能量光束开始反击。，)赫特希蒂尔虽然生性高傲，而且这种随意的攻击很轻松的就能被挡下来，但在目前敌人脚下踩着太阳井哦不，是开着无限蓝外挂的时候，她还是果断选择了回避——至于旁边的某变态百合女，早就溜到美琴的身后寻找安全感去了。
　　虽然那个时不时就会漏出高压电的地方实际上并不安全。
　　待二人退回来后，艾莉希雅仿佛对刚才攻击的结果毫不在意地说道：“没关系没关系，大家准备再来一次！对方即便是在吸收邪神那近乎无穷的能量也必然会有个度上的限制，我们的攻击力度只要过他吸收的度就行了！”
　　说着小萝莉还将木刀换成了能施展地图炮的誓约胜利之剑，做出了一幅打算强攻的架势。
　　众人齐齐应了一声，鼓起精神开始第二次准备各自的大招。
　　“一群天真的家伙们。”穆摇着头嘲笑道，“你们真以为能够攻破我的防御吗？”
　　“不试试看的话怎么知道！？”艾莉希雅大吼一声，用力将圣剑挥过了头顶。身后的其他人也纷纷展开攻击，华丽丽的弹幕再次以山崩地裂之势扑向了穆。
　　“无论来多少次结果都是一样的！”穆的面前又一次竖起了水晶墙，将众人山呼海啸般的合击再次阻挡了下来，其巍然不动的模样远远看去宛如一道坚不可摧的大坝。
　　本来对于这种结果作为b的穆应该表现出淡然与不屑而作为进攻方的正义伙伴们的脸上应该是愤怒不甘沮丧之类的才对，但实际上所有人却同时露出了或蛋疼或咪疼的表情。
　　在刚才同伴们一齐动攻击的时候，艾莉希雅也出了ibur。但小萝莉的目标却不是穆，她的攻击是对准地面去的——她打的竟然是在众人合击的掩护下破坏地面上魔法阵的算盘！
　　可惜的是魔法阵并没有遭到哪怕一丁点的破坏，水晶大地就更不可能了。于是接下来就生了一件让人不禁无语望天的事情：大家都知道运载火箭？就是不停地将满肚子的屁从尾部猛烈地喷出来的那玩意……
　　身轻体柔的艾莉希雅就这样被自己放出的风系大招给吹到了天上，唧一声撞在了某个突然闪现出来的透明半球形结界上，在满脑袋飙着冷汗的众人抽搐的眼神中呈大字型缓缓滑了下来。
　　“你到底在搞什么？”站在队伍后排的美琴凑到被巴麻美小心地扶起来但看上去依然歪歪倒倒的艾莉希雅面前，“现在不是表演搞笑节目的时候？”
　　“呜个世界都在转圈滴说。”小萝莉两只眼睛里那黑色的蚊香在不停地做着转体运动，她很是华丽地将美琴给无视掉了。
　　倒是对面囧囧有神的穆在恢复过来之后开口替小萝莉解了围：“你是想趁机破坏魔法阵是？很遗憾，这种情况我一早就考虑到了。在这个将我们全部罩住的大型结界内，任何针对魔法阵的攻击都是无效的。”
　　“所以你就事先准备了这个透明结界么？”终于重新站稳艾莉希雅的抬头问道，“你就不怕我们刚才过来之前在结界外面便把魔法阵给破坏了？”
　　穆耸了耸肩：“那你们过来之前知道这魔法阵是起什么作用的吗？而且我可是专门强化了魔法阵的，只有法则级别的攻击才可以破坏它——你会闲着没事干对地面上的魔法阵展开法则攻击的么？”
　　艾莉希雅连忙大声招呼道：“希蒂尔，赶紧破开结界到外面去摧毁魔法阵！”
　　“做梦！”穆的双手在胸口互相虚按着，手掌之间忽然出现了一团黑色的火焰。它并非梦魇特有的那种冥焰，而是一种更加纯粹的邪恶存在，就好像是深渊里的东西。黑色的小火苗微微摇曳着似乎随时都会因为一阵无辜路过打酱油的轻风而熄灭掉，但在场的所有人都从那里面感受到了恐怖的能量。火苗散出来的强大威势甚至令赫特希蒂尔的脑门上渗出了细细的汗珠，至于实力较弱的白井黑子此刻则已经昏倒在要知道它还处于凝聚状态之中，并没有被完全释放出来啊！
　　【奇怪，4级实力的变态女都昏倒了，那只有3级实力的伊利亚呢？我咋没听见希蒂尔的惊呼声？】
　　小萝莉扭头看去，顿时不禁五雷轰顶外焦里嫩：伊利亚居然变身了！丫竟然宁可耗费掉宝贵的3分钟变身时间也要在妹子面前保持形象的吗！？
　　穆同样也被某个小强后（神兽）宫男身上的变化所吸引，他仔细打量了一阵之后露出了惊愕的表情：“竟然是战神铠甲！我真是好运，能在这里遇见一个战神的后裔。上古时期战神你重伤于我的这笔帐，今天便由你的后裔来偿还！受死，终结之湮灭！”
　　黑色，天地之间只剩下了无边无际的黑色。没有光、没有声音、没有任何存在，只有虚无的黑暗。世上所有的一切在这里都将被湮灭成最初的混沌，接着静静地消逝，不留下丝毫的痕迹。
　　汹涌的黑色火焰滚滚大浪般席卷了艾莉希雅等人所站的位置，瞬间淹没了他们。而在火焰消失后，地面上已经干净得如同刚刚被家务万能型软妹子彻底打扫过的房间里闪闪亮的地板，连半点灰尘都没有。
　　一大帮俊男美女以及两个人外大叔就这样不见了。
　　“哼，终归也就只有这点能耐么？”穆厌恶地啐了一口道，“我还以为可以多耍他们一会儿呢，没想到赫特希蒂尔只是徒有虚名而已……呃？”
　　一道可怕的位面裂隙陡然出现，接着那群穆本以为应该集体挂掉了的家伙们稀里哗啦的从裂隙中掉落下来，横七竖八的趴了一地。
　　看到位面裂隙的一瞬间穆就明白了：赫特希蒂尔在火焰袭来之前破开位面让所有人暂时性地离开了卓尔利文，从而回避掉了自己针对位面内部所有物质进行湮灭的法则攻击——你的攻击是厉害，我承认抗不下来，但我不在你的世界里的话你总打不到我了？
　　作为一个玩位面法则出身的半神穆不禁对眼前的情形哭笑不得，想暴跳如雷的火也随后变成了囧囧有神的蛋疼。
　　“哎呀呀，差点领了便当滴说。”艾莉希雅带头从地上爬起来说道，“位面之间的能量风暴果然很恐怖，我们这么多人合力撑起来的护盾再晚一会就要破掉了呢。”
　　“比起对面那种能够摧毁一切的攻击，你关心的反而是这个吗！？”众人汗道。
　　穆对于这种结果毫不在意，刚才那个法则攻击在无限蓝的外挂支持下他随便丢着玩都行：“哼，苟延残喘而已。”
　　艾莉希雅嘿嘿一笑，再次举起誓约剑道：“没关系，苟延残喘就苟延残喘，宛如打不死的小强才是真正意义上的主角啊。大家再来一次合击！”
　　“还要继续做无用功吗，你们这群苍蝇烦不烦人？”穆扬起右手开始施展水晶墙准备进行防御，“还是说你们根本就没有认清楚状况？”
　　“我当然很清楚眼前是什么状况了。”艾莉希雅冷静地看着穆说，“即便我们真是星矢那样的小强也不可能磨死一个无限蓝的最终b，所以如果这最后一次大家拼尽全力的攻击仍然没有效果的话，我也有其他的打算。”
　　穆闻言不禁好奇地问道：“是什么打算？”
　　小萝莉顿时丢下誓约剑抱着脑袋蹲在了地上，一双小巧可爱的猫耳灵动地摇摆着，不住地扭动身子满脸红晕的用非常害羞的表情说道：“要是打不过你的话，艾莉就决定向你求包养滴说。艾莉可是很能干的哟，会暖床、能当抱枕、你对艾莉【哔——】的话也可以呢。”
　　“……”穆张口结舌地石化了半天才大声吼道，“你这是什么不正经的打算啊！？”
　　“咦咦咦？在大多数的rpg类工口小游戏中打败野生少女或者突破某个地区的守卫来到最后的房间里的少女面前时不都会触有爱事件并出现福利cg的吗？”
　　“好，小丫头，实话告诉你，我是遵循着一句古老的座右铭来选择女孩子的。”面对小萝莉的无节操，饶是穆也不由地捂住了脑门。
　　艾莉希雅顿时有一种很不好的预感：“是哪句话？”
　　“r量才是男人的浪漫啊！”
　　于是某只贫乳萝莉立即就转身扑到身边的巴麻美怀里嚎啕大哭着卖萌去了……
　　!#
　　,注册用户天天登陆送Q币,话费**真给力!
第265章代表光殿河蟹你！
　　第265章代表光殿河蟹你！
　　哭闹着的艾莉希雅很快就被巴麻美柔声细语地哄好了，她气鼓鼓的用一张标准的包子脸对着穆说道：“哼！我知道了，你是一个大鬼畜！我才不会把恰西姐姐交给你的呢！大家一起上，狠狠揍扁他！”
　　“r，士气什么的在您刚才的恶意卖萌下早就已经没有了。”巴麻美哭笑不得地提醒道。
　　“即便只有我一个也要打倒他，这可是贫乳统一战线的女生们直到世界末日了也会继续下去的坚持啊！”
　　“我已经不知道该怎么吐槽才好了……”
　　“那就不要吐槽，乖乖地配合我吧！”小萝莉举起圣剑将全身的魔力都汇集到上面，用力地挥了出去，“誓约——胜利之剑！！”
　　众人因为之前被小萝莉雷得魂游天外，这一次的攻击并没有形成配合而显得非常零散，穆甚至连看都没看一眼，随意将水晶墙竖起来轻松地全部挡了下来。
　　然后他就突然换上了气急败坏的表情：“你这耍诈的小魂淡！！”
　　艾莉希雅顿时放下武器将双手握在胸前扬起了美丽的小脸，眨巴着水汪汪的大眼睛用非常纯洁的眼神无辜地望着穆，毛茸茸的雪白猫耳调皮地抖动着，宛如一只出生没多久玩耍时不小心离开了草丛第一次和某个正巧路过打酱油的有爱人士亲密接触的小猫咪，让人不禁想要伸手摸上一摸却又担心会吓了跑她的样子甜甜地微笑道：“啊咧咧，为什么要这样说艾莉？艾莉并没有做什么坏事的呀。”
　　【终于发现了么，你可真够迟钝的。】
　　穆全然无视了某萝莉的卖萌，恼羞成怒地指着结界外面的远处大声吼道：“那你告诉我她们三个此时正在那里做些什么啊！？”
　　莫名其妙的众人顺着穆的手指望去，只见远方的水晶地面上正站着三个纤细的身影，其的那个几乎都快看不见了。从三人最高不超过1米5的身材上可以判断出，她们正是与艾莉希雅签订了契约的三只逆天萝莉。
　　夏娜、水银灯还有举着棒棒糖的蒴夜——已经上镜头了喂，快把那玩意丢掉！
　　在三个妹子面前的地面上，巨大的红色魔法阵边缘很是凄惨的被某种利器切成了无数碎片。虽然是被穆加强过的，但魔法阵就是魔法阵，脆弱得只要被破坏了一丁点就会失去其效果。而现在这种好似经过某个擅长玩刀剑的妹子仔细加工的零零碎碎的鲜鱼般的魔法阵，显然已经不太适合继续为穆提供无限蓝的外挂了。
　　艾莉希雅在得知穆的魔法阵需要在外面才能破坏之后便通过精神链接联系右路的水银灯与蒴夜以及在后方休息的夏娜，让她们负责摧毁行动。而小萝莉自己则不停地强攻卖萌打诨插科以此来吸引穆的注意力，为她们三个提供了很好的掩护。
　　就在刚才，恢复了一点体力的夏娜发动防御无效化的法则轻松地将魔法阵破去了。
　　“哦，她们其实是过来看戏打酱油的。”艾莉希雅用满脸肯定的表情说道。
　　“打酱油你妹啊——！”美琴忍不住跑上来狠狠揪住了小萝莉的呆毛，“明明另有计划好歹也和大家说一声呀，看我们拼尽全力地攻击对方一个个累得半死的样子很有趣是吗？”
　　“疼疼疼！要掉了快放手！”小萝莉连忙讨饶道，“不是说‘要欺骗敌人的话首先要骗过自己人’吗，所以我就……”
　　“所以你就腹黑了是吧！？”美琴丝毫没有松手的意思，“给我老实交代，你和留在大本营里的那个艾莉希雅根本就是同一个人吧！？”
　　小萝莉拼命拍开了炮姐的魔掌，刚刚想要伸手指自己的猫耳，却不料被炮姐抢先一步捏住了猫耳喊道：“你这玩意该不会是假的……呃，是真的。唔，好软好舒服好可爱，但这世上哪有如此犯规的卖萌加成设定啊岂可修！”
　　被美琴捏得脸颊通红几乎软倒的艾莉希雅向自己的serv投去了求助的目光，但巴麻美只是优雅地用手点着抿住的嘴唇露出了甜美淡然的笑足的治愈型大姐姐在旁边温柔守护着的形象，如果忽略掉炮姐正在与小萝莉纠缠着的背景图的话。
　　穆在不远处看着眼前的无节操行为太阳穴上的青筋忍不住一跳一跳的，最后终于抓狂地大声咆哮了起来：“你们有完没完啊喂！”
　　“啊啊，抱歉抱歉，一日常起来就把你给忘记了。”艾莉希雅和美琴郑重地对着穆鞠躬道歉——人家是敌对方吧，而且还是b好不好！不要这么轻易地无视掉人家啊！还有这种非常正式的道歉又是怎么回事啊！？
　　就在暴跳如雷的穆几乎快要黑化暴走的时候，巨大的魔法阵突然碎裂成了无数的光点，顺带着连原本的透明结界也随之崩溃。失去魔法阵的协助后穆连忙脱离了与邪神之间的联系，就算对方动弹不得他也不敢在没有依凭的情况下盗取后者的力量，那只会让穆反被对方吞噬而已。
　　“你们竟然……好吧，这是你们自找的！”怒不可遏的穆冲天空举起了右手大声喝道，“自光芒中诞生，以吾之名，在此展现汝之威力。降临吧，红色的巨人！用你的铁拳去制裁我的敌人！”
　　【话说这么蹩脚的三流召唤咒文那个无下限的作者到底是从哪里百度而来的……】
　　要你管！等你看清楚b召唤的是啥玩意再来吐槽吧！
　　庞大的漩涡状云团在虚空中突兀地出现，接着从漩涡的中心迸发出炫目的白色光辉，一个浑身裹着劣质红色塑料紧身衣戴着银白色脑残面具胸口亮着一盏蓝色明灯的呆头呆脑的巨人以一种经典到老掉牙的动作华丽丽地从天上掉了下来。
　　嗯，没错，是“掉”下来的。没看见丫半蹲在原地仿佛肚子里的屎下一秒就会震出来的样子么？那二货绝对是落地时脚麻了滴说。
　　艾莉希雅盯着那个红色的巨人好半天之后才囧囧有神地走到已经恢复普通状态的伊利亚身边拍了拍他的手臂说：“呐，伊利亚。咱们别陪对面的中二青年玩了，回去之后你就赶紧把我跟蜜雪儿都娶了吧。”
　　伊利亚顿时惊悚不已，他连忙伸手摸向小萝莉的额头关心地问道：“你这是怎么了？”
　　“没啥，我只是突然觉得和对面那写作b作傻逼的家伙对打实在太侮辱自己的智商罢了。”
　　“喂！犯不着故意用这么大的声音说出来吧，我可是全部都听见了啊！”穆在对面怒吼道，“而且我召唤的这个英雄级别的巨人又有什么不对的地方啦！？”
　　艾莉希雅拍开了伊利亚伸过来的手看向穆道：“问题是我们这边并没有英雄级别的小怪兽……呃，好像有一个？蒴夜，快过来！”
　　远方的蒴夜立马屁颠屁颠的赶到了小萝莉面前，将两手摊开道：“我并没有趁着未上镜头的机会偷吃棒棒糖哦。”
　　“……”望着小黑龙那因为糖渍而闪闪发亮的嘴唇，艾莉希雅对此表示怀疑，但她很快就选择了无视，指着那个摆出了一副天上地下唯我独尊架势的巨人说道，“给你100根棒棒糖，把那块纱布干掉吧。”
　　“哇塞！”蒴夜仰头惊叫道，“这家伙好大块头的个说。”
　　“不要以为把某个蓝色触手怪妹子的口癖挂在嘴边就能打赢正义的基友了，对面那红色的家伙和马猴烧酒没有半毛钱关系。”
　　蒴夜终于不再卖萌，而是抓狂地跳起来揪住了艾莉希雅的衣领：“你有没有搞错啊！我跟对方的体型明显差了好几倍吧？即便这样你还打算让我上去和他对殴吗！？”
　　小萝莉竖起食指摇了摇神秘兮兮地对蒴夜小声说道：“体型大又怎么样，能放动感光波又如何，专打小怪兽又不代表无敌，传说中的光殿照样河蟹他。听好了蒴夜，你只要在冲上去和对方战斗的时候大喊一声‘代表光殿河蟹你’，保准让那厮战斗力瞬间清零。”
　　“……为什么我越听越觉得您是在耍我玩呢，艾莉主人？”
　　“安啦安啦，这句台词里面可是包含了几千万少男少女的浓浓怨念，其效力大得很呢。”
　　蒴夜对此将信将疑：“好吧，那我就上去试试。不过万一若是不起效果的话我又该怎么办？”
　　“在你被动感光波打得满头大包哭哭啼啼地回来之后我会负责替你报仇的。”
　　“呃，我可以请求换人么？”
　　“快点给我上吧你到底还有没有身为巨龙的骄傲啊魂淡！！”艾莉希雅说着狠狠一脚把蒴夜踹出了队列。
　　蒴夜泪目不已，只好硬着头皮化为龙形扇着翅膀对准巨人疾飞过去；后者毫不犹豫地扬起右手侧身站出了标准的出拳姿势，眼看就要打出去了。
　　“代表光殿河蟹你！”谨记小萝莉教诲的蒴夜急忙喊道，但却晚了一步，巨人的铁拳已然来到了面前——然后她就仿佛被某个银发邪神妹子用大湿球召唤出来的看似凶猛实则很弱刚登场就被敌人秒杀了的宠物宝宝龙一样华丽丽的倒飞出去摔在地上露出了蚊香眼。
　　但令人惊异的是红色巨人的行动竟突然停止了。
第266章赫特希蒂尔的收魂*
　　第266章赫特希蒂尔的收魂*
　　曾几何时，天朝的电视台还会在晚间档播放诸如四只海龟拯救地球五个妹子打倒邪恶一群少年专打篮球某只圆滚滚的猫形机器人每集都从口袋里掏出不同的神奇物品而另一只会飞的黄皮耗子则跟在初代萌王身后天天打酱油无聊了就蛊惑妹子收集一下卡片之类的动画)当然在那个萌和热血等都没有形成正式概念的年代里，大家印象最深的还要属人类——尤其是多灾多难的11区——日常般的被各种各样你就算绞尽了脑汁也想象不到那家伙究竟是吃什么长大的体型堪比摩天楼的变种怪兽们侵略然后人类的武器通通在这一瞬间神奇的伤害力减半导致无法阻止长相猎奇到无与伦比的怪兽们在城市内强势路过的时候某个号称是光之国度的正义战士实际上丫就是一披着小强皮怎么打都不死就算偶尔挂了也会有春哥出手相助令其原地复活的抖m与抖s兼备的超级主角华丽降临接着把小怪兽们一个个揍得鼻青脸肿不得已退回老家结婚从此蓝星上再度恢复了和平的某部神一样的作品……
　　我可以吐槽一下为什么这个系列的片子每一集看上去似乎都差不多吗？
　　上面那句不算。
　　后来传说中的光殿出现了，从此天朝的电视台上面能够找到的动画顿时全都变成了里面的主角有九成九都是人外的奇葩作品，其余的例如方才提到的小怪兽蓝星侵略作战就这样以“地方保护”的名义被河蟹掉了。
　　这样的“保护”最终受害的其实还是我们自己的动漫产业——就像恨铁不成钢的网友们吐槽的那样：凡是上了天朝电视台的动画先不说萌妹子，你敢给我整个人类的主角出来么！？
　　好吧，扯远了……
　　当艾莉希雅看到被穆召唤而来的那个令人五雷轰顶囧囧有神的红色巨人竟然真的对自己随口忽悠蒴夜的神台词产生反应并停了下来的时候，她就知道附近肯定有某个妹控神玩脱了。
　　是的，小萝莉根本就是在忽悠蒴夜当炮灰，从一开始她的打算就是趁着巨人的注意力被小黑龙吸引住的时候连同水银灯与夏娜一齐对巨人发动偷袭将其一击致命，万万没有料到对方居然会玩这一出。
　　于是两只萝莉外加一只人偶便手持各自的武器浑身僵硬神情尴尬的定格在了原地。
　　红色的巨人不仅停止了动作，就连胸口那盏标志性的明灯都随之熄灭掉了。接着丫全身的色彩如潮水般褪去，转眼就变成了一具灰白色的雕像；随后雕像上出现了许多裂纹，接着便稀里哗啦在漫天的烟尘中碎成了满地的渣渣。
　　【我靠，竟然还挂了？洛克利浦你这魂淡是不是非要逼着我吐槽啊喂！？】
　　从气绝状态中很快就恢复过来的蒴夜重新变回萝莉形态满脸欣喜的蹦到艾莉希雅面前，拉着后者的双手敬佩道：“唉呀呀，效果还真是夸张呢！艾莉主人你是从哪个上古卷轴里寻找到这种强力咒文的？从此以后我们就要天下无敌了啊！”
　　“……对不起，我不知道此刻应该说些什么才好。”艾莉希雅抹着头上怎样都止不住的冷汗囧着脸道。
　　附近的其他人纷纷对眼前最终b抬手出召唤压轴的最强召唤兽但后者却连屁都没来得及放一个就被某句神台词给发了便当的超展开表示极度惊悚，水银灯更是了然地点着小脑袋用肯定的语气说道：“原来如此，这就是传说中大陆那边无敌之神兽河蟹的威势吗？居然只是报个名号便能封杀对手于无形……嗯，确实是很恐怖。”
　　艾莉希雅终于忍不住一把拉住主席大人的翅膀吼道：“你我都清楚眼前这到底是个神马鸟情况，你就别再故意弄出一大堆的槽点了好吧！？我整个人都已经快要凌乱了！”
　　“嘁，我还以为你会开始当场表演吐槽秀呢。”主席大人不动声色地挣开了小萝莉的纤手淡淡地说道。
　　“没有能够回应你的期待反而被海量的槽点给淹死还真是对不起了啊！”
　　而在对面，目瞪口呆的穆茫然地向前伸出手去，似乎是打算握住什么东西的样子，当然他最终除了空气什么也没抓到，不禁宛如受伤的野兽般发出了歇斯底里的吼叫声：“你对我的英雄巨人做了什么！？”
　　艾莉希雅连忙举起双手拼命摇着头做无辜状，柔顺的金色长发几乎晃瞎了附近众人的狗眼：“我真的什么也没有做啊！”
　　“胡扯！你这腹黑就算再怎么卖萌也和这件事脱离不了关系的！”
　　“……先不说我并没有卖萌，你觉得一个英雄级的巨人会因为某个没谱的台词而如此诡异的领到便当吗！？”
　　虽然听上去的确是非常诡异但它却已经实实在在的在大家眼前发生了啊！
　　暴怒中的穆当然不会听信小萝莉的这种解释，他抬手便开始准备第二次的终结之湮灭，连体内能量几乎被掏空这一点都不顾了。
　　“在蓄大招之前汝是否忘记某件事情了！？”伴随着一记娇叱，赫特希蒂尔陡然出现在了破绽大开的穆背后，高高扬起的手刀上附着的能量团闪耀着空间系特有的淡青色光芒。
　　【啊咧，难道孙翔要作为b的灵魂容器被发便当了吗？话说回来将他好船掉的人按理应该是恰西才对吧！？】
　　穆顿时大惊失色，在蓄力时近距离被一个攻击犀利的同等级半神偷袭绝对是致命的，他慌忙散去了手中好不容易积攒起来的能量，试图像之前萝莉半神在自己的大招下保护同伴那样躲进位面间隙里去。
　　穆的反应不可谓不快，但谁知赫特希蒂尔手中的攻击只是虚招，她在电光火石间用另一只手掌重重拍在了穆的天灵盖上，然后一道蓝白色的扭曲光束便出现在了穆的头顶与半神萝莉的手掌之间。希蒂尔紧紧握住实质化的光束，用力将它拽离了原本的位置，轻轻地托在了手里，嗖的一下返回了队列之中。
　　“希蒂尔，这是啥玩意？”艾莉希雅和众人一起凑上前好奇地打量着。
　　“那名为孙翔的少年的灵魂。”半神萝莉淡然地说道。
　　小萝莉先是恍然大悟的“噢”了一声，接着抽出硕大的纸扇跳起来狠狠刷在了半神萝莉的后脑勺上：“如此猎奇的东西不要用仿佛手里捧着的是一块石头的淡定表情说出来啊喂！待会你打算怎么和恰西交代？把这个闪闪发亮的光团扔到她手里对她说‘这就是你的小情人我已经把他从邪恶b的魔爪中拯救出来了从今以后你们俩要好好地相亲相爱哟’之类的台词吗！？”
　　赫特希蒂尔瞟了小萝莉一眼，用依旧如扑克脸般的淡定表情微微点了点头。
　　【她还真是这样打算的啊！？】
　　不远处的穆在从身体的剧烈疼痛中缓过气来之后非但没有像一般故事里的b那样失去了所侵占的身体原本主人灵魂的妨碍之后露出了终于不再蛋疼的欣慰表情，反而惊恐地抱着脑袋大声哀嚎了起来。
　　“他这是在抽什么风？”小萝莉不禁看得莫名其妙。
　　“身体与所容纳的灵魂契合度相差太大，身体开始崩溃了。”希蒂尔言简意赅地解释道。
　　“也就是说之前穆或者说孙翔的身体没事是因为穆在利用孙翔的灵魂控制身体所以才没有出现排斥反应，而现在孙翔的灵魂被你抽出来了之后因为穆的灵魂太过强大身体承受不住就开始自行崩溃了？”小萝莉弱弱地瞄了希蒂尔一眼，“哇塞，你这芊芊玉手简直比某个担当掌门的周姓黑化妹子要恐怖多了。”
　　对于小萝莉时不时冒出来的大量吐槽捏他冷笑话希蒂尔一贯采取的都是无视态度，这次也不例外。
　　自讨没趣的艾莉希雅摸了摸小巧的鼻子，抬头看向已经控制不住身子从半空中垂直掉下正在玩无绳蹦极做着自由落体运动的穆，毫不在意地指着他道：“趁他病要他命，大家一起上，趁这个机会把他解决掉吧！”
　　“等一下！”水银灯急忙拉住了小萝莉，“那可是孙翔的身体啊，打坏了怎么办？”
　　小萝莉沉默了不到几秒钟便露出一个甜美的笑容歪着脑袋眯着眼睛用她特有的山寨版嗓音说道：“到时候就跟恰西说‘我们有一个沉痛的消息要转达给您请做好防晕倒准备’怎么样？”
　　“你这准备给某个骚年发放便当的台词是怎么回事？这个时候难道不更应该是所谓的主角们燃烧鸡血大吼着永不放弃等让人心潮澎湃的台词上演一出克服千难万险终于成功将同伴救出的王道热血剧才对的么？”主席大人一边用羽毛对小萝莉的脑袋展开了亲切的慰问一边大声道。
　　随手捋走了头上乌鸦毛的艾莉希雅闻言不屑地撇了撇嘴：“王道剧情和这本节操丢光下限崩坏的书是无缘的。再说了……”
　　小萝莉把眼神投向了站在旁边无辜地表示站着也会中枪的伊利亚道：“那家伙才是真正的主角吧？”
　　!#
第267章又是一次没谱的召唤
　　第267章又是一次没谱的召唤
　　作为一个身体极为脆弱的召唤师，追寻力量极致的穆很早之前便针对这种情况想出了一个解决办法：那就是放弃身体，转而用灵魂状态存活。他将能量贮存在自己的灵魂中，成为了一个纯能量体，如此一来即便敌人破坏了穆的身体，他也可以继续生存下去。但是同样相对的，纯能量体不可能用锻炼肉身的修炼方法来补充自己的能量，而且其蕴含的能量还很容易被其他强者窥视。
　　于是穆就采取了一种邪恶的生存方式。他事先选定一个人类或别的智慧生物，然后侵入对方的精神，凭借自身强大的灵魂控制住那可怜的倒霉蛋。接下来是直接吸收掉对方体内的能量还是先修炼一阵再吸收掉，那就看穆的心情而定了。
　　没错，其实穆修炼的正是非常歹毒人神共愤的夺魄突然间变成玄幻类的修真剧情还真是对不起了啊！
　　赫特希蒂尔抽走了作为操控媒介的孙翔灵魂之后，区区一个凡人的身体如何能够承受半神的灵魂？要不了多久这幅身体便会彻底崩溃，从而让穆的灵魂暴露在众人的面前。对付一个光秃秃的灵魂要比对付一个拥有身体的灵魂轻松得多，毕竟没有了肉身的缓冲，纯能量体对于能量类的攻击抗性永远都是零。
　　穆倒也干脆，立即放弃了眼看即将崩溃的身体，顿时一团耀眼的金色光球便从那具不断下坠中的身躯里飘了出来，晃晃悠悠的飞上了半空。
　　艾莉希雅直愣愣地看着那团圆乎乎的光球，忽然伸手拉了拉身边巴麻美的裙摆，扬起一张上面写满了求真相三个字的绝美小脸天真地问道：“麻美学姐，那个是气球吗？”
　　你把元神出窍这种稀世罕见的景象当成什么了！？
　　附近的水银灯当场啪嗒一声掉了下来，接着用力跳起来火冒三丈的就要吐槽。
　　但有个人的动作比主席大人更快。在所有人全都因为某只萝莉那神出鬼没的恶意卖萌而集体囧然无语的时候，现场唯一时刻保持警惕的夏娜抓住穆的灵魂与身体脱离那一瞬间的机会紧握太刀重新燃起背后的火翼整个人如同在大气层中剧烈燃烧的绯红流星般疾飞上去，转眼便来到光球的斜上方，两手高高地扬起了裹挟着冲天烈焰的太刀。
　　“喝啊——！！”少女手中锋利的太刀在空中画出一个炫目的扇面，但却遗憾的挥了个空。
　　瞬移，不光是赫特希蒂尔以及仍然躺在地上装晕实际上是在趁机偷看美琴裙底的某褐发双马尾的专属技能。在领悟位面之前，首先必须理解什么是空间，少量保命用的空间法则技能穆还是略知一二的。
　　未能得手的夏娜并不气馁，她马上对遁走到不远处的穆展开了追击。
　　而在地面上，众人也手忙脚乱的把孙翔的身体给接住后放在了虽然因为里面没有灵魂导致生理上处于假死状态，但真要就这样摔死的话未免也太倒霉了。
　　艾莉希雅蹲下来戳了戳孙翔的脸颊：“嗯嗯，近距离看上去还是蛮俊俏的呢，怪不得能把恰西拐跑。传说中的小白脸男生果然都是骗妹子的天生高手吗？”
　　被小萝莉斜眼瞅着的伊利亚表示自己没有听懂。
　　每次出场都是漂浮着的赫特希蒂尔终于降到了地上，顿时那一头比她自己的身高还长的妖艳紫发便如同盛开的玫瑰花丛般铺了满地。她小心地托着手中那团代表着孙翔灵魂的微弱光球，将它递到天灵盖的上方后猛然将手掌翻了过来，同时一个直径只有不到半米的微型深蓝色魔法阵在孙翔的额头展现出来，轻轻地包裹住了缓缓下落着的光球。
　　【虽然只是普通的将灵魂送回原来的身体之中但不知道为什么我总觉得眼前的场景很像是魔女在用邪恶的法术操纵死者的身体啊？】
　　你才是精通亡灵魔法的巫妖王咧！当年的冰坨哥若也像希蒂尔这样是一个无与伦比的萌妹子的话丫早就统一全世界了，哪里还用得着去和阿尔萨斯搅基？
　　被众人平放在地上的孙翔身体猛然一抖，接着便是一阵剧烈的咳嗽，大口喘息着慢慢坐了起来，扭头愤然看向了旁边一脸莫名其妙的小萝莉：“我才不是小白脸！”
　　“晕，在那种猎奇的状态下你也能听见的啊？”艾莉希雅囧道，“而且刚刚苏醒的第一句话竟然是吐槽吗！？你是不是被恰西带坏了？”
　　“我被恰西带坏那也是因为恰西她和你们在一起呆久了的缘故啊！”
　　“哟，少年，恭喜你的吐槽技能获得了升级！”
　　实在看不下去的美琴举起手道：“呐我说，咱们应该还有更重要的事情去做吧？比如支援夏娜之类的。话说那女孩真是夏娜吗！？我突然间觉得这世界好神奇的样子……”
　　【炮姐，这个世界不是神奇，而是根本就没下限啊！】
　　在空中，被夏娜撵得鸡飞狗跳抱头鼠窜的穆终于在前者因为体力不济而产生了一个微小的失误时抓住机会释放能量波生生震开了夏娜，获得了宝贵的安全时间。
　　只见那团金色的光球陡然间大亮发出了刺目的光芒，宛如三伏天正午的烈日般令人无法直视。紧接着一个巨大的椭圆形位面通道自虚空中出现在光球的后面——话说谁能分辨出一团光球的正反面啊——随即从那里面掉下来了某个更加让小萝莉对这个无节操无下限的世界感到绝望的东西。
　　一个浑身紫色具有浓厚的魔幻气息却奇怪地装备着高科技装甲板的巨人，身型按比例来说非常纤细，异形般的脑袋上有一根长长的尖角，背部还拖着一根让小萝莉内牛满面的黑色粗线。
　　eva系列的初号机……
　　比起这家伙来刚才那因为小黑龙一句“河蟹你”就便当了的凹凸曼简直弱爆了啊！！
　　当然，穆之所以把初号机召唤过来并不是指望不能动弹的它会突然暴走踩死艾莉希雅等人，而是想要自己搭乘它——作为容纳灵魂的器皿，强到逆天的初号机自然是不二之选。
　　但问题是让艾莉希雅他们从哪找一个使徒陪对方玩啊！？
　　召唤了这样一个猛角之后，穆的光球也顿时黯淡了不少。他急急忙忙飞到了初号机的后颈处钻了进去，接着原本沉默着的初号机便仰天发出了撕裂灵魂的咆哮声。
　　地上的黑子再也顾不得装睡，蹦起来一把拉住美琴的手紧张地说道：“姐姐大人，这个世界太疯狂了，我们还是快点闪吧！”
　　“呀，反派召唤凹凸曼eva给勇者们提供经验什么的是很没谱啦，但是我们现在不把对方打倒的话就回不了原来的世界啊。所以即便那家伙下一个召唤出来的是哥斯拉我也不会逃跑的！”
　　“那么姐姐大人难道是打算用电磁炮去轰初号机么？您当自己是第五使徒吗！？”
　　“……我的攻击没那么强力。”
　　“我还以为姐姐大人早就热血到忘记这茬了呢！”
　　在两人上演日常的时候，穆操控着初号机大踏步向众人走了过来，明白了一副“我就准备踩死你们了怎么滴”的样子。
　　赫特希蒂尔双手举过头顶，用尽全力施展了一次空间崩塌。但萝莉半神无往不利的招式这一次没能起效，只见初号机身前突然出现了一道红色的护盾，成功地防御住了。
　　【at力场吗……有木有搞错啊！？你一个反派b为啥三番五次召唤来的都是正义的基友，而且还全部都是正牌货？以本书的风格这种时候弄一个或者干脆山寨此类角色的中二出来搞笑才是正理吧！？】
　　见有人带头，其他人也纷纷对初号机展开了攻击，连骨髓里都燃烧着热血的牛头人酋长与矮人大叔甚至怒吼着冲了上去。当然，对于传说中的超级护盾来说众人的攻击更多的像是一场烟花表演，两个热血过头的家伙也是在撞到at力场的瞬间就被碎掉了斗气铠皮球般弹了回来。
　　“凡人们，在神的力量面前拜服吧！”初号机内传出了穆略带走调的声音，“宣誓效忠于我，我就可以饶你们不死！”
　　这一回，就算是生性高傲的赫特希蒂尔也没有张口怒斥对方，只是满脸不甘地咬住了嘴唇。
　　实力差距太大了，哪怕此刻艾莉希雅兑换出一台高达也无能为力——都破不了他的防还怎么打啊！？
　　夏娜又一次在at力场上撞了个跟头，终于坚持不住扑扇着似乎随时都会熄灭的火翼降落了下来：“抱歉。要是我还能使用法则就好了，那种程度的防御……”
　　艾莉希雅踮起脚拍拍她的肩膀：“嘛嘛，不要在意，本来就是还没等你完全恢复就派你出战的我的错。而且不用担心，对付那个大块头我自有绝招。水银灯，帮我一把。”
　　小巧的人偶配合地从背后抱住了艾莉希雅，展翅疾飞出去。
　　“还不死心吗？看我碾死你们！”穆大吼着伸出手来——提问，当一只蚊子拥有战斗机般的速度时，你在空中徒手拍死它的几率是多少？
　　至少我会去选择杀虫剂这一伟大发明的。
　　初号机显然不会装备这种让人无语的东西，于是穆毫无悬念地拍空了。
　　主席大人抱着艾莉希雅绕到了初号机的背后，小萝莉当即举起誓约剑狠狠斩了下去，目标则是：
　　初号机背后那根又粗又长的电缆……
第268章作弊得来的胜利
　　第268章作弊得来的胜利
　　------------
　　第268章作弊得来的胜利
　　尼锡叶公国如今迎来了最大的亡国危机，在入侵比雷亚帝衢的主力部队全灭之后，很快就遭到了帝国雷霆般的反击。☆精彩~东方~文学~☆☆请使用本站的拼音域名访问我们.
　　走在大路上的这支由无数奇形怪状的生物们组成的大军只是一个开始而已。
　　一只骑着纯白独角兽的金发萝莉来到了负责带路的某个黑发少年附近：“呐，孙翔。前面那座镇是你的老家吧，要回么喵？”
　　“不用了，艾莉希雅。那里已经除了废墟什么也没有了。”
　　金发萝莉沉默了一会儿，看向少年身边一名满脸担忧的银发少女道：“恰西，你多开导开导他喵。”
　　待少女点头后，金发萝莉便返回了队伍的正中央。
　　是的，这支庞大的军队就是由艾莉希雅一行人率领的地底联军。他们的任务很简单，那就是对尼锡叶展开报复性的还击。
　　“那家伙怎么样？”急速爬行中的邪眼王脑袋上稳坐钓鱼台的水银灯捧着书和酸奶瓶头也不抬地问道，“是不是仍然一幅要吃人的表情？”
　　“喝止要吃人啊，简直就是恨不得全世界乱丢禁咒的样子喵。”艾莉希雅耸了耸肩说，“若不是恰西在旁边安抚，指不定丫早黑化了喵。”
　　“遇上那种事情的话谁都不会淡定的吧。”水银灯合上书道，“不过经历了这么多事他的精神居然还没有垮掉，难道他是属强的？”萝莉的异世热血物语]萝莉的异世热血物语第268章作弊得来的胜利
　　“强你妹夫喵。竟然能够从虚空中活着回来，真正的强应该是我们才对吧喵？”
　　“……也是呢。”
　　两人的思绪顿时不约而同地飘回了两天前。
　　在艾莉希雅成功斩断初号机身上的缆线之后，高大的紫色巨人不一会就停下了动作，杵在原地动也不动。
　　一个能够让所有人都对其无计可施、合力攻击连让对方的护盾晃一下都做不到、一脚下来能踩死一片人、强韧的身躯可以轻松容纳半神的灵魂、不论怎么看都不可能正面取胜的可怕对手------其最大的弱点竟然是插在背后的那根拖着满地走比猪大肠还拎不起来的为它提供能源的电缆吗！？
　　不知情的人顿时全都被雷得魂游天外找不着北，不光是脸上的表情就连身体也恨不得摆出“”的造型来而知情的人譬如美琴与黑子则是陷入了深度石化的状态里-半天都恢复不过来。
　　“原来如此，切断初号机的电缆么。”终于解除了石化的美琴赞赏地点点头说，“的确是个好办法呢，但是—就连我这个熟知ea剧情的人都一时没能想到这种办法，你丫的一个异世界人是怎么知道初号机弱点的啊！？还说你们俩不是同一个人吗！？”
　　被水银灯抱着飞回来的艾莉希雅远远的在手中举起了一块木牌，她背后的人偶顿时猛然一歪-差点没直接摔到地上。萝莉的异世热血物语]萝莉的异世热血物语第268章作弊得来的胜利
　　“那木牌上到底写着什么呀？总感觉会是某种很没谱的东西呢。”美琴的自言自语被附近的从气绝状态中恢复过来的蒴夜听见了-视力远超人类的黑龙马上开始仔细远眺，然后转向了炮姐，一脸哭笑不得却又想要装可爱的诡异表情。
　　“上面写着妈妈说这种时候应该装傻卖萌蒙混过关，这句话。”
　　“……我可以拿超电磁炮轰她么？”
　　“不行，艾莉是喂食蒴夜棒棒糖的主人滴说。”
　　就在眼看着又要不分场合地展开日常时-原本动也不动的初号机突然仿佛挣脱了枷锁般的猛兽般怒吼了起来。
　　唉呀呀，这可是非常正宗的林原大神姐姐的咆哮声呢——现在不是感叹声优的时候吧喂！为什么初号机会暴走的啊岂可修！难道这个穆是真嗣那鬼失散多年的大哥不成！？还是说刚才我那一下直接将给它击破了？整人也不带这样的啊！
　　。
第269章这么萌的邪神真的不要紧吗？
　　第269章这么萌的邪神真的不要紧吗？
　　艾莉希雅无语地望着面前的这只萝莉，久久不能言语。平心而论，她跟艾莉希雅非常相像，以至于当她率领征召而来的私军前来增援并向众人介绍说自己是小萝莉的妹妹时，居然没一个怀疑的——当然了，以洛克利浦制造萝莉的技术（感觉好邪恶）来说，一模一样的分身都能弄出来，何况是不完全一样的妹妹呢？
　　不过虽然相貌非常相似，去还是有着明显的不同之处：首先，这只金发萝莉头发的色泽没有艾莉希雅那么好；而且和艾莉希雅与洛克利浦不同，她的眼瞳颜色不是漂亮的宝石蓝，而是左眼绯红右眼翠绿的罕见双色瞳；头上很可惜的没有千年不倒的顽强呆毛，身上穿着的也并非细致的哥特服，而是一套大红色热情奔放中巧妙地带有一丝纯情的巴伐利亚公主裙。
　　【你丫的翠星石呢……】
　　“啊，我回来了喵。”艾莉希雅随口应着来到了对方的身边，仔细地打量着她。
　　“怎么了，姐姐大人？难道伊姆丽丝的脸上有什么奇怪的东西吗？”
　　“没什么喵，只是在想抱你和抱水银灯的手感会有什么不同之处喵。”
　　伊姆丽丝脸顿时刷的一下变得通红：“不、不要说些奇怪的话啊，姐姐大人！我可不是人偶滴说！（低头）即便是姐姐大人，也不能随便抱人家……”
　　水银灯：“啊，萌了。”
　　艾莉希雅：“嗯，萌了喵。”
　　“呜喵小伊姆丽丝真是太可爱啦——！而且比小艾莉要软上许多，真是上天赋予我的福音啊！”作为同学和朋友，伊利亚、蜜雪儿和李华音同样也加入了艾莉希雅的军队，而此刻正如饿狼一般猛扑过来的红发单马尾除了在虚空中与举世闻名天下无双的变态黑子小姐斗得不分胜负的李华音以外还能是谁？
　　伊姆丽丝顿时吓得尖叫一声驱赶黑焰哧溜一下钻到了小萝莉的身后。
　　“……白娅，电她个七分熟就行了喵。”艾莉希雅捂着额头说。
　　“等一下，为什么小艾莉你自己不发出电击而是让这匹臭马代劳啊喂！不是小艾莉亲手发出的攻击我是一概不予接受的……啊咧——！！”
　　你就是打了鸡血爆了种子全身上下都熊熊燃烧着有如实质的斗志也改变不了自己只有2级实力而对面那只被嘲讽后怒槽直接的白马是5级独角兽的既定事实啊，乖乖到一边的地上冒着青烟秀马赛克去吧！
　　待骚乱平息后伊姆丽丝小心翼翼地探着头说：“每次华音姐看起来都好吓人的样子，真难为姐姐大人能和她一起平安相处将近一年的时间。”
　　【才不是平安相处啊喂！你是不知道我这一年里究竟和那个百合女交手过多少回而且每次的情形有多紧张战斗有多激烈方法有多无耻，简直可以去吉尼斯世界纪录那里挑战炮姐与黑子的欢乐组合了！】
　　附近的地底联军显然对这种情况见怪不怪，很快便有一身材魁梧膀大腰圆全身挺满了肌肉的真铁血汉子形象的牛头人战士走过来将地上的马赛克随手裹进了布包中扛着继续前进，倒是把后面临时编制成军的杂牌兵们给唬得一愣一愣的。
　　伊姆丽丝终于松了口气，不住地拍着鼓鼓的小胸脯满脸后怕的表情。
　　艾莉希雅见状脸色当即一黯，忽然伸手拍在了身边水银灯的胸口：“啊，终于找回自我了喵。”
　　“……你究竟要可怜到什么程度才会向一个人偶找胸部的自豪感呐？”
　　是的，各位没有看错。伊姆丽丝——先不管这位神仙姐姐到底是什么来头——这个名义上只有十岁的小丫头胸部居然比艾莉希雅还大，虽然级别目测上去大约只有c，可也不是贫乳的小萝莉能够比的了。再加上伊姆丽丝那张美丽中带着一丝邪邪魅惑的小脸蛋，她竟然是传珍贵的童颜巨r！？
　　【我要剁了洛克利浦那魂淡，我一定要剁了他！】
　　将伊姆丽丝打发去找蜜雪儿玩之后，艾莉希雅才和水银灯把脑袋凑到了一块小声道：“怎么样，有什么不对的地方喵？”
　　“看上去没什么不对劲的地方喵……喵你妹啦！快点给我改掉这个毛病啊！”水银灯用羽毛变成的扇子狠狠刷道，“到目前为止都很正常，而且也丝毫找不到原来的样子。”
　　“原来的样子喵……”小萝莉呓语着稍稍回忆了一下，立马浑身打了个颤差点从白娅背上摔了下去。
　　水银灯急忙扶住了她：“喂，你还好吧！？”
　　小萝莉的猫耳和猫尾剧烈地抖动着，就像是一只被恶犬逼到了死胡同里惊恐万状绝望不已的小猫咪。她在水银灯的安抚下好半天才恢复过来，大口喘息着，贪婪地将空气送进肺部，待平静之后苦笑着说道：“真是，居然回想一下当时那家伙的模样就吓个半死，他生前到底有多恐怖的喵……”
　　伊姆丽丝的本体，就是虚空牢笼中那被封印着的邪神！
　　至于为什么邪神会变成软妹，除了如今不断发展的二次元中一切皆可萌化的理念作祟之外，也和某个妹控神脱不了关系。
　　当时，在艾莉希雅使用了时间之弧并请求洛克利浦出手帮忙后，伟大的创世神并没有随手将正要苏醒的邪神拍扁，反而本着浪费可耻的精神把他从封印中抽出来给他进行了一场美容手术。于是继克苏鲁神话中的某位大能神奇地变成了银发呆毛倒贴女之后，又一位虽然不知道对方的姓名但看上去就很厉害的邪神在这个有爱的宇宙大意志无微不至的关怀下化身成为了众多萝莉控们梦寐以求的极品萝莉。
　　当然，因为众所周知的原因，这个软妹子萝莉的身份毫不意外的打上了哈里斯家族的标签。
　　两个妹妹啊你这人渣！而且还都是萝莉妹妹啊岂可修！洛克利浦你怎么还不去渡劫随后在电闪雷鸣中灰飞烟灭啊魂淡——！！
　　“算了喵。”艾莉希雅望着正在蜜雪儿身边绕着圈嘻嘻哈哈的伊姆丽丝突然叹了口气道，“反正洛克利浦那家伙跟我打过包票，说邪神原本的灵魂已经不在了的喵。现在的伊姆丽丝只是一个普通的小女孩罢了，随她去吧喵。”
　　“普通的十岁小女孩会长成c罩杯的吗？”
　　“……你一天不找茬心里就难过喵？话说为什么句句都要加喵！？这样吐槽什么的一点魄力都没有了喵！”
　　水银灯忍不住捂着肚子弯下腰道：“不行了，你这顶着卖萌专用装备想要摆出一副凶狠吐槽样子来的表情实在太搞笑了……噗！”
　　“不是噗的时候吧喵！”小萝莉拼命抗议着，“前面就是尼锡叶的都城了，这一路上都没有遇到敌方军队的抵抗未免也太诡异了喵！”
　　主席大人不紧不慢地说道：“我早就察觉到这一点，所以便已经安排最佳的斥候前去调查敌情了。”
　　“最佳斥候喵？你是说舞姐姐喵？”
　　“嘛，孔雀舞的确也在里面，不过她却不是主力哦。”
　　“喵？”
　　水银灯悠然拍着双翼做胸有成竹状：“那支斥候小队是由巴麻美、蒴夜和孔雀舞三人组成的哟。”
　　“对不起喵，请问主席大人您究竟是打算侦察敌情呢还是准备直接攻城呢喵？”
　　“看情况啦。如果对方太弱的话就那么直接打下来不是更省事么？”
　　【她居然当真是这么打算的啊！？】
　　我是分割线
　　从虚空中脱离出来之后，费尔便率领剩下的尼锡叶残军马不停蹄的径直赶回了都城。
　　这次国王陛下对比雷亚帝国发起的入侵实在太可疑了，这绝不是一个刚刚上台的新君主会做的事情，那和自杀差不多。
　　费尔决定查清楚里面的隐情。
　　如果有什么小人在陛下耳边嚼舌根的话，费尔很乐意拿对方的脑袋祭旗，然后率部队在都城拼死抵抗——他对于将艾莉希雅的部队打回去这种事不抱任何希望。
　　但费尔完全没有想到如今的都城会挤成这副样子。大街小巷里到处都是胡乱套着尼锡叶制式胸甲的士兵，不，那不是士兵，根本就是一群刚刚放下锄头的农民！而除了农民外，还有大量的佣兵和冒险者也加入了军队，甚至一些半大的未成年孩子也被征召入伍了。
　　感觉就像是准备和死敌国家做最终决战的样子。
　　费尔终于愤怒了，这样做简直是在消耗尼锡叶的未来！怒不可遏的他将已经七零八落的正规军集结起来包围了皇宫，率领亲兵直接冲了进去。
　　坐在大殿上的年轻国王对于身披甲胄手持兵刃身后还跟着一群士兵闯进来的费尔毫不在意，坐在王座上的他微笑着冲两边的大臣们挥了挥手：“都下去吧，照着我刚才的命令做。”
　　众人忙不迭告退了下去，费尔也挥退了亲兵，大殿上顿时只剩下了他们两人。
　　“陛下。”费尔规规矩矩地行礼道，“请原谅我的无礼，但是外面的景象实在让臣心中的怒火难以平静……”
　　“在那之前，费尔卿。”年轻的国王保持着优雅的笑容说道，“可以请你去死吗？”
　　没等惊愕的费尔想明白到底这是怎么一回事，他的身后便响起一阵疾风，直奔后脑而来！
　　!#
　　(去读读
第270章节操就是拿来丢的
　　尼锡叶公国的领土面积并没有多大，甚至比克尔博格省还要小，它是比雷亚帝国与罗兰帝国之间近二十多个小公国组成的缓冲带其中的一个国家。这些小国家曾经试图联合起来成为一个大势力，但在罗兰帝国的金钱攻势与比雷亚帝国的武力压迫下，本来就面和心不合的联盟最终解体了。
　　所以当尼锡叶咬了比雷亚帝国一口如今被反打回来的时候，附近没哪一个国家会支援它。
　　但这并不意味着艾莉希雅可以轻松愉快地攻下尼锡叶的都城从而把这次行军当成冬季的观光旅游。
　　负责侦查的蒴夜等人回来了，感谢老天她们只是在城市上方转了两圈而总算没有像艾莉希雅担心的那样往下面乱丢一些有的没的，否则待会儿小萝莉还得进城去帮忙灭火。
　　远方的城市里冉冉升起的黑色烟雾在蔚蓝色天空的衬托下异常醒目……
　　艾莉希雅狠狠抽出纸扇刷在蒴夜的头顶指着黑烟吼道：“还说自己没有往地面吐口水喵！？那些烟难道是城里的人在集体烧烤造成的喵？”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　蒴夜立即委屈地捂着头顶给了小萝莉一双满是泪水的闪亮亮的大眼睛。
　　【这萝莉黑龙的卖萌技术还真是水涨船高了啊。】
　　巴麻美轻轻咳嗽一声打断了她们：“r，其实在我们抵达之前，城市就已经起火了。现在里面一片混乱，很多怪物正在城内袭击人类。”
　　“我看得很清楚。”孔雀舞插道，“那是一种身上长满倒竖骨刺的怪物，跟我们在西斯德尔平原上消灭的怪物很相像。”
　　【骨刺吗，感觉好熟悉的样子啊。该不会……哈哈，怎么可能呢。】
　　艾莉希雅摇了摇头，将某种不好的联想赶出了脑海：“在混乱之中与怪物什么的作战显然不是个好主意喵。全军停在此处布好阵型，先不要去攻城喵。”
　　附近的蜜雪儿连忙关心地问道：“那艾莉妹妹，城里面的人怎么办？你不打算去救他们吗？”
　　“整座城市都陷入混乱的话是没法率领军队进去的，而单枪匹马闯进去救人什么的更加不可能喵。那不是在热血或耍帅，而是找死喵。”艾莉希雅斩钉截铁地说道，“而且万一那些怪物像我们暑假时遇到的变异鱼一样那种可以感染别人的话，为了防止感染扩散我不但不会派兵进入城内救人，反而还会调用魔晶炮或者禁咒将城市彻底摧毁喵！”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　众人不禁沉默了，脸一幅怪怪的表情。
　　“想笑就笑吧喵。”艾莉希雅没好气道。
　　不要在铁血味儿满点的台词后面加上如此可爱的后缀语啊喂！你到底是打算卖萌还是打算抖s啊？这两种明显不对口的属性同时叠在一起的话只能引发笑场的吧！没看见就连邪眼王都忍不住举起一块写有“噗”的牌子了吗！？
　　所有人顿时一个个笑得前仰后合。
　　“姐姐大人。”伊姆丽丝及时地上前说道，“你的脸红了哟？”
　　“乌、乌路赛喵！”小萝莉的呆毛猫耳以及猫尾一齐竖了起来脸色凶狠地喊道。
　　但是，就在众人围着小萝莉乐呵呵的看着卖萌日常时，却有一个人独自背负着武器向城市的方向走了过去。
　　“给我等一下喵。”眼尖的艾莉希雅连忙跳下白娅拦在了对方面前，“伊利亚，你准备去哪里喵？”
　　“我去救人。”伊利亚平静地说道。
　　“不行喵！在城内的情况稳定下来之前谁都不准进去喵！”…。“里面的人现在一定很希望得到别人的帮助吧？如果大家都袖手旁观的话，下一次轮到我们自己的时候又该去指望谁呢？”伊利亚微微笑了一下，伸手捏了捏小萝莉的猫耳，“所以对不起，我是肯定要去的。”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　【如果像你这样的单细胞再多一些的话天朝的围观现象肯定会大幅度减少的呢。可是……这种很奇妙的舒服感是怎么回事啊岂可修！】
　　有人带头的话，后面那群热血份子绝对会接二连三的直接冲进城去的，考虑到这点的艾莉希雅坚定地张开双臂拦住了伊利亚道：“无论你说什么都不行的喵。真要进城的话就把我放倒吧喵！”
　　人家舍得下狠手将你打倒才怪呢！推倒还差不多——众目睽睽之下伊利亚当然是不可能这样做的。
　　可这次的伊利亚似乎有些出人意料，他在放弃艾莉希雅头顶上的猫耳之后俯下身将手伸向了小萝莉的腰，竟是打算抱住她了。
　　“呜喵！？你、你打算做什么喵？”万万没有料到会有这一出的艾莉希雅下意识的想要后退，结果反而把纤腰送到了对方手里，顿时不禁一个激灵，几乎快要跳起来了。
　　艾莉希雅最终并没能上演轻司空见惯的害羞少女在被少年试图搂在怀里时紧张得如同弹簧般蹦起正好撞到倒霉的少年或下巴或鼻梁或额头从而直接将对方ko掉的场景，因为伊利亚在搂住她的纤腰之后随即将手往下直接滑向了小萝莉的屁屁，接着在她反应过来暴怒之前，轻轻地一把捏住了她的猫尾……萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　小萝莉顿时整个人就瘫软在了伊利亚的怀里。
　　伊利亚温柔地揽着艾莉希雅，缓缓将脸凑了过去；而全身无力的小萝莉起先还打算挣扎，但在伊利亚不动声色的稍微用力握紧了她毛茸茸的尾巴之后，小萝莉的抵抗便被彻底瓦解，于一声撒娇的意味更多些的悲鸣中顺从地闭上了眼睛。
　　【啊啊，难道我就要这样第一次和男生kiss了吗？不、不对，这分明是伊利亚要强吻我呀！嗯，没错，是强吻！】
　　但你不也是没有进行激烈的反抗吗！？而且在已经被攻略后才开始傲娇是不是太迟了一点啊喂！？
　　闭着眼睛忐忐忑忑等待着的艾莉希雅不出所料的听见了附近李华音的尖叫声：“伊利亚你这魂淡竟然敢对小艾莉用强，给我去死”
　　然后她就被旁边的巴麻美和水银灯分别用枪托和羽毛扇满脸淡然的拍扁在地，在众人惊悚地看过来时快速收起凶器摆出了一脸“我是路人”的表情。
　　果然有什么样的主人就有什么样的仆人啊！这两个以前哪有如此明目张胆的腹黑来着？
　　在唯一会搅局的人物挺尸去了之后，众人开始对正在乱丢闪光弹的两人进行强力围观，就连伊姆丽丝也捂住嘴巴和鼻子满脸通红目不转睛地看着这边喃喃道：“啊，姐姐大人终于沦陷了吗？”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　当伊利亚的嘴唇贴上来时，艾莉希雅脑海中顿时一片空白，任由对方将动作生涩地将舌头伸进了自己的嘴里。正当刚刚回过神来的小萝莉考虑着是否咬上那玩意一口的时候，她忽然感觉到伊利亚全身都在微微颤抖。
　　很显然，伊利亚此时很紧张，也很激动。
　　【嘛，看在你是一个非常纯情的后（神兽）宫之主的份上我就不捣乱了，给你来上一次大杀必死吧。】
　　两人缠绵了一阵之后，伊利亚稍稍松开了艾莉希雅，微笑着在她的头带上摸了摸道：“我去去就回。”…。“嗯，我等你喵。”
　　好，以这个温馨浪漫的场景作为结尾，艾莉希雅那没谱到天际的脑补到此结束。
　　唉唉，别扔别扔，我都补的了怎么还扔？节操这东西本来就是拿来丢的啊。
　　实际上，在李华音猛扑上来却被拍扁之后没多久，眼看着伊利亚就要吻上小萝莉的时候，在队伍前方带路的孙翔和恰西领着某个浑身破破烂烂的家伙回来了。
　　“咳咳！虽然打扰了二位的性质觉得很不好意思，但我想还是眼下的事情更重要一些。”孙翔用力咳嗽道，“还有那啥，伊利亚，你这样太引人注目了，会遭到不幸的。”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　两人顿时如触电般分开——刚才乱丢闪光弹时的气魄哪儿去啦？
　　厚脸皮的艾莉希雅很快就面色如常了一下衣裙，看向孙翔问道：“有什么事情喵？”
　　孙翔囧了一会用力拍拍脸，侧身将一个人让了出来：“艾莉希雅，这位大人有话要和你说。”
　　小萝莉仔细地打量着被孙翔称为“大人”的这个男子：他满身都是血，也不知道是他自己的还是别人或者别的什么怪物的；头发和脸上也满是血渍，根本看不清相貌；身上穿了一件铁甲，不过上面全是可怕的伤痕，胸口处甚至被撕下来一大块，显得触目惊心；手上握着一柄断掉的单手剑，看样子似乎是军队制式产品；浑身上下无数大小不等的伤口让这个身材魁梧的汉子行动得异常迟缓，光是走上前来就花了他不少力气。
　　艾莉希雅沉默了半晌，忽然开口道：“孙翔，你从哪儿找来这么专业的生化危机群众演员的喵？”
　　“谁是群众演员啦！？”孙翔忍不住喊道，“他是我们尼锡叶公国的禁卫军统帅费尔将军！”
　　“在那种称谓之前应该加一个‘原人般的费尔努力地张开嘴说道，语气之中满是苦涩，“尼锡叶公国如今已经灭亡了。”萝莉的异世热血物语123读萝莉的异世热血物语270第270章节操就是拿来丢的
　　#c
第271章突击吧喵
　　“等一会喵。”艾莉希雅突然插话打断费尔道，“在这种灭亡的时候于主角一行人面前黯然登场的难道不应该是某个立志要报血海深仇但最终沦为主角手下的苦逼王子或者一位想要保持高王室的高贵但迟早要被主角收入后（神兽）宫的悲情公主之类的角色才对喵？为啥会变成一个浑身污血仿佛跑错了生化危机片场的亡国将军喵！？这不科学的喵！”
　　一群乌鸦从默然无声的众人头顶上欢叫着飞过。
　　水银灯摇着小脑袋叹了口气，优雅地来到费尔面前悬停在半空中双手抱怀道：“别理那只作怪的小母猫。城里面究竟发生了什么？”
　　“是诅咒，一种传染性极强的亡灵诅咒魔法。”费尔顿时潸然泪下，“不知道是哪个该死的杂种潜入了王宫，对里面所有的人都施展了这种诅咒。看上去很正常的大家突然间都变成了没有神智的亡灵怪物，连国王陛下也没能幸免。我的部下以及城内的平民被它们杀死后不久，也变成了那种可怕的怪物。就连我自己也在突围时被它们抓伤了，估计没有多少时间了吧
　　艾莉希雅和几个经历过暑假时狂暴之血事件的同伴们立刻互相对视着点了点头。毫无疑问，从侦察小队描述的怪物形象再结合费尔提供的情报来看，城内的怪物十有**都是由被狂暴之血感染后变异了的人类产生的。
　　【难道又是某个黑斗篷邪教的家伙们在作祟吗？可他们是怎样与穆这个半神达成协议的？】
　　费尔并没有给艾莉希雅多少考虑时间，他喘了一口气之后继续说道：“之前陛下令全军入侵比雷亚帝国时肯定已经中了诅咒被对方控制了，所以才会下达这种不靠谱的命令。而在哈里斯小姐你和同伴们阻止了对方的计划后，他们又操纵陛下将全国的青壮聚集在都城内，好让这些可怜的无辜者变成感染的来源。我已经无力再做些什么了′如今对您只有一个请求。”
　　“你说吧喵，我会尽力完成的喵。”
　　“请您不要派人进城救援以免造成更大的牺牲，接着包围城市阻止怪物离开防止感染扩散，最后……无论用什么方法也好，请将这座城市毁灭掉吧。”费尔说完转过身看向浓烟滚滚的都城，两眼无神地说道
　　艾莉希雅跳上白娅后用风系扩音魔法喊道：“全军立即包围城市·不要放跑任何一个从里面逃出来的家伙！”
　　说这种话就等于准备采取费尔那残酷无情的建议了·大惊失色的伊利亚急忙来到小萝莉的马前抬头道：“等一下，艾莉希雅”
　　“麻美学姐，把这只时刻都在想着如何热血耍帅装英雄骗妹子的死猴子绑起来，别让他扰乱了全军的秩序喵！”坐在白娅背上的小萝莉指着伊利亚的鼻子凛然下令道·强大的威压气场顿时使得周围鸦雀无声，落针可闻。
　　伊姆丽丝望着小萝莉的身影捧着胸口满脸陶醉道：“啊，姐姐大人好帅。”
　　我知道我知道·但是对于她对待伊利亚的态度突然从身轻体柔的软妹转变成某个打算天下布武的少女大名这种情况你难道就不觉得非常的违和吗！？还有我的信奈才没有猫叫声的口癖啊魂淡！
　　“呜咿！？”蜜雪儿见状顿时大吃一惊，“艾莉妹妹，你这是做什么？伊利亚他只是……”
　　“还有·把这只天然呆也绑起来喵。嗯，就和死猴子绑在一起吧喵！最好是面对面的绑着喵。”…。
　　“呜咿——！？”
　　【咩咔咔咔，你们俩就给我到一边拉乌拉乌去吧！】
　　巴麻美很忠实地执行了艾莉希雅的命令，于是这一对小恋人很快便互相依偎着被捆成了一团粽子，满脸通红的各自将脸扭到旁边避免互相直视去了。
　　艾莉希雅很快便率军包围了城市。此刻城内仍然可以听见大量的打斗、怒吼、惨叫和哀号声，在熊熊烈焰与无数浓烟组成的背景下愈显悲凉。
　　【可恶，早知如此·当初就应该在那座岛上面再仔细搜索一下的！没想到狂暴之血的配方被诅咒教派得到之后居然会引发这么大的乱子。】
　　“部队已经完成包围了。”巴麻美向艾莉希雅汇报着，继而抬起头看着骑在白娅背上的小萝莉略显犹豫地问道·“r，难道您真的打算灭城吗？”
　　虽然为情势所迫，但大部分人还是不希望演变成这种样子，毕竟城市里面尚有不少的幸存者，真要发动毁灭城市的攻击的话，也就等于宣布了他们的死刑。
　　艾莉希雅不知何时把蕾米召唤了出来抱在怀里抚摸着她大大的马尾，待到巴麻美提问时才抬起头来，却是没有看向自己的从者，反．而策马来到了队伍最前面的费尔身边：“这里就是最适合展击的地方喵
　　“是的，此处是展开主力部队进行攻城的最佳地段，同时这一段城墙也是防御最坚固的——当然，是在城墙上有守卫的情况下。可现在那里只有大群的怪物而已，怪物是不会懂得守城的。”费尔痛苦地闭上眼睛说，“请您快点下命令吧，这也算是给城内还在挣扎的人们一个解脱。”
　　小萝莉点点头，随手释放神圣领域治好了费尔：“干得不错，这是给你的奖励喵。”
　　费尔对此毫不领情，他自嘲地笑笑说：“您又不是不清楚我心中的打算，何必将这宝贵的神圣魔法浪费在我的身上呢？”
　　“可别会错意了，我只是不想待会在你抹脖子之后再花大力气去对付一只怪物喵。”
　　“原来如此，是我疏忽了。感谢您能让我以人类的身份见证都城的最后一幕。”
　　巴麻美上前一步打断了艾莉希雅与亡国将军的对话：“r，刚才水银灯大人发来精神链接说，地精战车部队已经按照您的吩咐将炮口对准目标了。那个，r你真要下令开炮轰城吗？里面最起码还有约两万人的幸存者啊
　　“可我们却只有不到五千人喵。”艾莉希雅抬手阻止了想继续说些什么的巴麻美道，“你是想让我率领这么点人的部队冲进混乱不堪的城市里展开救援行动喵？”
　　巴麻美只能保持着沉默满脸黯然的退到了旁边。
　　艾莉希雅缓缓地将右手高高举了起来，而当它挥下时，则是眼前尚有一丝生命气息的都城彻底化为炼狱之际。
　　和蜜雪儿一起捆得如同麻花被穆塔罗扛在肩上的伊利亚见状顿时急得大声喊道：“住手啊艾莉希雅！一旦你这样做了，就会”
　　【就会在手上沾满无辜者的鲜血是吧？抱歉呢，伊利亚，我的手其实早就已经脏了。之前被我干掉的诅咒教派的大量炮灰中，绝大部分肯定都是被洗过脑的人，所以我是不会在意这种事情的。可是呢——】
　　艾莉希雅搂紧好奇地打量着四周的蕾米，不顾伊利亚大喊着自己的名字用力将手挥了下去。
　　阵地后方响起了惊天动地的炮击声，无数的魔晶炮弹在天空中划出一道道绚烂的轨迹径直飞向了远方的城市。…。
　　“姐姐大人”伊姆丽丝不禁泪流满面。就连联军的各族头领甚至临时征召的杂牌军里的一些强者也忍不住暗自惋惜。
　　然后表情丰富的他们就在那些炮弹集体撞到了城墙上炸开耀眼的火光随后城墙在一阵山崩地裂中碎成了满地渣渣的情形中全部变成了石雕。而更令他们震惊的还在后面：艾莉希雅刚才的挥手并非只是下令炮击，同时还施展了她所掌握着的唯一威力堪比禁咒但效果却对己方无害的法则——圣裁之光！
　　无数正在城内到处肆虐的变异怪物瞬间被漫天坠下的光矢贯穿，顿时哀嚎着纷纷倒毙，只剩下少量运气较好的怪物缩在各种隐蔽处惊恐地瑟瑟发抖。
　　【——可是呢，对于那些明明自己有能力去帮一把的人坐视不理任由他们自生自灭这种事情，果然还是很不符合我的性格啊魂淡！！】
　　众人因为见识了连天地都为之变色的威能而产生的短暂静默很快就被打破了，只见艾莉希雅温柔地摸了摸怀中蕾米的脑袋，接着脸色一正，从手镯中抽出了誓约胜利之剑高举在手中，明晃晃的剑刃在冬日的阳光下闪耀出了灿烂的彩虹色泽
　　“这进城救援第一人的荣耀，就由我不客气地收下了喵！白娅，突击喵—！”艾莉希雅狠狠把圣剑指向前方大声喊道。
　　【你妹的我就说作者那家伙之前为什么要大费周章的在我身上安排猫耳猫尾口癖之类的卖萌设定，敢情全是准备在这种偶尔正经八百的热血场景中用出来的吗！？一只举着誓约剑骑着独角兽搂着三岁幼女的猫耳娘属性的萝莉在大军前方单枪匹马地玩单骑冲锋，丫的你到底是打算热血还是搞笑啊喂——！？】
　　还在愣神的战士们终于回过神来，纷纷举起武器呐喊着跟在艾莉希雅身后发起了宛如汹涌的波涛般的冲锋。
　　穆塔罗也替伊利亚与蜜雪儿松开绳子，扛起战斧匆忙赶了上去。
　　伊利亚拉着蜜雪儿在经过呆立原地的费尔身边时轻轻拍了他一下笑道：“走吧。”
　　尔努力压抑着嗓音说道，眼睛里却已经满是热泪，“我这就来。”纟。
第272章其实这章是来骗字数的
　　当号称正义的基友的主角终于率领起义军打败残暴的国王麾下的军队攻入都城闯进皇宫之后，各位认为主角在踏入燃烧着熊熊大火的宏丽宫殿之中时遇到的会是什么样的最终b呢？
　　哦，请千万不要脑补一些眼神忧郁到会让女孩为之尖叫的年轻帅哥主角与王八之气散得能让天地为之变色的凶恶大叔反派在随时都会崩坏的火场中拔剑对峙之类的场景，如此基情澎湃的画面只适合好莱坞大片和少女漫画，跟萌系轻小说半点边都沾不上。
　　所以请把画面中的骚年主角换成萌妹子、凶恶大叔换成废柴大叔，这才能跟得上市场需求的变化节奏——没错，在烈焰冲天的尼锡叶都城的皇宫里就是这样一副景象。
　　当然了，作为最终b，大叔肯定是有着自己的小弟的。
　　但实际上在大叔身后一溜排开的四个或胖或瘦或高或矮正在努力地摆出战队造型的喽啰此刻给人的醒目感已经远远超出了b身。
　　“噗！”眼前的情景实在太有喜感了，以至于艾莉希雅忍不住轻轻捂着嘴喷了出来。
　　“你们是笨蛋吗！？”为首的胖子大叔愤怒地抽出一把令人囧囧有神的纸扇挨个将四人的头顶全部狠狠刷了一遍，差点连他们绑在额头上的黄色头巾也给打掉了，“把我的戏份也抢走了怎么办啊！？”
　　是的，这几位便是在希望之苑校庆袭击中奉命把守通灵塔最后被小萝莉轰倒的塔集体活埋却仍然顽强地生存了下来的传说中的不死小强五人组：黄巾圣斗士是也！
　　【没想到这几个家伙还活着啊。嘛，也对呢，在这种欢乐向的书里搞笑役的角色不论正反都是不会轻易领到便当的呀。】
　　至少给我质疑一下对方被你的伪电磁炮直接命中外加被好几吨重的石料压在身下狠狠蹂躏了一番之后为什么没有落得终生残疾反而两个月不到就在你眼前活蹦乱跳了啊喂！这不是用“欢乐向的书不会发搞笑角色便当”这种借口就能蒙混过关的吧！？
　　为首的胖子教训完手下后转向艾莉希雅遥遥指着她的鼻子道：“你们完蛋了，这座城市里的大部分人已经被大人带来的狂暴之血感染成了恐怖的怪物，它们可是最喜欢吃人的呢！尤其是像你这样的小女孩。”
　　“……大叔，既然城市里已经满是怪物了喵，那我们又是如何进来的喵？”艾莉希雅无力地扶额道。
　　“哎哎哎！？”胖子顿时惊悚地大叫起来，仿佛看见了某种可怕的事情，他伸出颤巍巍的手哆哆嗦嗦地指向小萝莉道，“怎、怎么会是这种反应？这种时候你难道不应该是故意大叫一声躲到那个黑头发的小子身后揪住他的衣角瑟瑟发抖地眨巴着水汪汪的大眼睛恶意卖萌才对吗！？虽然现在猫耳猫尾的模样还有‘喵’的口癖也很萌没错啦，但总觉得正儿八经的吐槽不适合你的啊喂——！！”
　　“你妹夫喵！”小萝莉气急败坏地吼道，“不要乱说话啊喵！我几时对着这个小白脸恶意卖萌过了喵！？不认识人的话就别乱指呀喵！”
　　被胖子一通乱指而无辜中枪的孙翔苦笑着安抚满眼都是怀疑神色的恰西说：“拜托恰西，这只是一个误会而已。”
　　旁边的伊利亚用手捏了捏自己黑亮亮的头发，默然无语中。
　　【他该不会打算回去以后染头发吧喂？】
　　“啊咧咧？难道是我指错人了吗？啊啊，这可真是太失礼了！”胖子连忙鞠躬道歉道，满身的肥肉顿时全都晃了起来。
　　悬停在半空中的水银灯悄悄对巴麻美咬着耳朵说：“不知道为什么我突然间和对面那群人战斗的动力一点都没有了。”
　　“……我也是。”
　　艾莉希雅用力拍了拍脸，将蕾米塞到蜜雪儿手里后走到队伍前面拿誓约剑指着胖子大声问道：“那么，使用狂暴之血感染尼锡叶王室和重臣，操控他们对比雷亚帝国发起入侵战争的幕后黑手就是你们了喵？”
　　“才不是！”
　　“这种细活我们怎么可能做得来！？”
　　“当然是那位大人在负责计划！”
　　“我们只是打下手滴说！”
　　恼羞成怒的胖子再次祭出了吐槽神器大纸扇：“都说了不要抢我的戏份啊！”
　　艾莉希雅转身拍拍目瞪口呆的伊姆丽丝的肩膀说：“别看了，小妹。我们还是趁着天没黑赶紧回家洗洗睡吧喵。”
　　“咦、咦咦！？”伊姆丽丝惊道，“可是姐姐大人……”
　　“知道吗，小伊丝，和纱布较真只会让自己变成蠢驴，与中二比试只会把自己整成电波的喵。”艾莉希雅老气横秋地对软软的自家小妹说道，“所以记住，我们要远离这些满脑袋浆糊的怪叔叔，珍惜自己的智商喵！”
　　“虽然听不太懂但只要是姐姐大人说的就肯定不会有错，伊丝记下了！”
　　小萝莉满意地点点头：“那好，全员收队了喵！（环顾）奇怪，有谁看见华音了喵？我就说刚才为啥那么安静呢，原来是因为她不在这里喵？”
　　“哟，怎么，小艾莉难道你想我了吗？我好高兴滴说！”一个火红的身影飞快地斜刺里窜了出来，直接扑倒了小萝莉，“让伊利亚那魂淡吃屎去吧，从今往后我会让你沉醉在充满美妙百合香味的世界中的！”
　　“放手喵——话说你身上揣着什么喵，硬邦邦戳得我下面好难受喵！华音你丫的该不会是个伪娘吧喵！？”
　　“不要说那种恐怖的话！你会觉得戳都是因为这些东西的错啦！”李华音为了证明自己的清白连忙一骨碌爬起来从厚厚的冬衣裤子口袋里一件一件的往外掏出了大量的小物什，从零散的金币到细碎的宝石从贵金属制成的高脚杯到不知道在那个地方用剑砍下来的金块，一切你能想到以及想不到的值钱物品仿佛都能在地上那越来越高的史上最华丽的垃圾堆里找到。
　　“华音，你其实猫来着的吧喵？”五雷轰顶的艾莉希雅无语地看着李华音从裤子上那似乎容量无限大的口袋里不停地往外掏东西，囧囧有神地说道。
　　胡扯！人家明明是招财猫！
　　被主角一行人彻底冷落了的胖子等人顿时集体发出了响亮的呐喊：“不准无视我们啊——！”
　　语气那个凄凉眼泪那个婆娑表情那个委屈啊，随便整一个长相不是很猎奇的妹子都能萌度破表了——只可惜对面都是清一色的大叔，好悬没把众人吃下去尚未消化完的午饭给弄了出来。
　　“好吧好吧。”眼见自己的r和自己的姬友似乎还要扯皮半天，巴麻美只好站出来说道，“你们口中的那位大人此刻不在此处，也就是说你们是负责留下来殿后的么？勇气可嘉，但可惜却是有勇……”
　　巴麻美没能说完，因为五小强又一次摆出了战队造型。
　　“我们才不是负责殿后的炮灰！”
　　“而是大人很重要的助力！”
　　“我们之所以留下来！”
　　“是因为大人命令我们要完成接下来的工作！”
　　“我们的任务就销毁皇宫中遗留的可以追查到本家的证据并伪造一些证据将此次的事件栽赃嫁祸到诅咒教派头上去！”
　　众人：“……”
　　胖子很不满地收回了：“为什么都没人鼓掌的？难道你们之中就没一个懂搞笑艺术的人吗？”
　　水银灯深深吸了一口气：“呐，对面的胖子大叔。栽赃嫁祸这种事的确是一个转移视线的好方法，但是这个方法同时也要求极高的伪造度与保密性，请问你们真的可以做到吗？”
　　【啊啊啊，又要开始了么？赶紧找个棉花把耳朵堵上喵……喵你妹啦！】
　　“当然没问题！”胖子满脸自豪地说道，“我们伪造的东西绝对可以以假乱真！”
　　“是吗，那么你可不可以告诉我在你们这群智力还没有草履虫高的白痴用如此傻逼的方法演绎了一场小丑剧并且无意中透露了你们自以为天衣无缝的计划之后，你这个脑袋切开只能在里面找到一坨憋了三天的猪粪没能完成排泄与思考系统进化的劣等生物又怎么打算将保密性这一条给保持下去啊！？”
　　胖子沉默了半晌，接着火烧屁股般猛地蹦了起来：“虾米！？我刚才一不小心把计划说出去了？（转身看向小弟们）我说出去了么？不是我？是你吧，是你吧，肯定是你们吧！”
　　“居然还准备把自己的过失推给手下，你根本就是已经连劣等生物都不如了！活着也只不过是在浪费空气与食水的肮脏的你趁早跳到火山里把自己蒸发掉好了，免得污染了全世界！”
　　“呜呜呜，我的人生意义全都被无情地粉碎了……”
　　“老大——！”
　　但是在被眼前的无节操情形雷得天打五雷轰的众人集体魂游天外之际，唯有艾莉希雅暗自皱起眉头露出了凝重的表情。
　　因为根据胖子大叔刚才的话来看，他们并非诅咒教派而属于另一个组织，而且这个组织的手段歹毒狠辣之处丝毫不比诅咒教派逊色，从对方果断地袭击希望之苑以及这次的精心策划的事件上便能看得出来。
第273章让章节名见鬼去吧
　　第273章让章节名见鬼去吧
　　费尔到最后没能完成他的复仇大业，因为当对面那五个弱智宝宝在毒舌之魂爆发的水银灯辛辣尖酸的讽刺下恼羞成怒妄图将人数远远超过自己的艾莉希雅等人杀人灭口但却被主席大人的一记黑龙波打成了天边闪耀着的星星时，他只感到了淡淡的忧伤，以及深深的蛋疼。(尼锡叶公国居然是被这几个不正经的家伙给灭亡的？内牛满面的费尔此刻连捶地撞墙投河上吊的想法都有了。
　　艾莉希雅则没有觉得这种事很离谱，她可是见识过对方在希望之苑校庆时精心策划的袭击的，对于这次尼锡叶公国的内部破坏活动并没有感到惊讶。
　　于是在名义上负责阻拦实际上是在搞笑的黄巾圣斗士五人组退场之后，艾莉希雅便悠哉游哉的一边命令部队帮忙救火，一边带着情人姬友同学以及自己的专属妹子伪后（神兽）宫团们将城头的旗帜换成了比雷亚帝国的国旗。
　　没办法，尼锡叶的王室成员已经全都变成了长相猎奇的怪物，就算有幸存者小萝莉也不准备把到手的果实交出去。即便是国王被别人操纵了，入侵比雷亚帝国这件事也已经成为了不争的事实，乃是帝国出兵攻打尼锡叶的最佳借口。所以在周围的其他小国家以及帝国克尔博格的驻军统帅巴德萨反应过来并开始行动之前，小萝莉便带领现成的地底联军率先进入了尼锡叶。
　　手快有手慢了没有，这是千古不变的真理。
　　当然，占领都城并不等于占领了尼锡叶全境，艾莉希雅的下一步打算便是将部队分散开先行抢占大型的交通枢纽城市——让那些企图趁火打劫的小国家们吃边角料去吧，经济发达的大城市你们想都别想！
　　至于尼锡叶一些拥兵自重并有可能准备独立的领主或将领，小萝莉认为她安排的负责带队的包括蒴夜水银灯穆塔罗莫勒等在内的暴力人士会好好与对方“协商”一下的。
　　毕竟只是一个小公国，尼锡叶不可能会有能够撂翻黑龙的强者。
　　大火扑灭之后，艾莉希雅便堂而皇之地在破破烂烂冒着青烟空气中还残留着刺激性气味与灼热温度的皇宫里摆好桌椅铺开地图聚集手下召开起了军事会议。
　　费尔没有表示不满，甚至都没有发表什么意见。在艾莉希雅施展出来的神技一般的大型神圣法术帮助下，都城内的人民总算避免了被怪物屠杀殆尽的下场，身为武者并信奉着骑士教条的费尔对此非常感激，并已经暗自下定决心准备追随艾莉希雅。即便是小萝莉准备在这里对比雷亚帝国竖起反旗，费尔也不会改变自己的初衷，毕竟这是一个强者为尊的世界。
　　虽然这种事以某只金发腹黑萝莉那怕麻烦的性格再过一百年也不可能发生。
　　“那么，大家都清楚了没有喵？”艾莉希雅站在凳子上挥舞着不知道从哪里捡来的明显是在火灾中从什么大件物体上掉落下来的长长的顶端都被熏黑了的细木棍对硕大的尼锡叶地图指来指去道，“我们这次抢钱抢粮抢地盘哦不喵，是抢占重要城市的行动速度一定要快喵！按照我制定的计划来行事喵，谁要是晚了半步让那些杂鱼小国的军队抢占了大城市，你就给我自己一个人打下来喵！”
　　多么严厉的语气，多么女王化的台词，多么凛凛飒爽的姿势，多么软乎乎的猫耳猫尾以及多么萌萌的口癖啊！你都知道自己现在是怎样的一副萌相就不要故意抖s扮女王了，虽然看上去很萌但给人更多的感觉还是囧啊喂！
　　“把部队全都派出去都城里不留一个守卫真的没问题吗？”孔雀舞提醒道，“万一城内的某些不稳定分子突然闹事怎么办？”
　　艾莉希雅胸有成竹地笑笑说：“没关系，我会让巴麻美学姐和费尔大叔留下来陪我们的喵。真不行还有伊利亚和蜜雪儿在呢，他们俩黑化起来可是谁都拦不住的喵。”
　　【况且巴德萨大叔的帝国正规军很快就会赶到的。】
　　“那已经不是拦住拦不住，而是城市过会儿还在不在的级别了啊！”孔雀舞冷汗涔涔地想到，不过鉴于两位当事人都在场——虽然他们都是满脸迷糊的表情——她最后还是选择了把吐槽憋在心里。
　　被小萝莉无视掉了的李华音顿时一个飞扑跪到前者面前抱着她的裙子一把鼻涕一把泪的哭嚎道：“小艾莉你怎么又把我落下了？你真不是故意的吧？我好伤心呀！”
　　“放手喵！这可是我新买的准备过新年穿的衣服喵！”小萝莉举起木棍拼命敲打着李华音的脑袋，“你不偷偷溜出去祸害天真少女可爱萝莉我就该谢天谢地了喵，哪里还敢派你去做事情喵？若是到时候尼锡叶境内流传出某个红发百合变态女的都市传说的话你让我情何以堪啊喵！？还有你的猪蹄在往哪里摸啊喵！？”
　　电光闪过，大厅中重新恢复了平静。
　　【差点就被抓到尾巴了呢。都怪之前伊利亚玩的那一出，现在连华音都学会了。看来这段时间我得躲着他们才行，免得一不小心就被吃掉了……】
　　“都没有问题了喵？”艾莉希雅一脚踹开地上的马赛克环顾四周道，“那就开始行动吧喵！祝各位旗开得胜喵！”
　　众人纷纷领命而去，大厅中很快就剩下了小萝莉最为亲近的几个人：蕾米、伊姆丽丝、蜜雪儿、伊利亚、巴麻美、孙翔和恰西以及墙角里的某团焦炭——嗯，某个本地百事通的大叔不在此例。
　　就连小萝莉的坐骑白娅与黑焰也被派出去了，真要有强敌攻来的话她除了卖萌求包养之外别无他法，就连逃跑都不行——但如今这世上唯一能够与赫特希蒂尔对战的也就只有小强五人组的黄巾圣斗士所属的不明组织里的王牌杀手金色暗影了。
　　刚刚完成任务战略性撤退的他们是不会冒着暴露身份的危险杀一个回马枪的。
　　“哈里斯小姐，在混乱刚刚结束的现在城内没有卫队的话……”沉默了半宿的费尔开口道，“我相信各位强大的实力足以保证自己的安全，但那些普通的民众却没有这种力量。我们需要最起码的一支卫队来维持治安。”
　　“……本来是打算推给巴德萨大叔的喵，不过傻傻地等他的部队过来显然不是什么好主意喵。费尔大叔，你用这些东西去招募临时的卫队成员吧喵。”艾莉希雅点点头，从手镯里取出一个大布包扔到费尔面前的桌子上。布包的口袋没有扎紧，里面的物件顿时稀里哗啦洒了出来，金灿灿的光芒顿时闪瞎了众人的氪金狗眼。
　　金块、钱币、宝石、首饰、贵金属餐具、魔晶……上面全都无一例外的刻着尼锡叶标签。
　　你的下限还敢再更加崩坏一点吗！？
　　费尔顿时不知道自己是该哭还是该笑，只能囧囧有神地看向小萝莉疑问道：“呃，请问这些是……”
　　“一些是从华音那里没收的喵，还有一些是我在当初打进皇宫时自己搜罗的喵。”艾莉希雅双手叉腰仰着下巴竖着尾巴翘着呆毛做自豪的表情状，“怎么样，艾莉很了不起吧喵？”
　　伊姆丽丝满脸崇敬地鼓起掌来：“啊，不愧是姐姐大人，救人于危难的同时还不忘浑水摸鱼！这么多的宝物足够买下整整一座山那么多的棒棒糖了，蒴夜姐见到的话肯定会兴奋得睡不着觉的。”
　　【宝贝，你的思维蜜雪儿化了。而且我敢肯定蒴夜不但能够睡得着，还一定会把棒棒糖堆成的小山当做睡觉用床的。】
　　蛋疼不已的费尔收拾好艾莉希雅随手丢过来的所谓军资金，在混战中幸存下来并于小萝莉率军进城之后主动找上门来的两名亲兵的陪同下满身黑影的走出了大厅。
　　“颓废了。”恰西望着费尔的背影说，“艾莉希雅你这样做实在太过分了，我们都已经亡国你就不要再故意刺激我们尼锡叶人了啊！”
　　巴麻美摇摇头解释道：“并非如此。在混乱之后城内的物价都会飞涨，这时候人们最信赖的往往还是自己熟悉的本国货币以及贵金属——即便本国货币背后的统治体系已经倒台——而并非其他国家的货币。r用这些东西而不是比雷亚帝国的金票做资金也是在替费尔将军考虑。”
　　“麻美学姐，你说得太多了喵。”
　　恰西沉默了一会，毅然道：“那也成为不了你进城之后大肆搜刮的邪恶行为的借口！”
　　“乌、乌路赛喵！人家只是打算补偿一下自己掏腰包付的军费喵！”
　　恰西不禁汗道：“自己掏腰包就能整出一个五千人的部队？你们哈里斯家族究竟要逆天到什么程度才肯罢休啊喂！？”
　　一阵急促的脚步声打断了恰西，众人循声看去，却是哈里斯家族的*安喘着粗气像皮球一样滚进了大厅：“大小姐，急报！与尼锡叶接壤的几个国家已经出动军队一齐攻进来了！”
　　“随他们在边境折腾去吧喵。”艾莉希雅满脸无所谓的表情，“到最后他们只能吃到一肚子灰尘而已喵。”
　　!#
第274章事件的推论……还有艾莉希雅的小算盘
　　第274章事件的推论……还有艾莉希雅的小算盘
　　“可您的部队不是刚刚才占领这里没多久吗？”*安急得仿佛在烧得滚热的铁锅上跳着芭蕾的小强般上蹿下跳着说道，“就算现在出发去抢占城市，也只是和他们同时行动而已呀？啊啊啊，难道好不容易到手的蛋糕就要这样被那群老鼠偷吃掉了吗？”
　　“再蹦我就把你电熟了喵，知不知道你满身赘肉的模样跳起来很碍眼的喵？”艾莉希雅撇撇嘴跳下椅子把一边舔着棒棒糖的蕾米搂进怀里说，“关于这点还用得着你来提醒喵？我早就有完全的计划了喵。”
　　“哦哦哦，真不愧是大小姐。那么我可否斗胆询问一下您的作战计划是什么？”
　　“作为尼锡叶的都城，这座城市附近肯定有着列车站吧喵？而那些大城市附近当然也会有了喵。既然有着现成的铁道线，为啥不借用一下喵？”艾莉希雅揉着蕾米的大马尾露出了坏坏的笑容道。
　　与蓝星不同，卓尔利文西大陆上的城市列车站并没有设在城内，而是设立在城外的郊区。这样做当然是为了城市的防御考虑，毕竟谁也不希望自己辛辛苦苦码好城墙正松了口气认为这下敌人无机可乘的时候对方却从开进城内的列车上大摇大摆地下来了，那简直比特洛伊木马还要让人蛋疼。
　　正因为列车站建立在郊外，它反而躲过了城内的劫难没有受损。
　　卓尔利文里暂时还没有人想到利用列车来运送军队，除去思想上的局限性之外，也和乘坐列车的主要客人都是富商与贵族有关。虽然这几年增设了平民车厢，但普通大众只要不是为了赶时间，一般还是会选择传统而便宜的旅行方式。所以列车上的客人大都很金贵，没有谁会愿意冒着把士兵甚至马匹塞进车厢里然后引起对方不满的风险来输送军队。
　　而专门设立运兵专用的铁路线这种想法，对于统治者来无从提起。这玩意的维护费可不是开玩笑的，没有半点盈利光要国库掏钱的项目除非必要否则是不可能得到通过的。
　　于是即便如今出现了列车，人类军队仍然采用了千古不变的行军方式——直到今天为止。
　　艾莉希雅才不会去管自己在贵族中的评价（很奇怪的是大多数评价都是正面的，难道是因为人类的英雄情结在作祟？），她给负责带队的手下们下达的命令是：哪怕列车上的乘客之中有尊贵如索菲亚者，也要把他们赶下来然后强行征用列车。至于因此滞留的乘客，待会儿小萝莉会亲自过去卖萌谢罪的。
　　等会，为什么是卖萌啊！？难道不应该是低头鞠躬外加赔偿损失才对吗你这抠门子的小气萝莉！
　　听完艾莉希雅的解释，*安顿时颤抖着肥肉用他那粗短的大手抹着头上的细汗僵笑道：“我完全已经可以想象得出现在城郊列车站里鸡飞狗跳哦不，是人声鼎沸的盛况了。”
　　艾莉希雅对此毫不在意地挥挥手道：“行了喵，你去继续探查那些耗子们的动向吧喵。”
　　待*安下去之后，小萝莉便抱着蕾米在椅子上坐了下来：“那么，在巴德萨大叔率领帝国正规军抵达之前，我们先把这一次事件的头绪理清吧喵。这样也好推断敌方的打算究竟是什么喵。”
　　众人闻言也纷纷点头附和着坐下。
　　我是开始叙述原委的分割线
　　对方是何时潜入尼锡叶公国都城内部的已经无从得知，但潜入者是那个能够变化成任何人的打算攻略自己小妹但却被一刀砍下脑袋仍然活蹦乱跳的变态妹控这一点是没跑的了。
　　他当然不可能上来就潜入防守森严的皇宫用狂暴之血感染皇帝，只能选择上流社会的贵族作为目标。对方具体的行动艾莉希雅无法推测，但可以肯定的是，这家伙肯定在短时间内利用自己的变身天赋感染了大部分的贵族与重臣，然后开始尝试对王室成员下手。
　　但就在此时，他的秘密行动被尼锡叶原来的老国王识破了，接着遭到了雷霆般的打击。为扭转局势，他便发动了破釜沉舟的反击：用被感染后的年轻王子篡位！
　　很幸运的是他成功了，年轻的王子因此成为了国王，他也在暗中掌握了尼锡叶公国。
　　新王登基，又是明眼人一看便知的弑父篡位，为改善舆论与负面评价，新国王便采取了非常传统的一种办法，那就是大婚，并借机赦免一些犯人与赋税。
　　恰西很不幸的中枪了——她原本就是王子内定的王妃候选人之一，进入希望之苑的原因便是打算拖延时间，等待王子选择另外一位候选人。只可惜人算不如天算，在希望之苑放寒假恰西不得不回家的时候，正好赶上了这档子事。好在新国王早就已经变成了亡灵生物，自然不可能把恰西推倒一番，于是她便稀里糊涂的保留下了完璧之身。
　　接下来就是轮到被ntr了的孙翔出场了。在得知恰西被禁卫军带走准备前往都城的时候，这个不知死活的小子竟然试图溜进军队的临时营地偷偷救出恰西然后私奔。但想法是美好的，现实是残酷的，一个法师盗贼的下场自然不会有多好，孙翔很快就被巡逻卫兵发现并抓住，差点在轮番殴打之下领到便当，多亏被惊动的恰西出面求情才幸免于难。
　　几乎丧命的孙翔在野外混了好几天才失魂落魄的返回了自己老家的小镇，却惊愕地发现小镇已被大火夷为平原来某个善于溜须拍马但真实能力一无是处连变身妹控都不屑感染的贵族从禁卫军士兵那里得知了恰西有一个恋人的消息，为讨得新王的欢心便擅自出兵推平了小镇。
　　悲愤欲绝的孙翔便在此时碰上了奇遇，当然了，由于他没有主角光环的缘故，这次的奇遇并没有给他带来任何好处。
　　遭到屠杀的镇民那新鲜的灵魂能量被正巧沉睡于附近的穆所吸收，重新苏醒了过来。但由于没有身体，很是脆弱的穆自然而然的将目光放在了跪倒在废墟中泣不成声的孙翔身上。
　　面对穆的侵占孙翔并没有反抗，只是对前者提出了自己复仇的请求。对于穆来说这种事只是举手之劳而已，于是他便直接闯进了皇宫，正准备大开杀戒时，尼锡叶实际上的统治者变身妹控及时地以幕后黑手的形象出现了。
　　穆的计划是破开幽之虚空吸收那里被封印着的邪神的能量尽快恢复实力，为达成目的所要准备的性质邪恶的魔法阵需要大量的生祭，于是对于变身妹控提出的结盟并提供军队援助的条件穆很爽快的便答应了下来。
　　但即便如此生祭的数量仍然不够，卓尔利文的人口实在太少了。于是精通位面法则的穆便把算盘打到了离卓尔利文最近的一个似乎刚刚形成的世界头没错，就是美琴她们的世界。他蛊惑了一伙恐怖分子，精心选择了警备松懈人数众多的漫展作为袭击对象，然后在那些被洗脑的红袍神棍们的帮助下将一万左右的准备当做生祭的人质传送到了虚空之中。
　　只是他无论如何也没想到这些人里面居然会有一个蛋疼无聊的创世神。
　　而在穆败亡之后，从变身妹控立即放弃了尼锡叶这一点上可以看出，他们的目的并非长期控制这个国家。既然不是长期控制，那么对方如此大费周章的行动又是为了什么？
　　给与尼锡叶接壤的克尔博格找麻烦，这是艾莉希雅得出的唯一结论。
　　再没有比这更糟糕的了，因为这就意味着对方是专门针对哈里斯家族甚至艾莉希雅本人来的。虽然小萝莉第一时间便怀疑到了约瑟？乔治身上，但一想到他的中二儿子唐纳森顿时就打消了这个念头。
　　那小子绝对会得瑟的让全天下都知道的。
　　而且那个组织还拥有金色暗影这样的圣人级强者以及美狄亚、佐佐木小次郎等高手，以约瑟的野心来看他手里要是有这么大实力的话早就宣布独立了。
　　“看样子在获得更多的线索之前只能推断出这些了喵。”艾莉希雅抱着已经睡着的蕾米站起身道，“我这就去列车站那里卖萌哦不，是道歉喵。大家再辛苦一下，找找看对方有没有不小心遗留下来的东西，没准能有大发现的喵。”
　　“那个，艾莉希雅。”恰西开口拦住小萝莉道，“你真的打算把尼锡叶……”
　　“对不起喵，尼锡叶我是肯定要攻占下来的喵。”小萝莉斩钉截铁地说道，“这一点没得商量喵。因为就算我不攻占的话，别的国家也会过来攻打你们的。失去国王而一盘散沙的你们，在别人眼里是最美味的大蛋糕喵！……话说为什么我突然间想到塞西莉娅了喵？”
　　“虽然失去了祖国总觉得心里有些不好受，但最起码我总算摆脱长久以来的噩梦了呢。”恰西抚着胸口笑了笑说，“不过以后尼锡叶的领主不知道会是谁呢？”
　　【你以为我这么风风火火自掏腰包的率军前来只是为了帮忙救人救火的吗？】
　　原来你丫的一开始就在打小算盘了吗！？
　　!#
第275章年末收尾
　　第四卷暑假生活篇]第275章年末收尾
　　------------
　　第275章年末收尾
　　艾莉希雅从尼锡叶回到克尔博格已经是12月的下旬，快要过新年的时候了。★精～彩｀东＇方’文手打★
　　得益于当初利用列车运送部队的方法，艾莉希雅的部下们比其他国家的军队要先一步占领了尼锡叶大多数的重要城市，抢得了最大份额的蛋糕。当然在帝国的正规军进驻尼锡叶之前，也曾经发生过很多起其他国家的军队联合起来试图驱逐人数较少的萝莉手下军队的事情。不过在诸如长相可爱的黑龙高贵冷傲的人偶膀大腰圆的矮人魁梧雄壮的牛头等高手面前，他们根本连杂鱼都算不上。
　　一只舔着棒棒糖似乎随时都会被怪叔叔骗走的黑长直萝莉突然间化身为凶恶的黑龙到处吐痰以及一只看上去像是某个死宅家里蹲心收藏的精美手办的人偶出手毫不领情瞬间放倒了五六个4级实力的将领等之类的情形如今依然是那些国联军战士们挥之不去的噩梦。
　　国联军与比雷亚帝国（主要是艾莉希雅的部队）之间激烈的暗中冲突结束后，尼锡叶公国的名号正式消失了，取而代之的是所属比雷亚帝国的尼锡叶省。
　　得到最大实惠的比雷亚帝国对外宣称是“尼锡叶公国的王室在偷偷修炼黑暗法术时不慎走火入魔才导致了都城的悲剧，但在艾莉希雅的努力下已经消灭了怪物并将损失降到了最低”，成功安抚了大陆上不明真相的民众——反正尼锡叶王室的人都已经死绝了，泼点脏水上去也不会有哪个二货跳出来问腓烈特讨要名誉损失费的。
　　但是由于尼锡叶入侵得突然败亡得更快，导致帝国庞大的相关部门没能及时做出反应，不要说援军了就连艾莉希雅攻占尼锡叶都城之后派谁去当领主都在大殿上吵了半天没个定论。于是听得不耐烦的腓烈特在询问了帝国于尼锡叶的兵力分布后——当然了，绝大部分都是由人外组成的猎奇联军与萝莉紧急征召的私军——毅然大笔一挥，将尼锡叶划作了哈里斯家族的第二块领地。
　　因此在洛克利浦（分身）从海洋上回来之前，艾莉希雅不得不苦着脸充当起了临时代理领主的职责。整天被海量文件所掩埋的萝莉每次忙完时肯定会转变成传说中的蚊香眼，连撒娇卖萌的力气都没有了。
　　幸好，萝莉有着得力的帮他们的帮助下萝莉最后终于等到了家族长老会派来接手的内政团队，从地狱般的生活中解脱了出来。
　　不过助手的人选似乎有点不太妥当。
　　巴麻美和费尔作为助手问题不大；可是把大量资金的掌控权交给一只成天要么在舔棒棒糖要么在睡觉的三岁萝莉真的没关系吗！？将占领城市内的征兵权交给一只看起来很软很萌害怕暴力但本来面目是一只妄图毁灭世界的邪神的十岁萝莉真的不要紧吗！？你确定她们不会买上一大堆棒棒糖或者编制大军展开侵略征服战争！？
　　而在艾莉希雅忙得团团转的时候，她的同学们也在处理着各自的事情：
　　孙翔带着恰西在满是残垣断壁的都城内寻了一份治安维持队的工作，然后在艾莉希雅的帮助下买到了一套没有损坏的平民住宅，两人自此算是正式成家了——至于他们有没有在晚上来一回每回来的究竟是两次还是三次，八卦过头的话就会招人厌了对吧？
　　之前还帮着重建都城的伊利亚也在12月初的时候带着蜜雪儿和李华音向艾莉希雅辞行了，他们还有亲人在老家热切地盼望着三人回去过新年。
　　索菲亚托格兰娜送来一封信，仔细询问了尼锡叶公国突然抽风的内幕；同时还在信中告知艾莉希雅比雷亚帝国北部草原上的兽人似乎有异动，很可能在明年展开大规模的行动，要萝莉多注意些。
　　当这些零零碎碎的事务全部处理完之后，寒假已经过去一个多月了。艾莉希雅终于从羊皮纸文件的地狱中抽身而出，留下了临时代理领主大人是一只非常美丽可爱的猫耳娘并伴有猫叫口癖的神奇无比的都市传说后从容地登上了返乡的列车。
　　我是到家的分割线
　　推开家门的艾莉希雅当即抽出许久未曾登场的《宅属性名词大全》狠狠砸向了正在弯腰鞠躬迎接自己的玛利亚——身后的某个帅气男子。
　　洛克利浦脸上的五官顿时全都凹了进去，插着足有几斤重的词典倒在了地上。
　　“咦——！？姐姐大人，你这是在做什么呀？”伊姆丽丝惊讶地大叫起来，连忙来到洛克利浦身边蹲下身试图为他取下词典，“欧尼酱你不要紧吧？”
　　为什么设定的是日语称呼？难道是洛克利浦这家伙的偏爱吗？
　　洛克利浦立刻满血复活，他一把抱住伊姆丽丝紧紧地搂着她在厚厚的地毯上滚来滚去：“啊，有一个性格软软的妹妹真是太好了！”
　　艾莉希雅没好气地说道：“我性格不对口还真是不好意思了啊！”
　　“不、不要啊——！！”伊姆丽丝突然尖叫一声推开了洛克利浦，后者仿佛是弓弦上的羽箭一般疾飞了出去，脑袋深深地插进了墙壁之中。
　　艾莉希雅分明看见伊姆丽丝的手心处闪耀着纯黑色的光球，里面满含了毁灭的气息。只是与光球一瞬间的接触，地毯上便出现了斗大的一个窟窿，甚至连下面的地板也没能幸免。这种效果萝莉曾经在刚刚进入幽之虚空时听伪主神介绍过，乃是任务奖励的法则兵器“死亡之触”的效果。
　　随便出手就是法则级别攻击的软妹子普通人伤不起的啊！
　　伊姆丽丝见状不禁大惊失色，匆匆赶到腿部还在抽筋的洛克利浦旁边哭道：“对、对不起欧尼酱！伊丝真不是故意的！欧尼酱不要死啊——！”
　　总感觉这台词吐槽的话就输了呢……
　　洛克利浦不是普通人，伤得起的他很快便钻出墙壁再次搂紧了伊姆丽丝使劲蹭道：“啊啊啊，我怎么会舍得丢下这么可爱的妹妹去领便当呢？伊丝你就不要瞎担心了，让哥哥我好好蹭蹭吧！”
　　“咿、咿呀——！”又是一记法则级的推人。
　　于是接下来的情形可以简单概括为：妹妹跑过去关心地询问、永远打不死的妹控哥哥又一次趁机抱住身轻体柔的可爱妹妹、接着妹妹继续黑化推人、哥哥再次飞了出去的往复循环。
　　“玛利亚，替我烧些热水。”艾莉希雅果断无视了旁边某妹控神的无节操行为，“我想洗把澡暖暖身子。”
　　“好的，大姐。”对玛利亚来说洛克利浦的这种行为已经习以为常，于是她也很果断的采取了无视态度，“我这就去准备，请您先回房间休息一下吧。”
　　“喂，等一下！你打算就这样华丽地把我忽略掉了吗！？”洛克利浦终于放弃了折腾可怜的伊姆丽丝转向艾莉希雅大声道，“我好歹也是一家之主啊！”
　　“说起来是没错呢，你的确是一家之主——把工作推给别人跑去海外旅游回家之后还当着专属女仆的面调戏自己妹的一家之主。”艾莉希雅招呼着自己的人偶和女儿，看也不看便宜哥哥一眼，“等你什么时候把节操捡回来了再跟我说什么一家之主吧！”
　　“好过分。”洛克利浦泪流满面道，“难道你是在吃伊丝的醋？”
　　“你刚才立了死亡银灯中肯地说道。
　　艾莉希雅沉默了一会，突然快步走到洛克利浦面前伸手按在了他的肚子上——正当妹控神莫名其妙的时候，萝莉的百万伏特电击瞬间而至，令他当场飞了出去。也不知道是不是艾莉希雅故意的，洛克利浦的飞行方向正对着满脸怕怕的伊姆丽丝；于是妹控神很快就改变了飞行方向，从伊姆丽丝那里直奔准备离场的玛利亚而去；治愈属性满点的女仆在此时展现出了她不为人知的腹黑一面，随手拿出一根扫帚将疾飞而来的自家老爷拍扁在地，非常利索地扫进了垃圾桶里。
　　不要在意玛利亚手中的扫帚是怎么来的以及旁边的大型垃圾桶出现的时机为什么那么巧，因为人家是女仆——这就跟在意红白为什么无节操天朝为什么物价高一样是没有任何意义的。
　　b，玛利亚！你最后那一下简直可以打满分了。
　　萝莉拉着伊姆丽丝回到了房间，随后又带着妹妹和女儿在大浴场里舒舒服服地泡了把澡。至于期间浴场外面不间断响起的同样声线两种语气的喝止声、玛利亚的扫帚攻击与水银灯的黑龙波攻击声以及某个年轻男子富有磁性的嗓音所发出的惨叫声，萝莉对此表示淡定。
　　安顿好蕾米与伊姆丽丝等她们熟睡之后，萝莉终于把洛克利浦放进了自己的寝室。
　　“说吧，有什么事？”
　　洛克利浦盯着萝莉看了半晌道：“我觉得还是猫耳的你要更加可爱一些。”
　　“……你请回吧。”
　　“别！我错了。”洛克利浦急忙摆着手说，“我就是想问一下，你打算去哪里的教会进行新年参拜？”
　　“哈啊？”萝莉满脸惊奇道，“我拜神还用得着出门吗？直接拜你不就行了。”
　　洛克利浦顿时趴在地上做orz状：“哦不，我盼望已久的浴衣秀啊……”
　　“给我去死——！”
　　……
　　。
第275章第二学期
　　第275章第二学期
　　1月底的希望之苑校门前，负责接待新生报名的凯西眼角抽搐着对站在她面前的艾莉希雅问道：“你确定？”
　　艾莉希雅抬头冲凯西甜甜地笑道：“我很确定哟，凯西老师。”
　　“虽然她的魔法资质确实是无与伦比，但亲爱的，你难道不认为她的年纪实在太小了吗！？”凯西终于抓狂地指着小萝莉身边的伊姆丽丝大声道，“一年前接待你的时候好歹也有12岁，但现在的她呢？只有10岁！若是真的同意让她入学的话你们哈里斯家族下一个来报名的女孩该不会是才学会走路的幼女了吧！？”
　　“没关系，让她。”旁边传来了一个苍老威严的声音。
　　凯西连忙行礼道：“霍华德院长，您怎么来了？”
　　霍华德捋了捋长长的胡须，看向弱弱地躲在小萝莉身后的伊姆丽丝说道：“当然是来见一见我们的小天才的啦。”
　　艾莉希雅（撇嘴）：“萝莉控。”
　　霍华德（噎住）：“咕！”
　　艾莉希雅（不屑）：“色老头。”
　　霍华德（口吐白沫）：“呜……”
　　艾莉希雅（鄙视）：“变态佬。”
　　霍华德（内牛满面）：“您就积点口德吧我的小姑奶奶，这里可是大门口啊！”
　　凯西望着眼前的这幕无下限表演沉默半晌之后用力拍了拍脸，淡定地对排在后面满头冷汗囧囧有神的新生们喊道：“下一个！”
　　她果断地无视掉了自己的老板。
　　于是伊姆丽丝便在这种没谱的气氛中顺利地进入了希望之苑并于魔法系一年a班就读。艾莉希雅先是陪着她领取了制服等杂物，接着又一起来到了学院分配给小伊丝的寝室准备帮她收拾一下。
　　毕竟每年的新学期上一届学生们的寝室便会向上挪一层，总会有某些马大哈忘记在寒假时把自己的东西带走。艾莉希雅可不希望自己纯洁的便宜妹妹被一些奇怪的东西譬如绳索皮鞭蜡烛黄瓜之类的给误导了。
　　不出艾莉希雅所料，她果然在二楼的一年级寝室内的床底下找到了一本封面非常华丽的……bl画册。更令小萝莉囧囧有神的是，封面上两个深情款款对视着的帅哥明显是以差点ntr了法比亚诺的迪比斯以及自己曾经在学院露过面的便宜哥哥洛克利浦为原型的。
　　“呐，姐姐大人。”就在小萝莉准备偷偷烧掉画册的时候，正在另一边整理床铺的伊姆丽丝忽然举起了一本和小萝莉手里一模一样的画册，“这个好像是前辈们特意留下来的东西呢，上面还写着‘送给新人的礼物’这句话。里面到底画了些什么啊？”
　　艾莉希雅闪电般窜到伊姆丽丝的身边一把夺走了画册语重心长地说道：“以后像这种可疑的小册子千万不要去碰，知道了么？”
　　“嗯，伊丝知道了！”
　　小萝莉松了口气，然后继续仔细搜查着寝室，终于又成功的在第三张床铺底下找到了第三本画册。
　　这个问题小萝莉很快就在从第四张床铺下面翻出一本记载着料理方法的笔记本后找到了答案。
　　瓦琪丝，一直以来辛苦你了。但也不要去学她们三人临走在床底下留下纪念品啊喂！
　　避免了自家小妹从此走上腐女的不归路之后，艾莉希雅才拖着疲惫的身躯（主要是精神上的疲惫）来到了三楼。
　　从今年开始，她的寝室就挪到这一层了。
　　推开寝室门后艾莉希雅发现寝室里已经有人了：“啊，恰西，你来了？”
　　恰西对小萝莉笑了笑说：“我能在这里多亏了费尔大人呢，他不仅替我俩在卫队中挂名保留了工作，还出钱帮我们缴纳了学费。要不然我和孙翔这学期就要辍学了。”
　　“那家伙在我们家族里拿的薪水也不高吧，他哪儿来的这么多钱？”
　　“你忘记了吗？”恰西有些好笑地说道，“在尼锡叶都城时，你不是给了费尔大人一大笔资金去招募卫队么？其实他连一半都没用完，如今拿出希望之苑两人份的学费自然也就不在话下了。”
　　“哦，是那笔钱呀。”艾莉希雅了然地点点头，“不必在意，我临来学院时也估计到你们俩可能有困难，便寄了一些钱过去，不过看样子你们在收到之前便已经过来了。”
　　恰西闻言感动不已：“艾莉希雅……”
　　“嘛，虽然我在里面也顺便夹了一张你今年作为我侍女的卖身契约就是了。”
　　恰西沉默了一会后张牙舞爪地扑了上来：“曾经有那么一瞬间感动的我果然是个笨蛋啊！话说你的猫耳和猫尾呢？那么明显的弱点都消失了么？可恶，你错喝下去的自家炼金大师调配出来的整人药水的效果为什么不是永久的啊！？”
　　“要是药效真是永久性的话未免也太猎奇了吧！？等、喂！你在摸哪里呀！？”
　　两人在床上嬉闹了一阵，然后艾莉希雅整理好衣裙一边将蕾米和水银灯放出来一边问道：“塞西莉娅和华音呢？把行李丢下也不收拾就跑出去了吗？”
　　“李华音说要先帮蜜雪儿收拾床铺；而塞西莉娅……”恰西额头上顿时滑下来无数冷汗，“在窗子边看见卡琳娜往男生宿舍方向去了之后便怒气冲冲的提着柴刀跑出去了。”
　　“柴刀女和傲娇妹？这是多么恐怖的修罗场啊！”艾莉希雅满脸惊愕的说道，继而对着男生宿舍的方向双掌合十地拜了拜，“祝你找一条好船。”
　　“不不不，现在应该是祝愿法比亚诺能够活着见到明天的太阳才对吧？”恰西连忙纠正道，“还有不要摆出一幅拜祭死者的表情来啊喂——！”
　　正在这时，寝室门被打开了，一个火红的身影如旋风般冲向了艾莉希雅：“天啊，小艾莉你终于来了，我想死你啦！”
　　然后此人便伴随着蓝色的电弧与漆黑的羽毛以一团马赛克的形象倒飞了出去，把走廊上来来往往的女生们吓了一大跳。接着她又被小萝莉特意召唤出来的蒴夜拖进了墙脚的阴暗处，不一会儿便传来了令人毛骨悚然的猎奇撕咬咀嚼声。
　　“好了，蕾米。”艾莉希雅温柔地拍着女儿的小脑袋笑道，“来帮妈妈铺床吧。”
　　“嗯！”小丫头元气满满的答应道。
　　我是元气满满的分割线
　　开学典礼后，十有**在典礼上睡着了的克丽丝揉着眼睛打着呵欠的将已经升为二年a班的学生们带回了教室。
　　“本来老娘也不想废话的，但是这学期比较特殊，所以我不得不麻烦一下。”站在讲台上的克丽丝掏出一盒巧克力棒抽出一根含在嘴里道，“底下的小兔崽子们有谁知道这是为什么吗？”
　　一个男生举手道：“呃，因为今年要举行雷兹杯大赛？”
　　“那是秋季后半学期的事情，你这个笨蛋！”克丽丝凝聚起一块石子弹在了男生的脑门上，“给老娘听清楚了：从二年级开始春季试炼的场所将不再是那些随便一个农民举着五个铜板一把的破剑也能闯进去看看的安全区域，而是一些比较危险的地方了。如果你们抱着游玩的心情前往的话，到时候丢了性命也并非不可能的事情！”
　　教室里顿时鸦雀无声。
　　克丽丝满意地点点头：“我们大家都知道在座的有几个是经历过大风大浪的老鸟，不过我并不希望其他人在试炼时全部指望他们。所以那些到现在也只会对着靶子施法的菜鸟们都给老娘听好了，趁试炼还有一段时间的机会赶快提升下实力吧！如果真不行的话，你们也可以向创世神祈祷祈祷。”
　　众人顿时不解地望着自己的导师。
　　“祈祷他老人家大发慈悲在契约法术课不久之后将要进行的使魔召唤仪式上给你们送来一只强力的使魔吧！”克丽丝狠狠咬断巧克力棒说，“那好，今天到此为止，解散！”
　　学生们纷纷散去了。
　　“终于要召唤使魔了呢。”蜜雪儿拉着艾莉希雅的手兴奋地说道，“想想就觉得好激动呀！”
　　“说的也是。”小萝莉赞同地点点头说，“那蜜雪儿你希望自己的使魔是什么？”
　　天然呆点着嘴唇歪着脑袋考虑了半天，然后满脸认真地说道：“最好是和邪眼王差不多的样子。”
　　旁边用折扇半掩着嘴走过来准备等蜜雪儿讲出一只或可爱或美丽的使魔后故意告诉她召唤出来的使魔有可能会是恶心的史莱姆之类的猎奇生物来满足一下自己腹黑心理的索菲亚顿时脚下一崴差点摔倒，幸亏附近的塞西莉娅连忙扶住了她。
　　“对不起，可能是我听的方式不太对。”小萝莉囧囧有神道，“蜜雪儿你刚才是说邪眼王对吗？”
　　“没错，它还是蛮可爱的哟。”
　　!#