第277章酱油众部里的姐妹花
　　新学期第一天放学后的酱油众部活动室里，部员们正在无聊地大眼瞪小眼。
　　索菲亚抿了口红茶放下杯子抬头看了一眼挂钟道：“奇怪，艾莉希雅她和我们分开时说的是待会就来吧？我只当她要去洗手间，可现在这都多久啦？”
　　李华音顿时大惊失色：“难道小艾莉被某个怪叔叔拐跑了……不，小艾莉那么聪明，拐骗她是不可能的。那就是有人强行用武力把她抓走了吗！？天啊，一个丧尽天良的会把萝莉强行抱回家的大坏蛋！？小艾莉此时很有可能已经被这个魂淡推倒然后
　　了啊！”
　　“那是你自己的心声好吧。”门外响起了众人熟悉的甜美声音。
　　门被打开了，所有人顿时不禁眼前一亮：在艾莉希雅的背后，有一个同样金色长发的漂亮萝莉正满脸怯生生的模样躲在那里，看上去非常惹人怜爱。眼冒红心的李华音甚至都做出了飞扑的准备，但最后却在艾莉希雅旁边的水银灯冰冷的注视下悻悻坐回了椅子上。
　　艾莉希雅拉着萝莉的手走到房间中央说道：“给大家介绍一下，这位是伊姆丽丝？哈里斯，我的妹妹。今天起正式加入路过的酱油众部。来，小伊丝，和大家打个招呼。”
　　“呃，呜……”伊姆丽丝小脸红扑扑的使劲揪着裙边扭捏了半天，然后鼓足勇气抬起头来握着拳头大声道，“大家好，我、我是伊姆丽丝，魔法系一年a班的学生。请多多关焦……唔，高冻（好痛）。”
　　你自己也不比她好到哪里去！而且人家是天然的，你还是恶意的呢！
　　望着眼泪汪汪可怜兮兮地捂着嘴巴的伊姆丽丝，满屋子的人瞬间都被萌翻了。
　　卡琳娜闭上眼睛扭过头去看也不看地说道：“哼！可爱什么的，我才一点都没有觉得呢！只不过来了一个会卖萌的新人而已。”
　　“即便是卖萌役，可她也是一个软妹子呢。”索菲亚拍着扇子感叹道，“感谢创世神，哈里斯家族总算有个正常点的女孩了。”
　　心疼的蜜雪儿连忙走上前来为伊姆丽丝查看舌头——当然没什么大碍——对她释放了一个治疗魔法止痛后，天然呆笑着摸摸后者的脑袋说：“你好啊，伊姆丽丝妹妹。没想到你也到希望之苑来上学了呢。”
　　在这之前先给我质疑一下对方的年龄啊喂！
　　唯一不让伊姆丽丝感到紧张的人除了艾莉希雅和与她绑定的妹子们以外就只有蜜雪儿了，因此她没有拒绝天然呆的抚摸。
　　附近的李华音羡慕地流着口水眼巴巴的望着这边，最后终于忍不住对伊姆丽丝来了一个饿虎扑食，接着她便在护犊心切的艾莉希雅以及她的（伪）后（神兽）宫团所释放出来的电击羽毛火枪甚至龙息的欢送下直接飞出了二楼窗户。
　　正打算凑上去像蜜雪儿那样摸摸伊姆丽丝小脑袋瓜的塞西莉娅冷汗涔涔的坐了回去。
　　月歌放下书淡然地看了身边的塞西莉娅一眼：“紧张过头了。”
　　“没有李华音那种小强体质面对如此华丽的攻击无论是谁都会感到紧张的吧！？”
　　寒假时认识了伊姆丽丝的伊利亚站起身来，准备向她问候一下；谁知道伊姆丽丝顿时脸色大变，急忙惊慌失措的躲到了艾莉希雅身后。
　　饶是迟钝得堪比朽木的伊利亚也突然觉得其他人看向自己的视线陡然间变得锐利起来了。
　　“呃，我并没有做什么吧？”伊利亚满脸无辜地说道。
　　伊姆丽丝小心翼翼地探出头来：“你是没有做什么啦。可是姐姐大人告诉我，你们男生最喜欢所谓的姐妹花了。她叮嘱我平时没事的时候尽量避开你的说。”
　　“就是这样滴喵。”艾莉希雅两手叉腰的做着总结道，头上的呆毛骄傲地如高塔般耸立着。
　　“噗——”捧着红茶的塞西莉娅与卡琳娜顿时喷了被两人夹着坐在中间的法比亚诺一个满头满脸，正打算掏出手帕替他擦拭的时候互相看到了对方，接着“哼”的一下同时扭过头去，竟是理也不理了。
　　索菲亚和月歌手中的折扇与书本“啪嗒”一声掉在了地上，两人忙不迭的弯腰去捡；恰西稍微好点，只是打翻了面前的甜点而已。
　　五雷轰顶的水银灯终于回过神来，一把拽住小萝莉的呆毛拼命地揪扯道：“喵你妹啊！卖萌也没救不了你了！你这家伙究竟给自己的小妹灌输了一些什么猎奇的知识啊！？”
　　“什么叫猎奇的知识啊？”艾莉希雅努力解救着自己的呆毛反驳道，“这些明摆着都是常识性的东西吧？你敢保证伊利亚没有想过把我和伊姆丽丝一起抱回家扔在床上做
　　和
　　以及
　　之类的事情？话说为什么又出现这么多的‘哔’啊，作者你又在凑字数了不成？”
　　“又”凑字数你妹啊！不要给我转移话题！
　　附近的伊利亚闻言顿时脸蓦地红了。
　　“快看，那家伙的脸都红透啦！”小萝莉连忙指道，“被我说中了吧？这下水银灯你还有什么话说？”
　　“你是瞎子吗！？没看见屋子里脸红的人不止伊利亚一个？他之所以会脸红完全是因为你这个毫无节操的萝莉口无遮拦地说出来的工口名词让人家纯情少年感到不好意思了啊！”
　　“当着五千大军的面打算强吻我并且旁边还有一个眼巴巴瞅着他的软妹子的家伙也能算是纯情少年的吗！？”
　　巴麻美轻轻咳嗽一声打断了两人的日常：“那个，master，我认为接下来应该举办伊姆丽丝小姐的欢迎会才对。您意下如何呢？”
　　众人急忙连声附和。再让小萝莉和主席大人这样折腾下去的话还指不定会出现什么奇特的东西呢，到时候这本书被河蟹掉的话就实在太冤枉了。
　　“也是呢。”艾莉希雅赞同道，“那小伊丝，你坐到中间的沙发上来。”
　　伊姆丽丝听话地照做了。
　　艾莉希雅唤出了蕾米，又取出来一大瓶橙汁饮料和许多纸杯，在将纸杯斟满后和大家一齐举起杯子冲着在众人注视下小脸通红的伊姆丽丝大声道：“欢迎加入路过的酱油众部！干杯！”
　　好，到目前为止都还算正常。但是——你们都知道只要这个词出现等会儿肯定就会变成某种没谱的超展开，这次也不例外——同志们啊，这可是腹黑到家的艾莉希雅拿出来的器皿呀，直接拿来喝饮料真的大丈夫吗！？
　　“呯”的一下，房间内突然出现了一只巨大的灰色触手怪，顿时响起了一连串女生的尖叫——大部分都是由卡琳娜和恰西发出来的，塞西莉娅也在旁边凑了下热闹。
　　不过，这个触手怪却没有用它那又粗又长滑腻腻的触手将就站在它身边的蜜雪儿和艾莉希雅卷起来弄出一副杀必死满点的画面，反而……怎么说呢，显得非常小心翼翼唯恐不小心碰到了附近的妹子？
　　“呃，好吧。根据触手怪的反应、某人的后（神兽）宫指数以及平常的运气来推测更重要的是观察这里唯一少了的人便能知道不幸中招的除了你之外就没有别人了吧，伊利亚？”艾莉希雅捂着额头无语道，“下次我是不是应该拜托塞西莉娅再弄一份魔法少女变身药剂出来比较好呢？”
　　穿魔法少女装的骚年有一个提着电锯每次登场都能闪瞎屏幕前的观众任何品质眼睛的抖m僵尸就足够了啊喂！你就不要再量产这种猎奇的生物了！
　　触手怪和附近的法比亚诺闻言顿时浑身猛地抖了一下，似乎回想起了什么不堪回首的往事。
　　没有中招的索菲亚抹着冷汗问出了其他幸运儿的心声：“呐，艾莉希雅。饮料不是盛在同一个瓶子里的么，你究竟是如何下料的？”
　　“很简单啊，只要在杯子内侧涂上无色无味的药剂不就行了？”艾莉希雅毫不在意地拍着黏糊糊滑腻腻的触手道，“杯子是我拿出来的，弄一个正常杯子给自己不是很容易的事么？接下来再把其余的杯子打乱，谁拿到有料的杯子谁倒霉呗。”
　　于是我就倒霉了是么？内牛满面的伊利亚保持着非常猎奇的形象无语望天中，有爱的触手依然动也不动。
　　看样子他是打算等到药效结束了。
　　艾莉希雅恨铁不成钢的用力踹着触手怪肥大的身躯指向旁边的蜜雪儿大声道：“这种时候就别装老实人了赶紧把自己邪恶的想法化为实际行动将旁边那只不会反抗的天然呆卷起来美美地吃上一顿豆腐啊！用这个形象的话谁也不会在时候责怪你的呀！”
　　水银灯终于忍不住狠狠用羽毛扇刷在了小萝莉的头顶：“如果真要让他卷一个女生的话，毫无疑问第一个就应该把你卷起来啊！”
　　!#
第278章天降之物（一）
　　第278章天降之物（一）
　　使魔对于魔法师来重要的伙伴，它不仅可以和主人进行精神链接，还拥有普通魔兽所没有的强大实力。再加上伟大的创世神为每一个掌握了基础召唤术的法师都提供了无需任何代价就能召唤出一只使魔的恩惠，因此无论是看重自己契约生物的召唤师，还是只相信威力巨大的攻击性法术的元素法师，都不会拒绝召唤使魔作为自己的帮手。
　　而在教育系统化的如今，各个魔法学院也都将召唤使魔作为了每年必定要进行的课程。
　　希望之苑选择的是在二年级的时候便开始教导学生们召唤使魔，这样在随后进行的有一定危险的春季试炼中，也好让脆弱的法师学生们多一些自保的手段。
　　今天是开学后的第六天，魔法系的靶场上，苏珊老师正在上契约法术课。
　　“安静安静，同学们。”苏珊用力压了压手试图让兴奋不已叽叽喳喳的二年a班学生们平静下来，但效果显然不太理想，最后万分无奈的她只好用扩音魔法喊道，“如果你们再继续吵下去的话，今天的召唤仪式就要推迟到下个礼拜了！”
　　这一招果然灵验，学生们马上安静了下来——虽然他们脸上的表情仍然非常激动。
　　这也难怪，对于魔法师来说，第一次召唤使魔就跟自己第一次学会施放魔法一样让人兴奋得恨不能跳起来大叫。这群正逢体内分泌出大量激素促进生长的少男少女没有直接造反就已经很给苏珊面子了。
　　“咳咳，很好。召唤使魔的方法我想各位应该在之前的课程上都已经掌握了，那么我再重申一下注意事项：在将你们的精神力探入虚空的时候切记一定要保持自我，千万不能被周围零碎的杂音干扰。我不希望等会儿有人使魔没找到反而把自己的神智陷在虚空里出不来，要知道我每次去虚空里把这些路痴领出来可是很辛苦的，再这样下去我可要向霍华德院长申请加薪了。”
　　周围的学生们顿时发出了一阵善意的笑声。
　　苏珊满意地点点头：“我想你们这群年轻人都已经迫不及待了吧？那好，现在按照学号一个一个上前来在我的辅佐下进行召唤。召唤的时候其他人要保持安静，以免打扰到我们的小召唤师，若是因此而在虚空中迷路的话就实在太冤枉了。那么第一位……”
　　一段时间之后。
　　“呜哇，使魔还真是什么样子的都有呢。”艾莉希雅忍不住感叹道。
　　学号靠前的十几名学生已经成功地召唤出了自己的使魔，从小巧可爱的火蜥蜴到体大如牛可以当坐骑的花纹毒蜘蛛，从一人高的猎奇史莱姆到偷窥哦不，是偷袭好手的大型隐身螳螂，千奇百怪的各种生物不禁让人目不暇接。
　　值得一提的是看起来乖巧无比胆小怕事的瓦琪丝召唤出来的竟然是非常暴力而又凶残体型堪比大象的三头魔犬——果然每一个软妹子都有着黑化的潜质么……
　　“可不是吗。”站在旁边的索菲亚轻摇着扇子赞同道，“我原本以为皇宫里的御用魔法师们带在身边的使魔已经够奇怪的了，没想到今天才算是开了眼界啊。噗——你快看，法比亚诺居然召唤出了植物系的花仙子！塞西莉娅好像准备摸柴刀了呢。”
　　当然了，一个法师妹子打算柴刀战士去砍使魔肯定不会有什么好的结局。塞西莉娅还没碰到那个浑身绿油油唯有脑袋上顶着的鲜花是大红色的植物美少女，便被对方伸过来的藤蔓绑住四肢卷了起来，高高地举到了空中，差点连制服的裙子都给掀翻了。好在法比亚诺急忙让自己的使魔将塞西莉娅放了下来搂在怀里好生安慰，这才避免了少女走光之后彻底黑化与男友的小三哦不，是使魔当场大战三百回合的情形发生。
　　苏珊等到这对搞笑情侣安静下来之后微微地笑了笑，低头瞄了一眼名册看向艾莉希雅这边大声道：“那么下一位……”
　　我是穿越的分割线
　　方岩是一个的普通高中生，他成绩不好体育不行连打游戏都只有被虐的份，除了长得还算对得起观众总归没有跑到猎奇范围内之外，根本就是一废柴。
　　于是这家伙做梦都想玩穿越然后改变自己的命运——话说这样想是不对的吧！找到一件适合自己的事情燃烧热血努力将其发扬光大才是正路吧喂！
　　放学之后，方岩和往常一样来到了一条人来人往的街道上。根据他的观察，这里似乎是分属两个学校的几个小女孩们集合的地方。而那几个女孩子无一例外的全都是美人胚子，其中那个看起来只有十二、三岁的金发萝莉更是倾城倾国的级别。
　　没错，方岩是来偷窥的。
　　两个身穿白色贵族女校制服的女生首先抵达了。方岩小心地一边假装在旁边的书报亭里寻找杂志一边隐藏着自己的气息，因为他知道这两个美少女虽然看上去都很娇弱，但实际上都是万中无一的强大超能力者，被发现的话绝对不比骑自行车一头撞到路边的变压器上好过多少。
　　又等了一会儿，另外三个穿着白衣蓝裙水手服的女孩也到达了。望着那只绝美的金发萝莉，无论看上她多少次，方岩都会在瞬间石化动弹不得。
　　不过，方岩始终不敢上去搭讪——因为敢于这么做的人都曾经有过被旁边那个短发傲娇妹电熟接着被褐发双马尾少女空间转移到垃圾堆里的悲惨经历。
　　他只能选择在远处偷偷地看着那只萝莉。
　　几个女孩似乎是商定好了接下来去哪游玩，然后便齐齐朝一个方向迈出了脚步。
　　方岩急忙放下手中的书打算跟上去，岂料刚刚抬起脚，便惊愕地发现从自己背后传来一股庞大的吸力，硬是让自己不能动了。他愕然地回头望去，立即惊悚地发现了一道椭圆形的淡蓝色光芒，看上去就像是无数恶俗的穿越让猪脚从此开外挂披光环建后（神兽）宫的传说中的传送门。
　　“卧槽不是吧，真的轮到我来玩穿越了吗！？”方岩只来得及嘀咕完这句话，便被吸进了传送门。
　　大街上依旧人来人往，似乎谁也没有注意到这件事情。
　　我是穿越的分割线
　　“天上有流星。”艾莉希雅手搭凉棚的向上看着说。
　　“喂喂，这世上哪有会发出惨叫的流星啊！？”恰西在旁边吐槽道，“那玩意该不会是响应召唤而来的使魔吧？”
　　“不不不，这样未免也太过猎奇了！”作为传统魔法师的法比亚诺拼命摆着手说，“从来没听说过有哪个使魔是从天上掉下来的啊！”
　　火红色的流星对着地面直落而来，站在附近的众人顿时作鸟兽散，就连苏珊面对如此诡异的状况也选择了退避。
　　一阵惊天动地的撞击声后，滚滚烟尘一如既往的开始阻碍众人那好奇的视线。
　　艾莉希雅随手一个强风术吹散了这些讨人厌的烟尘，露出了地面上令人囧囧有神的“大”字形深坑。
　　“咳咳！”方岩咳嗽着努力爬了起来，却是因为猛烈的撞击而头晕目眩的坐到了地上。
　　众人顿时大惊：“怎么会是一个人类！？”
　　方岩终于喘够了气，开始定睛打量四周的景色：“喔喔，看样子是一个比较落后的魔法文明的世界呢，正合我意。附近的人所说的话我也能听懂，大概是穿越附送的福利吧。眼前的情形应该是一群学生上课时练习召唤术然后碰巧把我给弄过来了吗？那个给我打开穿越之门的人是谁，我要好好谢谢……呃？”
　　望着方岩盯着自己突然间瞪得老大的眼睛，艾莉希雅顿时就预感到有些不妙了。
　　“噢噢噢，感谢所有的神明！”方岩如同蟑螂般飞快地爬到艾莉希雅的脚下一把抱住了她的小腿，“在这个世界里竟然还有一个和她一模一样的女孩！而且她还是第一个向我走来的人，难道说将我召唤过来并从此作为我的攻略哦不，主人的就是她吗！？”
　　“你、你这变态在干什么啊！？”艾莉希雅尖叫着试图把脚抽出来，奈何对方死都不肯松手。
　　“啊啊，没想到居然还是钉宫的嗓音！难道这里是某个后（神兽）宫使魔的世界而我是才狗的替代者吗？不对不对，露易丝可是漂亮的粉红头发……但细节什么的都无所谓啦！快点和我kiss一下签订契约吧我亲爱的萝莉主人！”
　　艾莉希雅终于瞅准机会抽出了自己的脚，然后重重地将它踩在了方岩的脸上：“你是白痴吗！？连自己的主人都会搞错！”
　　“哎？”脸上留有一个小巧脚印的方岩顿时惊悚地抬起了头来。
　　艾莉希雅指着不远处一手叉腰一手合上扇子捂住额头浑身无力满脸咪疼表情的索菲亚大声道：“你那粉红色头发的主人在那边啊！”
　　!#
第279章天降之物（二）
　　苏珊觉得今天是自己修习召唤术以来最为惊讶的一天，因为她居然不仅亲眼见证了一个人类使魔从天上掉了下来，还认错了主人抱着自己最得意的学生的小腿露出了抖m专用的表情。（，观
　　眼前的情形实在太有喜感了。
　　“这不可能！”方岩大叫着试图再次抱住艾莉希雅的腿，但却被她灵巧地向后一跳躲开了，“召唤使魔（刚刚从周围学生的议论中听到仪式、从天而降的穿越方式、还有你那我绝对不会听错的百分之百的钉宫口音，无论怎么看这都是零使好吧！？为什么你却告诉我说我的主人不是你？”
　　【……我觉得你更应该去问作者。】
　　“索菲亚，把你家的狗拴好。”艾莉希雅丢下满脸求解释的方岩跑到索菲亚的身边道，“不要露出这种无语望天的表情啦，至少这家伙可以陪你聊天吐槽不是么？”
　　索菲亚此刻都快哭了：“哪怕是一只最普通的史莱姆也好啊，像这种毫无任何能力的人类使魔说出去谁信啊！？传扬出去岂不是要被全大陆的人笑话，你让我在给父王的报告信里怎么写才好呀？”
　　“就说你召唤了一个男宠如何？别拽——真会掉的！”
　　差点气急到把小萝莉呆毛就此扯掉的索菲亚过了好半天才终于冷静下来，她也知道使魔一旦召唤出来就不可能再进行更换，于是便认命的走到方岩面前，在他闪闪发亮满是期待的眼神将手按在他的脑门上发动了契约魔法。
　　“咦，怎么不是kiss？”
　　索菲亚毫不犹豫地扇了他一记耳光，女王气场全开。
　　让堂堂一位帝国公主依靠把初吻献出来当做契约魔法的发动条件，你丫的还真当自己是主角了！？
　　“哦不，为什么我的主人会是一个抖s女王而不是软乎乎的傲娇妹啊！？”方岩绝望地喊道，“这以后的日子该怎么过呀——”
　　“索菲亚殿下。”苏珊走到场地中央提醒道，“能否请您把自己的使魔带下去，顺便让他安静一点？后面还有其他同学在等着呢。”
　　“啊，真是对不起，苏珊老师。”索菲亚连忙提裙行礼道，“我这就让地上那只恶心的变态狗整节课都开不了口。”
　　【啊啦啦，黑化了的索菲亚好恐怖滴说。】
　　被索菲亚拎着后衣领拖下去的方岩很快就在人群后面发出了一阵凄厉的哀号，然后伴随着某个猎奇的“咔嚓”声再也没有了声息。
　　“索菲亚该不会亲手捏死了自己的使魔吧？”艾莉希雅自言自语道。
　　恰西顿时满头大汗道：“再怎么说这也太夸张了……”
　　岂料跟在小萝莉身边的水银灯却是点点头说：“如果我是她的话，这的确是一个非常不错的选择。”
　　然后恰西就惊悚了。
　　“下一位，蜜雪儿。”苏珊喊道，“上前来，我亲爱的。让我们看看你的使魔是什么？”
　　蜜雪儿捧着胸口小心翼翼地站到了魔法阵上，接着在苏珊的点头示意下轻轻闭上眼睛开始了召唤。（，观
　　“指引我们前进的伟大的创世神，请赐予我这一生最忠实的仆人。回应我神圣的召唤，在此处现出你的身形吧！”
　　带有丝丝寒意的冷风吹过，场地之中一片寂静。
　　“呜咿！？”蜜雪儿急得小脸通红，“难道我念错咒文了吗？”
　　苏珊闭上眼睛感觉了一下，微笑着拍了拍天然呆的肩膀道：“放心，我的学生。你的使魔已经回应了你的召唤，马上就要现身了。”
　　蜜雪儿的斜上方处突然迸射出一团耀眼的光芒，让众人不禁纷纷举起手来遮住了眼睛。待光芒消散之后，大家惊讶地发现，蜜雪儿召唤出来的竟然是一只手掌大小背生两对透明翅膀浑身散发出着温暖白色光芒并不时有星星点点的光点落下的小精灵，而且看体型还是一个娇小的少女。
　　“您好，我的主人。”小精灵悬停在蜜雪儿面前礼貌地打着招呼道，“我是光之精灵阿格莱雅，从今天起就是您的使魔了。”
　　苏珊差点就此抽了过去：虽然以前的史料上记载着有人曾经召唤出来过元素精灵，但亲眼看见的话又是另外一回事了。好在之前经历了索菲亚那次离奇到没谱的召唤，苏珊最后总算是挺了下来而没有被学生们七手八脚的抬去医务室。
　　蜜雪儿好奇地伸出双手，阿格莱雅当即很是配合的落在了上面。一大一小两个女孩互相凝视打量着对方，看上去格外的温馨。
　　周围的学生们禁不住开始窃窃私语，赞叹的羡慕的佩服的皆有，却是不见诸如觉得嫉妒之类的声音——天然呆的人缘实在是太好了。
　　“蜜雪儿召唤出了一个非常了不得的使魔啊。”恰西由衷地感叹道，“啊啊，接下来就轮到我了，还真是紧张呢。”
　　“没关系的，恰西。”艾莉希雅安慰道，“你就当蜜雪儿召唤出来的不是元素精灵，而是一只会说话的宠物好了。”
　　“……有你这样鼓励别人的吗？”恰西不禁汗颜道，“算了，我去去就回。”
　　几分钟后，恰西苦着脸抱着一株非常特别的花朵回来了。那花朵不仅在花蕊上长着喷嘴，还有一双水灵灵的大眼睛，在恰西怀里总是扭来扭去的到处打量，端的是无比卡通，以及搞笑。
　　艾莉希雅老气横秋的用“我是砖家”的语气拍着恰西的翘臀说：“放心吧，我敢保证这小花在对付亡灵方面肯定有着异乎寻常的天赋。还有这里的手感比以前要好多了嘛，难道说孙翔……”
　　与主人心灵相通的小花立即从喷嘴里喷出一注清水，华丽丽的将小萝莉浇成了落汤鸡。
　　“自讨苦吃。”水银灯在一旁中肯地总结道。
　　【相比起吐槽你更应该在我变成这副模样之前帮忙拦下来才对吧！？】
　　等到艾莉希雅把自己擦干重新返回靶场上时，除她之外所有的同学都已经召唤完毕了。值得一提的是塞西莉娅召唤出来的使魔居然正统的猫头鹰，实在是让人为这个不拘小节的“魔法少女”摔碎了无数眼镜。
　　“对不起。”艾莉希雅连忙走上前向苏珊道歉说。
　　苏珊自然不会在这种时候为了擅自离堂这点小事责怪自己得意的学生，她和蔼地笑了笑道：“没关系，我亲爱的。今天在见证了这么多神奇的召唤与奇特的使魔之后，我希望你也能带给我们一个惊喜。那么，站到魔法阵上来吧，孩子。”
　　“好的，老师。”
　　来到魔法阵中央的艾莉希雅定下神来，慢慢的将自己的精神送入了缥缈的虚空中，仔细地查探了起来。除了一些由能量风暴引发的杂音之外，刚刚进入这里没多久小萝莉便接收到了大量的主动回应。但是小萝莉对这些理也不理，径直前往了虚空深处，因为她知道在外围就开始主动回应召唤的生物基本上都不怎么强力。
　　没有强大的精神力便贸然去查探虚空深处简直和自杀无异，但艾莉希雅的精神力在连番的战斗之后早已经达到了6级，对旁人而言极度危险的地方在她看来就和游乐场差不多。
　　虚空深处的杂音明显多了起来，而且这里能感觉到的生物基本上都不会主动回应，小萝莉必须将宝贵的精神力分出一部分架设链接才能与这些家伙进行沟通。可是小萝莉却没有这样做，她心里总觉得在虚空的更深处有着莫名的吸引力。
　　于是艾莉希雅毫不犹豫地放弃了在此处停留，直接钻进了虚空最深处接近位面之间的以太海边缘的地方。在这里，她果然找到了吸引自己的存在：在附近全是狂暴的杂音之中，有一个声音主动而又清晰地询问着小萝莉：
　　“你是我的r吗？”
　　【待会召唤出来的该不会是呆毛哦不，骑士王吧？】
　　吐槽归吐槽，艾莉希雅还是当即回答那个声音道：“是的，我就是你的r。和我签订契约，成为新世代的魔宠呃不对，是使魔吧！”
　　你极那不专业的qb试图诱拐马猴烧酒的台词是怎么一回事！？
　　成功拐骗了不明生命体一只的艾莉希雅将精神退出了虚空，缓缓睁开眼睛念出了咒文。
　　然后和蜜雪儿那时一样，场面突然就诡异地寂静了下来——只不过前面有了天然呆的那次惊艳召唤，众人这次选择了耐心的等待。
　　……………………
　　“应该失败了吧。”水银灯在五分钟过去之后拍着翅膀断定道，“重压之下你那脆弱的神经终于崩断使得发挥失常了？”
　　“乌路赛！我敢肯定自己的召唤是非常成功的！”艾莉希雅马上反驳道。
　　“那你的使魔为什么到现在还不出来？难道它怕羞？”水银灯满脸鄙视的说道。
　　“……也许是因为位面通道太小而使魔的体型又过于庞大导致人家难产了？”
　　“难产你妹啊！你当自己召唤的是阿克蒙德还是基尔加丹？”
　　正准备安慰小萝莉不要灰心的苏珊不由地在一边换成了囧囧有神的表情。
　　就在艾莉希雅和水银灯的脱口秀有着愈演愈烈的迹象时，一块突然毫无征兆的从天上掉下来的巨大石柱打断了她们的日常。
　　以为遭到袭击的众人小心翼翼地放下了法杖，然后看着斜插进土地里边的石柱一阵莫名其妙：响应召唤而来的使魔居然是一根石柱？和这个比起来索菲亚那猎奇的人类使魔简直弱爆了！
　　“也许你召唤来的使魔是石巨人，但因为位面通道太小的缘故它便被挤碎了？”水银灯拍着小萝莉的肩膀点点头说，“不要在意，至少它作为石材的质量还是挺不错的。”
　　“……”
　　就像是应正主席大人的台词一般，天上紧接着又掉落下来许多石柱，把地面砸出了大量的陨石坑。光看那些石柱分量的话，这个石巨人最起码也得和刚大木差不多大小了，难产什么的也是在所难免……这并不是石巨人以如此猎奇的被分尸的方式登场的理由吧喂！？
　　难道真的失败了？苏珊顿时感到万分惋惜，她暗自整理了一下心情，微笑着对艾莉希雅说道：“不要介意，我亲爱的学生，没有召唤成功的话还有下次机会……”
　　苏珊忽然发现艾莉希雅并没有看自己，反而聚精会神地抬头望向了半空中的云朵，甚至都没有听到自己的话。苏珊立即意识到召唤并没有失败，小萝莉的动作明摆着是使魔与主人之间互相感应的最佳写照！
　　一颗在大气中剧烈摩擦燃烧的流星径直坠落下来，几乎令人失明的璀璨光芒和可以能把质量稍轻的物体直接吹跑的强大冲击波瞬间笼罩全场，附近的学生们不禁纷纷撑开了护盾以免自己变成那种随风而去的搞笑角色，努力而坚定地看向了坠落处。
　　漫长的等待时间，如此大的动静，再加上艾莉希雅可以召唤天使的能力，众人没理由不相信那个使魔是某个强到逆天的存在，亲眼见证它的降临绝对是无上的荣耀。
　　地面上熊熊燃烧的大火陡然被一阵强风扇开，从那里面闪电般飞出来一个粉红的身影。它是如此的迅捷，以至于留下了一连串的残影，严重考验着人类动态视力的极限。不过在它即将碰到艾莉希雅之前，它又以一种绝对违背物理常识的方式急停了下来，完全无视了惯性的作用。
　　在看清那个身影之后，众人再也压抑不住内心激动的情绪，靶场上顿时响起了此起彼伏的赞美声。一些学生甚至都虔诚地匍匐在地唱起了赞歌。
　　那是一个穿着银白色战甲拥有粉红色短发和羽翼的少女天使，高贵、美丽、圣洁，虽然她脸上的表情略显呆滞，但刚才那一下凡人永远不可能达到的恐怖速度却足以让人无法生起轻视的念头。
　　强大而又美丽的少女天使在艾莉希雅面前单膝跪了下来，右手捧心丝毫不带任何语气的说道：
　　“您好，r，我是创世神殿下直属亲卫队队长伊卡洛斯。从今天开始直到您的生命结束为止，将以使魔的身份忠实地陪伴您的左右。”
　　【果然是你吗你这呆头天使空之女王大人！】
第280章神赐圣物什么的我这里有一吨
　　第280章神赐圣物什么的我这里有一吨
　　能够近距离亲眼见证一位天使在耗费大量的代价才可以进行的召唤下降临尘世，对凡人来说那是无上的荣耀；可如果高贵的天使是作为使魔而被召唤出来的话呢？甚至那名少女天使还在对艾莉希雅做自我介绍时说，她是创世神的亲卫队队长！？在旁边辅佐艾莉希雅的苏珊顿时脑海中一片空白，但她毕竟是教师，心理较为成熟的苏珊先于学生们回过神来，走到小萝莉身边拍拍她的肩膀激动地说道：“快，别发愣，赶紧签订契约啊！”
　　被苏珊这么一拍艾莉希雅也惊醒了过来，她缓步走到伊卡洛斯面前，冲半跪在地上的少女天使轻轻伸出了右手。就在这美丽得宛如女神转世的金发萝莉即将把右手放在优雅地半跪在自己面前的圣洁天使额头上缔结神圣无比的使魔契约而周围的人们也在为自己能够见证如此伟大的一幕激动不已的关键时刻——
　　小萝莉的节操果断地崩掉了。
　　只见艾莉希雅将手伸到一半的时候突然一个orz趴到了地上，用闻者伤心听者流泪的语气泪流满面地撅嘴嘴巴委屈道：“呜呜呜，这世上哪有这样犯规的胸部啊？惨败得都无地自容了。”
　　乌云滚滚雷声阵阵，附近的其他人当场尝到了天打五雷轰的滋味儿。
　　水银灯第一个冲上来举起羽毛扇用胆小的软妹子举着拖鞋准备拼命拍死小强的觉悟狠狠砸在了艾莉希雅的头顶：“面对自己的使魔你说的第一句话竟然是这种没谱的感叹吗！？还有你哪里是惨败啊，从一开始根本就没有丝毫的可比性吧喂！？”
　　“真过分，人家明明也有发育的说……”
　　“连自己妹妹都比不过的你还好意思这样说？就冲这幅嗓音你就准备当一辈子的稀有资源吧！”
　　一把利剑从天而降，直接刺穿了艾莉希雅那脆弱的心防。小萝莉立马就蹲在地上缩成了一团，从头上垂下无数黑线的在地上画着圈小声碎碎念道：“选错声优还真是对不起了啊……该死的作者为什么是钉宫党而不是香菜控啊……”
　　苏珊颤抖着掏出手帕擦去头上的冷汗，满脸都是似乎会随时抽倒在地的表情：“那个，艾莉希雅我亲爱的，契约……”
　　小萝莉终于停止了耍宝，定定神重新走到了伊卡洛斯面前，成功的与她签下了契约。没有宏丽的光影效果，也没有发生天地异变，平淡得就和其他人签订使魔时一样无奇。但伊卡洛斯背后那对粉红色的羽翼告诉众人，她绝对是卓尔利文历史上最强的使魔，没有之一！
　　“呐，伊卡洛斯。”艾莉希雅让空之女王站起身后抬头看着她秀出一双闪亮亮的大眼睛说，“你有那种可以实现任何愿望的卡片对吧？”
　　“是的，r。请问您现在就需要使用吗？”
　　艾莉希雅当即斩钉截铁地说道：“没错！就用那卡片把你的胸部变小好了！”
　　水银灯先是“啪嗒”一声掉在了地上，接着暴跳如雷的拿羽毛扇用力来回刷着小萝莉的后脑勺大声吼道：“适可而止啊喂，这个话题给我到此为止！还有如此珍贵的许愿卡你难道不应该用来许比如那种让自己长大的正常向愿望才对吗！？”
　　“可我就是觉得那对气球在眼前晃来晃去的好心烦。”
　　“不用介意，我亲爱的。”恢复过来的苏珊微笑着摸了摸小萝莉的头顶说，“你现在还小就已经出落得如此美丽，将来长大了肯定是一个倾城倾国的美人哟。不过比起这个，我更希望你能把位置让出来，我好可以为同学们做个总结以便下课。你认为呢？”
　　“呃，对不起老师！我刚才兴奋得过度了。”艾莉希雅抓着呆毛尴尬地笑了笑，连忙带着水银灯和伊卡洛斯回到了学生队伍中。
　　众人纷纷为伊卡洛斯让出了一块较为宽敞的空间，虽然亲眼看到一名天使让他们都很激动甚至狂热，但谁也不敢斗胆站在尊贵的天使附近。就连在知晓艾莉希雅的女神身份后都敢和这个毫无节操可言的小女神嬉闹的塞西莉娅也没有上前——要知道天使的羽毛可是极为珍贵的炼金材料啊！这个上次都敢请求艾莉希雅变成女神为她提供几根神之羽翼结果却被当场电飞的炼金狂热少女如今没有满眼星星的立即扑上去从伊卡洛斯翅膀上揪下一大把羽毛来已经是个奇迹了。
　　然后脑袋上顶着一只发光的神奇大蜻蜓……哦不，是美丽小精灵的蜜雪儿走了过来，在众人惊悚的目光中伸手摸着伊卡洛斯的翅膀微笑道：“呜咿，手感比我想象的还要好呢。你是叫伊卡洛斯对吧，我是蜜雪儿。你平时都是如何护理翅膀的能够教教我吗？我想借鉴一下用来护理头发，可以么？”
　　不不不，即便是对第一次见面的人也不会有谁这样说话的啊，更何况是天使了！
　　在周围瞬间安静下来的环境中，伊卡洛斯非常困惑的看向了艾莉希雅：“r？”
　　“没关系，伊卡洛斯，她是我的朋友。”艾莉希雅无所谓地耸耸肩说，“你自己看着决定吧。”
　　伊卡洛斯沉默了一会，然后从自己的储物空间中取出来一个方方正正的扁平塑料包。正当艾莉希雅奇怪为什么伊卡洛斯会把这个形象酷似方便面调味包的小东西拿出来的时候，伟大的空之女王却摆出了满脸恭敬的表情，小心翼翼的将它捧在手里举过了头顶：“此物唤作‘潘
　　’，乃是创世神殿下从别的位面中的世界里所得，专门赐予我梳洗翅膀用的。”
　　艾莉希雅和水银灯顿时异口同声的喷了出去：“噗——！”
　　没错，在伊卡洛斯手中受到无数人尤其是少女们瞩目的小包包，正是蓝星上澡堂门口几元钱就能买到一长串的传说中的洗发精……
　　降临后做自我介绍时，大家都惊闻了伊卡洛斯是创世神亲卫队队长这个天大的消息，所以对她此刻能够拿出创世神所赐之物并不感到奇怪。但不奇怪归不奇怪，在伊卡洛斯手上的那可是被创世神触碰祝福过的神物啊！
　　在所有人（包括身份尊贵的索菲亚）全都恭恭敬敬的对着伊卡洛斯手里的洗发精俯下身子如此电闪雷鸣……哦不，是庄严肃穆的时刻，也就只有艾莉希雅和水银灯在满脸好奇的蜜雪儿面前无语望天了。
　　汤姆（激动）：“真想不到我竟然有机会能瞻仰创世神的荣光。”
　　乔伊（小声）：“那个少女天使看起来有些呆呆的，不知道能不能把那宝物骗过来？”——你这是死亡flag啊喂！
　　塞西莉娅（星星眼）：“啊啊啊，我一定要弄一点分析分析里面的成分！”
　　法比亚诺（大惊失色）：“噢千万不要，你这可是在亵渎圣物啊！”
　　恰西：“它看上去只有那么一点大，其中的圣物一定非常珍贵吧？”
　　这种看法立即得到了众人的普遍认同，于是大家脸上的表情更加虔诚了。
　　坐在蜜雪儿头顶上的阿格莱雅飞到伊卡洛斯手上围着洗发精踱了几圈满脸评头论足的表情：“嗯嗯，的确有相当浓烈的神圣气息呢。主人主人，这东西即便不是创世神所赐也绝对被某个高级神明摸过哦。”
　　如果小精灵的主人是普通人的话此刻怕不早就魂飞魄散忙不迭的捏住她漂亮的透明翅膀将她提溜下来了，但很可惜蜜雪儿不是。所以接下来天然呆便说出了让所有人当场石化的台词：“是这样啊。呐伊卡洛斯，如果还有多的话可以分我一些吗？作为感谢蜜雪儿可以每天帮你梳翅膀的哟？”
　　伊卡洛斯摇了摇头，从储物空间中拿出了一摞让人视网膜抽筋而附近的石像们则齐齐裂开的少说也有十几二十包的洗发精塞到了蜜雪儿手里：“不用费神，r的朋友。创世神殿下送了我很多。”
　　“啊，真是太谢谢了。”蜜雪儿歪着头好奇地问道，“但就算你有很多，一下子给我这么多没有关系吗？”
　　“创世神殿下当初送了我整整一吨。”
　　“哦，原来如此！”蜜雪儿恍然大悟道，“那我就不客气啦。”
　　周围身体上面已经有蛛网般裂痕的大群石像顿时爆成了满地的渣渣——你妹的珍贵圣物，人家都是按吨送的！坑爹也不带这样的啊！？
　　囧囧有神魂游天外的苏珊是被下课的钟声惊醒的，她拍拍手咳嗽两声让学生们把注意力集中到自己身上后清了清嗓子道：“首先恭喜大家第一次进行仪式就成功召唤出了自己的使魔，祝贺你们。其次，使魔只是助力而并非你们自己的实力，很可能出现配合不当的情况。所以为了避免这种情况，你们平时要多和使魔沟通。明天正好是周末，大家千万别光顾着玩而把这件事给忘记了哟？那么，今天就到此为止，下课。”
　　!#
第281章极品使魔：传说中不死的……抖m肉盾
　　第281章极品使魔：传说中不死的……抖m肉盾
　　苏珊宣布下课后，学生们便三三两两的各自散去了。&*．．net最快更新＊＊要不了多长时间，“艾莉希雅？哈里斯召唤了一位天使作为自己的使魔”的消息就会不胫而走的传遍整个希望之苑。
　　最讨厌被别人围观的艾莉希雅当机立断，拉起旁边的蜜雪儿便开始招呼自己的朋友们准备前往酱油众部室进行躲避。于是蜜雪儿顶着阿格莱雅、法比亚诺后面跟着写作花仙子读作触手怪的奇妙绿色生物、塞西莉娅肩上站着一只雪白的qb哦不，是猫头鹰、恰西抱着一株卡通小花、索菲亚优雅地微笑着轻轻摇动折扇的跟在了小萝莉的后面。
　　一分钟之后，在众人即将走出靶场的时候，艾莉希雅突然一个激灵蹦了起来对索菲亚大声问道：“等等！你表现得实在太过正常害我差点都给忘了——索菲亚，你的那个人类使魔呢！？该不会真的被你活活掐死了吧？”
　　索菲亚背后的黑色雾气浓厚得有如实质，她用扇子半掩着嘴高声笑道：“哦呵呵呵呵，艾莉希雅你在说什么呢，我几时召唤过那种猎奇的使魔来着？”
　　不自觉间竟然连皇室的威压都使出来了。
　　见识过许多强者威压的艾莉希雅丝毫不为所动，她自顾自的对伊卡洛斯下令道：“搜索靶场周围濒死的或者刚刚挂掉没多久的男性人类，然后把位置指出来。”
　　伊卡洛斯的眼睛顿时变成了渗人的红色，几秒钟后她伸手指道：“那里距此约100米远处的地面明显过于松软，下面有微弱的生命反应。”
　　“那好，带我过去。”艾莉希雅一说完就立即后悔了，因为伊卡洛斯闻言马上弯腰从后面抱住了小萝莉，嘭的一下打开了翅膀。
　　“等一下，伊卡……啊——咧——”
　　当囧囧有神冷汗涔涔的众人追着空气中清晰可见的残影和明显走调的悲鸣赶到时，小萝莉才刚刚从蚊香眼的状态中恢复过来。
　　艾莉希雅：“伊卡洛斯，你用那么快的速度做什么？我眼都花了。”
　　伊卡洛斯：“没关系，为保证master的安全我已经事先启动了绝对防御圈aegis，您是不会受伤的。”
　　艾莉希雅（囧）：“问题不在于你的护盾有多硬，关键是这世上有哪个使魔会蛋疼到抱着自己的主人以接近2马赫的速度去赶一段百米不到的路程的啊！？”
　　恰西（小心地插话）：“那个……别的使魔即便是想这么做也做不到的吧？”
　　伊卡洛斯：“master，你生气了吗？”
　　艾莉希雅：“不，我只是在有生以来第一次经历了速度达到马赫级别的移动之后感觉自己被雷劈了而已。（百度搜索，观看本书最新更新）”
　　水银灯（叹气）：“话说各位是不是把被埋在地下的那家伙给忘了？为什么你们每次日常起来总会忘掉正事的呢？”
　　“因为大家都习惯了。伊卡洛斯，把那家伙挖出来吧。”艾莉希雅说道。
　　即便她是你的使魔，你也不能这样随便下命令啊！人家可是货真价实的天使，你居然让她去刨地？大惊失色的众人连忙出声阻拦，法比亚诺更是立即让自己善于挖土的植物系使魔花仙子用触手哦不，藤条将被埋在土里奄奄一息的倒霉蛋给拽了出来。
　　正是传说中霉运缠身凶星闪耀的穿越者方岩是也。
　　被花仙子拖到脚下的方岩遍体鳞伤，似乎随时都会挂掉的样子。但在这家伙稍稍回过神来眯着眼睛朦朦胧胧隐隐约约看见站在自己面前的是一个萌妹子（至少人家看上去很像）的时候，丫顿时就满血复活了。
　　只见方岩从喉咙里发出了一声意义不明的欢呼，弹簧般猛地蹦了起来以迅雷不及掩耳盗铃之势狠狠的一把搂住花仙子将她推倒在了地上——当然，植物身上那种奇妙的触感很快就让熊熊燃烧着的方岩大脑冷却了下来，疑惑地撑起身子仔细打量着怀中的少女。
　　半晌之后，方岩一口老血喷在了花仙子惟妙惟肖的人脸上，仰天哭嚎道：“为什么是这种猎奇的生物啊！？贼老天你不带这样整人的！”
　　只见花仙子突然从背后伸展出无数的绿色藤条，用力卷起方岩的两腿将他倒提在半空中，用力挥舞着足有胳膊那么粗的藤条劈头盖脸地抽打起某个试图cos塔罗牌的少年来。那个啪啪啪的声音响的啊，频率都快赶上ak47的扫射了。
　　好不容易才从索菲亚的暴虐下恢复健康的方岩转眼间又变成了猪头。
　　“法比亚诺，让你的使魔把那家伙放下来吧。”艾莉希雅捂着额头汗道，“索菲亚，你给他一些钱，让他自己出去谋生好了。这种好色使魔不要也罢。”
　　索菲亚赞同地点点头：“说的对极了，我从来没想到居然还有第一次见面就打算袭击主人的使魔。就让他自生自灭去吧。”
　　“等一下！”方岩急急忙忙的从地上爬起来说，“这种时候难道不应该是让我去做洗衣打扫的苦力然后在房间的角落里施舍一个狗窝给我住下才对么？”
　　在场所有的女生（甚至包括蜜雪儿）顿时都凶狠地盯着方岩，不禁让他冷汗直流：“那个……我说错什么了吗？”
　　法比亚诺同情地看着方岩语重心长道：“这里采用的是集体宿舍。你真的想要住在女生宿舍楼里吗？保证不出三分钟你就会被玛琳老师冻成冰棍接着大卸八块扔进附近的湖里去的。”
　　“不需要三分钟，一分钟便可以了！”方岩在胸口紧紧握拳燃烧了起来，“能够进入女生宿舍这可是吾辈梦寐以求的宿愿啊——！”
　　下一秒方岩就被各种各样华丽的攻击给淹没了。
　　索菲亚愤愤地取出自己的钱包砸在地上那团马赛克的脸上：“给我滚！现在就离开我的视线范围，再也不要出现了！”
　　“哦不要！”马赛克瞬间恢复人形死死抱住索菲亚的皮靴用脸猛蹭道，“既然命运选择了让我成为你的使魔，就一定会赐予我某种特殊能力的！就这样随随便便把我赶走了你难道不觉得可惜吗？”
　　众人沉默了，在看到朋友们都不好对此发表意见后索菲亚终于下决心点头道：“那好吧，我就给你一次展示自己的机会。但如果你这家伙除了强推女生拿手之外便一无是处的话，我会以罗兰帝国长公主兼帝位继承人的身份在全大陆通缉你。你考虑清楚了没有？”
　　“咕！”方岩狠狠咽了一口唾沫，“穿越之后肯定都有福利赠送，如此主角的我怎么可能只是一个普通市民？行，我干了！”
　　=============================我是时间流逝的分割线===============================
　　“你从今天起被罗兰帝国正式通缉了。”索菲亚脸色非常难看的说道。
　　在刚刚过去的30分钟内，众人在艾莉希雅手镯内千奇百怪的各种物品的帮助下对方岩进行了无数种测试，但结果却令人万分无语。
　　没有斗气、没有魔力、体质羸弱不适合修炼；没有预知能力、也没有治愈能力或防御能力、更没有dps技能；家政能力为零、理财能力是负值、统帅能力还不如一名士兵……总而言之，就是那种自以为多了不起但实际上却多得烂大街的无聊小民。
　　“这不可能，不应该是这样的……”方岩趴在地上两眼无神地喃喃自语着，对索菲亚的话语充耳未闻。
　　“这孩子没救了。”艾莉希雅双手抱怀的评价道，“大家回部室吧，注意低调，免得引起围观。话说索菲亚你对这家伙准备开价多少啊？如果数量可观的话我不介意让蒴夜代劳一把。”
　　索菲亚随口报道：“三千金币吧。”
　　“蒴夜，出来干活了！”小萝莉连忙招呼着自己的宠物，“把这个人类吃……咦？”
　　一对冰冷的匕首悄然无息的突然出现在方岩背后，正中他的要害。
　　“格兰娜，你抢了我的零用钱。”小萝莉鼓着包子脸说。
　　“哈哈，抱歉，最近手头有点紧。”格兰娜双掌合十的赔笑道，“体谅一下吧。”
　　就在这时，扑在地上应该已经变成尸体的方岩身子忽然抖了一下，惊得众人不禁纷纷后退。
　　“阿格莱雅，准备净化术！”艾莉希雅对蜜雪儿的脑袋上方（……）喊道，“这家伙有可能在穿越过来时被亡灵魔法感染了！”
　　“你才是亡灵，你们全家都是亡灵！”方岩跳起来生气地叫道，鲜活的模样哪里有半点亡灵的感觉，“刚才是哪个魂淡在背后偷袭我的！？”
　　现场顿时诡异地沉默了。
　　“刚刚刚是不是有人施展了复活法术？”半晌之后，塞西莉娅提出了理论上最有可能的观点——虽然那种上古法术早就已经失传了。
　　艾莉希雅沉吟了一会，转头向伊卡洛斯下令道：“用artemis干掉他。”
　　“好的，master。”
　　“等一下！那玩意是用来打战机的吧！？”方岩惊恐地叫道，“用来打人未免也太浪费了——话说为什么伊卡洛斯会出现在这里的啊！？”
　　一阵华丽的光影效果之后，方岩变成了一团永远也不可能拼凑起来的马赛克。
　　但就是这团马赛克，却在十秒钟过后重新恢复了人形。
　　方岩这家伙居然是真正意义上的打不死的小强！
第282章萌虎的新邻居
　　第282章萌虎的新邻居
　　艾莉希雅推开酱油众部的房门时，李华音立即扑了上来：“噢，小艾莉，听说你召唤的使魔是一名天使？快让我瞧瞧！”
　　“这么快就知道啦。”艾莉希雅熟练地将李华音电飞了出去，“虽然并不奇怪，但速度未免也太夸张了。”
　　说着，小萝莉便闪身将后面的几人让了进来。
　　伊卡洛斯进来时，大家感觉有些拘谨，连大气都不敢出；而当方岩走进来时，众人忽然觉得世界实在是太奇妙了。
　　卡琳娜好奇地凑了上来绕着圈仔细地打量着方岩：“原来这就是传说中公主殿下召唤出来的人类使魔啊？看起来很平常的样子……呃，对不起殿下，我不是那种意思！”
　　索菲亚毫不在意地挥挥手：“没关系，这家伙本来就一无是处。”
　　可这并不是你把他两手捆在背后嘴里堵着布团然后用绳子拽着走的理由吧！？
　　望着为方岩那绝对经典的抖m造型而囧囧有神的伊利亚等人，艾莉希雅如此在心里吐槽道。
　　“那个，索菲亚，他这是……”伊利亚最后终于忍不住开口问道。
　　“哦，不用在意这些细节问题。”索菲亚啪的一下打开折扇掩嘴笑道，“只不过这条变态恶犬每次见到漂亮的女生就会当场发情，所以为了避免惊吓到别人，我便对他采取了一点小小的措施罢了。”
　　背后的黑气浓烈得连伊利亚都忍不住后退了几步。
　　冷场中……
　　“啊哈哈哈，说到这家伙。”艾莉希雅连忙打着圆场道，“索菲亚，既然已经决定养他了，那么你打算安排他晚上睡哪儿呢？”
　　总不会真的让他住在自己寝室里然后来一出零使的剧情吧？还有你不是一个人住的，房间里可是有着黑化女王蜜雪儿在，等半神萝莉出来后你的使魔就算调了30条命都不够用的啊！
　　实际上就算是赫特希蒂尔也无法直接杀死方岩，因为后者的不死属性极其的……呃，猥琐。只要这家伙周围十米内有下至3岁上至30岁的美女，这家伙就完全是一只无论你怎么打都不会死的小强，哪怕被轰成渣也照样阻止不了他的原地满血复活——从雅典娜门下叛逃到春哥教的星矢都没这么生猛。
　　当然这个关键的“美女”也是有着严格要求的，幸运（抑或不幸）的是方岩的主人索菲亚美貌程度绝对远远超过了复活所需的标准，两人也算是绝配了……也许这里应该用问号才比较妥当？
　　听到小萝莉的话后索菲亚用扇子掩嘴呵呵笑着将方岩拽到了部室的角落里——在那儿放着一个表面贴着小鱼印花里面铺着厚厚棉絮左边一盆猫砂右边一盘猫食正前方还有一只皮球的可爱温馨的小窝。
　　正在打盹的萌虎被吵醒后很是委屈地扑闪着大眼睛对索菲亚卖萌道：“喵。”
　　“乖，萌虎。”索菲亚柔声说，然后用力一拉手中的绳子把方岩拽到面前，“我给你介绍一位新邻居。这是我从今天开始准备养的大型犬，你们以后要好好相处哟。”
　　众人齐声：“噗——！”
　　“呜呜呜呜！”方岩拼命摆着头试图争辩什么，无奈嘴里塞着的布团让他的话全都变成了哼哼。
　　“那个，殿下？”难得进入酱油众部里一回的格兰娜满头冷汗的问道，“您该不会打算让他睡这里吧？”
　　“当然了，有什么不妥？”索菲亚面对着格兰娜将扇子放在下颌处满面春风地笑道，动作优雅高贵得简直完美无缺；然而她却同时不动声色的抬起腿来狠狠一脚踹在了方岩的膝盖窝上，令他当场趴在了地板上，“狗窝本来就应该放在猫窝的边上啊？”
　　“殿下，您的内心深处似乎有某种猎奇的开关被按下去了呢。”
　　索菲亚无视了自己侍女的吐槽看向旁边囧囧有神地望着这边的艾莉希雅道：“给我一份野外露营用的简易帐篷，再来七天份的干粮和水，都要最便宜的那种。”
　　“我这里不是道具屋……不过你要的东西我确实有就是了。”
　　咔啷一声，成交。
　　索菲亚把买来的杂七杂八的东西扔在墙角，然后松开了方岩身上的绳子道：“喏，那里就是你的窝了。”
　　“开什么玩笑啊！？”方岩拿掉布团后大声吼道，“这是给人住的吗！？可恶，明明穿越者都应该一个个像龙傲天那样强的没谱才对，为什么到我身上就这么杯具了呀？这样下去就算眼前有这么多的妹子，我也没法攻略了啊——”
　　“攻略？你就别想了。”艾莉希雅不屑地撇撇嘴说，“（指着蜜雪儿）她是有主的。（指着恰西）这位已经嫁人……别拽！咳咳，这位也是有主的。（指着李华音）那团正在冒烟的马赛克是百合女。（指着塞西莉娅与卡琳娜）那两个在上演修罗场。（抱住水银灯）这是我的手办；（唤出蒴夜）这是我的宠物；（唤出巴麻美）这是我的英灵。你自己说，你还有机会么？”
　　方岩毫不犹豫地说道：“你不是没主么？”
　　“难道你还没看出来我把这三位喊出来的意义就是为了说明我其实是来开百合后（神兽）宫的吗？”
　　“百合后（神兽）宫？”主席大人在小萝莉的怀中冷哼道，“那你把蕾米召唤出来试试啊？”
　　天真无邪的蕾米亲昵地搂着艾莉希雅喊妈妈，然后又对不远处和蜜雪儿卿卿我我明摆着是一对热恋情人的伊利亚喊爸爸；接着惊愕无比的方岩将两人瞧了又瞧，终于一口老血吐了出来当场毙命再起不能，匆匆结束了他的异世穿越之旅，可悲可叹可悲可叹……
　　瞬间脑补完毕的艾莉希雅立即拼命摇了摇头：“不了，会死人的。”
　　在方岩泪流满面苦逼哈哈的撑起帐篷储存食水时，大家也终于放弃围观坐了下来准备开始例行的品茶。
　　蜜雪儿让伊卡洛斯坐在椅子上，自己则摸出一把木梳仔仔细细的为前者打理起羽翼来。
　　二年b班的召唤仪式要到下个礼拜，因此卡琳娜目前还没有使魔。正在被塞西莉娅故意秀着浑身雪白的猫头鹰而火冒三丈却又装出一幅不屑表情的卡琳娜见到这一幕顿时惊悚地喊道：“什么！圣洁高贵的天使大人竟然会同意你触碰她神圣的羽翼吗！？”
　　蜜雪儿一边梳理一边歪着头道：“卡琳娜也可以摸摸看啊？手感很好的呢。”
　　“不，我可不想被教廷找麻烦。”
　　艾莉希雅忽然想到什么似的从手镯中取出一样东西塞到了伊卡洛斯手里：“啊对了，差点都给忘了。伊卡洛斯，你应该很喜欢这东西的吧？”
　　圆圆的足球大小的绿色果实，上面还有许多黑黄斑纹，正是在盛夏之中用它那神奇的果皮制造出无数起平地滑倒与意外推倒事件的元凶：西瓜。
　　所以说在盛夏的时候就不要傻傻地等待着被ntr了，也不要去拜托学姐了，比起腹黑萝莉特工的有意撮合以及向石头大人许愿什么的，还是借口不小心踩到别人乱丢的西瓜皮从而堂堂正正的将心仪对象推倒在地才是平民们的首选啊！
　　我才不会承认自己刚才手滑了呢……
　　伊卡洛斯果然抱着西瓜就不肯松手了，看上去非常中意的样子。
　　“呐，艾莉希雅。”恰西无语地指着空之女王手里的西瓜道，“你给她的是什么？”
　　“西瓜啊，你又不是没吃过。”小萝莉不禁莫名其妙。
　　“我想问的是，为什么你会在2月份的时候掏出一个新鲜西瓜来的啊！？季节明显不符吧？”
　　“这西瓜是去年夏天的。”小萝莉回答道，“反正放空间手镯里又不会变坏。”
　　我会告诉你这是我寒假时在炮姐那边现买的西瓜么？
　　恰西捂着头汗道：“有时候我真想看看你的手镯里面究竟都装了些什么。是不是世界上所有的东西你那里面都有啊？”
　　艾莉希雅立即严词拒绝道：“不行！我可是在里面放置了大量工口画册与决胜内衣等战略物资的，哪能随随便便让人知道？”
　　“……从各种意义上来讲我都懒得吐槽了。”
　　格兰娜凑到板着面孔的索菲亚附近小声道：“怎么了，殿下，您有心事吗？”
　　“啊，有点。”索菲亚展开扇子掩着脸低低地说道，“不管伊卡洛斯看上去再怎么和蜜雪儿一样天然，她也是一位天使，实力绝对不容置疑。虽然在如今这个黑暗势力崛起的时代里这肯定是一件好事；可如此一来，三大帝国之间那脆弱的平衡就等于被打破了，究竟是福是祸还很不好说呢。”
　　“安啦，我可没有听从皇帝的命令让伊卡洛斯侵略别国的打算呢。”五感异常灵敏的艾莉希雅接口道，“到时候万一他责问我的话，我让伊卡洛斯回他一句‘创世神派我下来只是为了清除邪恶而非加入人类之间的战争的’不就行了么。”
　　“……你确定这样做不会亵渎了创世神殿下？”
　　“确定！”艾莉希雅斩钉截铁的说道。
　　正在这时，房门被打开了，气喘吁吁的伊姆丽丝满脸后怕眼泪汪汪的站在门外道：“抱歉，我在路上又被其他人堵住了。姐姐大人你为什么不来接我啊？”
　　因为软软的可爱萝莉实在太萌了于是周围的人就纷纷忍不住鬼畜了吗？这学院里到底有多少个萝莉控啊岂可修！？
　　……
第283章长大后的一日游(一)
　　第283章长大后的一日游（一）
　　今天是希望之苑开学后的第一个礼拜天，正是那些准备不足的学生们大采购的好机会；再加上距离情人节也只有不到几天了，使得雷兹城的市场内更加热闹。
　　人来人往的市场大路上走来了一对恩爱的小情侣，看上去应该是希望之苑的学生。少年拥有着东方人的血统，面容俊秀而清朗，望向身边女孩的眼神中饱含着说不尽的温柔；少女则绝对属于倾城倾国级别的美人，一头亮丽的银白色长发显得她的气质愈发高雅，若非少女身上便宜的平民衣物，怕是别人将她误认为贵族也不奇怪。
　　原本这对不光是周围的吊丝们恨不得将男生大卸八块便是站在由情侣组成的人群中也非常醒目而会招来别人嫉妒的亲昵地互相挽着胳膊的情侣出现在大街上的话绝对会吸引大量的目光，甚至出现某些老套的剧情也是有可能的。
　　但今天的情况似乎比较特殊，附近的人关注的对象并不是他们，而纷纷将目光投向了道路的另一头。
　　那是一个身材娇小的约十五六岁的少女，大约只有1米5出头的样子，绝世的面容配上晶莹白皙的肌肤让少女看起来好像是创世神亲自精心制作却又不慎遗落在尘世间的瑰宝，美得惊心动魄令人窒息。璀璨耀眼的顺滑金发并没有做成任何发型，也没有任何发饰，就那样宛如瀑布般一直垂到了脚踝处，长长的发丝顽皮地伴随着微风翩翩起舞；头顶上矗立着一根充满个性的呆毛，更让少女显出了一丝活泼与可爱。蓝宝石色彩的眼瞳犹如夜空中闪耀的星辰般深邃得让人沉醉在其中无法自拔，心甘情愿的任凭自己的灵魂为少女所俘获。
　　少女身上穿着的是一件剪裁得体的粉色哥特装，精致但并不奢华，少量洁白的蕾丝完美地勾勒出了少女那曼妙的身姿。虽然少女挺拔的胸脯并没有同龄人那么丰满，但在她身上却达到了一种恰到好处的比例，看得周围一众色狼目不转睛。
　　不仅如此，少女甚至没有做任何的化妆，眼影、粉底、口红……什么都没有，就是天然的美。因为对于少女来说，这些都是多余而不必要的累赘，她的存在本身便是创世神对美最好的诠释。
　　这样美丽并且怎么看都是贵族的少女自然不可能一个人出行，她的身后理所当然的跟着自己的侍女。这名侍女同样非常抢眼，她身着剑士服，外面罩了一件斗篷，虽然不及她的主人那么美丽同时还显得沉默寡言甚至有些三无，但那头漂亮的粉红短发与战略级别的胸器也丝毫不输阵——顺带一提她怀里抱着的那明显不合季节的西瓜是怎么回事？
　　这里是市场中的平民区，不论摆摊还是购物的都是普通民众，因此尽管围观的人很多，但敢于上前搭讪的人却一个都没有——几个无脑的混混打算挤出人群调戏少女顺便成为众矢之的，但他们很快就在周围的人满是杀气的目光中冷汗涔涔的退走了。
　　少女似乎并不急着购物，她只是在优雅地迈着碎步缓缓逛街。偶尔有一些小物件吸引了少女好奇的目光，顿时让它们的主人欣喜若狂，但少女却最终什么也没买，甚至都没有靠近摊子便悄然离去，让摊主不禁万分失望。
　　就在这时，少女忽然发现了迎面走来的那对情侣，美丽的大眼睛顿时一亮。
　　孙翔是被恰西约出来购物的，他们寒假中一直都在尼锡叶忙着安家，前往希望之苑时学习生活用品准备得不是很充分。刚开始，挽着恰西的孙翔还能满脸冷汗的感受到周围好似利箭一般的目光；但不一会儿那些虎视眈眈的吊丝们却全都往前面跑去了，让孙翔不禁莫名其妙。
　　不过当孙翔看清前方的来人后，他便知道原因了——但知道归知道，对面的少女是如此的美丽，以至于孙翔饶是右肘挽着倾城的恰西也不禁看呆了眼。
　　接着胳膊上传来的剧痛立刻让孙翔回过了神来，连忙一边咧着嘴抽冷气一边满脸堆笑的跟气鼓鼓的恰西赔不是。
　　只见金发少女的脸上忽然展现出了伤心欲绝的表情，可爱的樱唇委屈地撅了起来，宝石蓝的大眼睛里溢满了亮晶晶的泪水，似乎随时都会哭出来的样子。少女此刻的模样是那样的惹人怜爱，周围的人们都不禁开始怒目相视试图把惹哭她的罪魁祸首给找出来了。
　　孙翔刚刚把打翻了醋坛子的恰西安抚好，正准备领着她走到路边避开那个美丽的少女时，却惊愕地发现对方竟然不偏不倚的直奔自己而来。在少女抵达孙翔身边时，一股沁人心腑的香味令他短暂的失了一下神，少女趁机一把抱住了孙翔的左臂用她那甜美的嗓音抽泣着说出了一段让孙翔目瞪口呆五雷轰顶的台词：
　　“呜呜呜，你这个狠心的家伙。枉我找了你那么久，你却悠哉游哉的在这里陪小三逛街？你花心我不怪你，我只希望你能和我回去。要知道我肚子里的孩子不能没有父亲的啊！”
　　孙翔只觉得自己被一记禁咒魔法当头砸中了，在这一瞬间他恍惚中看到了许多的东西，比如被凹凸曼的动感光波击中倒地不起的小怪兽在请到自家做客的客人中发现了一个四眼小学生的路人甲准备依靠人海战术虐死对面的联邦军时愕然在机体的雷达上看到了高达的反派士兵当boss只剩血皮的时候主坦克却突然掉线了从而被boss死死盯住的dps……等等等等，而他最后看到的景象则是在后山仓库里吓唬人的软妹子幽灵小静飘在面前用非常阴森的语气对自己说：“你已经死了。”
　　ok，我不串台就难过总行了吧？
　　当然了，孙翔其实并没有看到这些有的没的，他看到的只是突然变成石雕的恰西碎裂开来从里面走出一团诡异的黑色马赛克的猎奇情景。
　　“你听我说恰西，不是这样的……”孙翔顾不得感受左臂上传来的温香软玉的**触感，拼命想要挣脱那个金发少女，无奈对方死活不肯松手。
　　恰西对此充耳不闻，恶狠狠的将手伸了过来。就在孙翔绝望地看着恰西的手越来越近也许下一秒便会捏住自己的脖子咔吧一声将脑袋拧向一个奇怪的位置时，这只手却从他的鼻子底下绕了过去，一把抓住了金发少女头顶上有些眼熟的呆毛。
　　“我真没想到你竟然会做到这种程度，为了整人你连节操和羞耻心都不惜一齐丢掉了吗！？难道创世神在让你出落得如此天生丽质完美无缺的同时唯独漏了一样名为‘节操’的东西没加进来不成？还‘我肚子里的孩子’？你究竟是不是女生啊喂！？”
　　原本义愤填膺恨不得扑上来将孙翔碎尸的众人闻言顿时莫名其妙地停了下来——难道俩少女是闺蜜而金发的少女是在开玩笑的？
　　孙翔也不禁为之一愣，连忙看向恰西道：“呃，恰西。你认识她？”
　　“你也认识她的。”恰西没好气地说，“没认出来的话看看跟在她身后的那位就知道了。”
　　“伊卡洛斯！？”孙翔看向身边少女的眼睛顿时瞪得滚圆，“难道说……”
　　金发少女松开了孙翔，右手摆出一个v放在眼角笑道：“呀嗬！我就是传说中的情侣杀手无敌美少女艾莉希雅是也！”
　　孙翔（内牛满面）：“情侣杀手……”
　　恰西（无语望天）：“自称美少女……”
　　你这仿佛被塞西莉娅上身了的魔法少女招牌式的登场姿势是怎么回事啊喂！？
　　孙翔与恰西两人囧囧有神了一会后马上换成了惊悚的表情异口同声道：“哎哎哎——！？为什么你会……”
　　少女版的艾莉希雅笑着竖起食指摇了摇：“这里不是说话的地方哦？咱们去酒馆的单间里慢慢聊吧。”
　　一段时间之后，因为周围跟着三个美女从而差点被众人恐怖的目光杀死的孙翔终于领着妹子们进入了附近的一家酒馆单间里。
　　“说吧，你到底是如何做到的？”死里逃生的孙翔长出了一口气后好奇地问道，“即便是精灵族擅长的自然法术也只能催生植物，从来没听说过能让人突然长大的魔法啊？”
　　艾莉希雅拍了拍身边伊卡洛斯的肩膀说：“当然是靠她咯。伊卡洛斯有一种能够实现任何愿望的卡片，我就是用那个才能长大的。”
　　孙翔和恰西再次惊愕地异口同声：“任何愿望！”
　　“那么激动干什么，这玩意是有时效的。”
　　“还有时效啊？”
　　“那当然，否则如果我许愿自己成为比雷亚帝国的女王就永能远当女王的话，天底下哪有这等好事的？”艾莉希雅耸耸肩无奈地说道，“所以卡片的效果只能持续一天而已。”
　　!#
第284章长大后的一日游(二)
　　第284章长大后的一日游（二）
　　镜头倒回今天清晨，艾莉希雅仍然是一只萝莉的时候。
　　艾莉希雅将伊姆丽丝、蒴夜和蕾米交给了水银灯与巴麻美照看，然后自己则带着伊卡洛斯离开了希望之苑。当然为了避免引起骚动，小萝莉替空之女王准备了一件斗篷好遮住她缩小后的翅膀。
　　雷兹城虽然人口众多，但真要找一处无人的地方也并不是很难——这就跟每次超人要变身拯救世界的时候附近总会有一个无所事事打酱油的电话亭是一样的道理。
　　“呐，伊卡洛斯，把卡片拿出来吧。”艾莉希雅满脸期待地说道。
　　“好的，master。”伊卡洛斯点点头凭空取出了一张厚实的水晶卡片递到小萝莉手中说，“请注意master，这张卡每30天可以许一个愿望，愿望的持续时间是24小时，请小心使用。”
　　“……”
　　“master？”伊卡洛斯不解地看着呆立在原地的小萝莉问道。
　　“没啥，本以为能够入手一个便利型龙珠，没想到居然是这种让人免费做白日梦的东西。”艾莉希雅垂头丧气地挥挥手说，“算了，总比那个明明里面盛满了有毒饮料却仍然让七对主仆抢夺得你死我活从而演绎出无数基情剧爱情剧狗血剧催泪剧温馨剧热血剧的猎奇大口杯要强。”
　　微妙地损了一下某著名作品里边的关键性道具之后，艾莉希雅定定神举起卡片深吸了一口气大声道：“让我长成大人的样子吧！”
　　然后小萝莉就突然间变成了大美女……真要这样平淡无奇顺利进行的话世界上也就不会存在“意外之喜”这个词了。
　　在紧张激动的艾莉希雅手中，五彩斑斓的水晶卡片发出了清脆的语音：“系统错误，无法执行指令。分析原因中……完毕。指定对象体内的细胞被某种法则所封印，无法自然成长。开始解析并排除该法则……错误，法则级别过高，系统权限不够。指定对象的愿望无法实现，请另行许愿。”
　　“啊啦啦，我的便宜哥哥还真的是很用心呀。”艾莉希雅笑眯眯地在背后凝聚起大量的黑色雾气道，“我应该选一些什么作为谢礼好呢？联合小伊丝来一次他盼望已久的由萝莉型妹妹发出的断子绝孙脚如何？”
　　伊卡洛斯静静地看着黑化中的艾莉希雅。
　　“切，没人吐槽的话果然提不起劲来呢。”小萝莉无聊地撇撇嘴散去了黑雾，“哼，洛克利浦这家伙，以为这样我就没办法了吗？看我的！卡片，推测一下如果没有被法则封印我将来可能长成的模样，然后直接把我变成那样吧。”
　　艾莉希雅猜测的不错，她成功地利用语言忽悠了一把ai系统，创造了这史无前例的大型bug。
　　长大之后的艾莉希雅所做的第一件事并非查看自己有多高也不是检查自己的胸部是否变大（节操呢？），而是迫不及待地脱下了身上从里到外所有的衣物——因为实在太小了（这个才是真正的无节操吧）。
　　脱光光的艾莉希雅很快利用占领尼锡叶所获得的奖励点兑换了合身的衣服匆匆穿好，收拾了换下来的萝莉装后带着伊卡洛斯离开了这间无人的小屋，开始了她作为少女的欢乐一天。
　　===============================我是切换镜头的分割线===============================
　　“事情的经过就是这样啦。”少女版的艾莉希雅对坐在对面的孙翔和恰西摊手道。
　　当然其中有些不能说的地方她自然心里有着分寸。
　　孙翔感慨地说道：“虽然只有一天，但毕竟什么愿望都能实现啊！我也想试试呢。”
　　“最好别动这念头。”艾莉希雅摇摇头加重语气道，“如果只是一些微不足道很容易实现的愿望还没什么，那些特别宏大的奢望绝对是比毒药还可怕的东西。因为内心不够坚强的人很容易沉迷在其中无法自拔，它绝对是最美好的精神麻醉道具。”
　　两人闻言顿时凝重地点了点头表示明白。
　　“嘛，不说这些没意思的东西了。”艾莉希雅说着向后一靠瞄着两人嘿嘿笑道，“你们俩今天是在约会吗？”
　　两人对望了一眼，然后微微红着脸点了点头。
　　艾莉希雅顿时就惊悚了：“那个极度怕羞的恰西竟然没有反驳！？孙翔你这家伙难不成真的已经瞒着我们偷偷把恰西推倒之后给啪啪啪了吗！？”
　　孙翔秀气的脸庞当场变成了刚出锅的龙虾红得贼亮：“才、才没有这种事！”
　　“啧啧啧，这幅表情很值得怀疑的哟？”艾莉希雅轻巧地一歪脑袋避开了恰西用力丢过来的茶盘继续调笑道，“老实说吧，恰西腰部的那块疤你不介意的对不？”
　　孙翔顿时满脸的莫名其妙：“她身上哪有疤了？呃……（泪目）被套出来了。”
　　“行，我就不逗你们俩玩了。”艾莉希雅在恰西暴走之前见好就收道，“听说今天在市场东侧的贵族区有很好玩的活动，我就先闪一步不打扰你们俩卿卿我我啦。”
　　恰西连忙站起身一把揪住了艾莉希雅的呆毛令她不由地停下了脚步：“等会儿，我可没听说贵族区有什么活动，只听塞西莉娅说她今天要和法比亚诺一起去市场。而如果他们俩去的话，没理由卡琳娜不会去，所以最后他们肯定是三个人同去的。你该不会打算在法比亚诺身上再把对孙翔演的那出整上一遍吧？”
　　回想起当时周围密密麻麻投过来的杀人目光，孙翔顿时浑身一抖差点滑到了椅子下面。
　　“哎呀呀。”挣脱开来的艾莉希雅用纤细的指尖掩住嘴唇优雅地笑道，“难道你不觉得在旁边悠然地欣赏屁滚尿流的法比亚诺被提着法杖的魔法少女塞西莉娅与拎着皮鞭的傲娇千金卡琳娜接连追杀十几条街的狼狈模样是一件非常大快人心……啊啦真是失礼，居然不小心把心里话说出来了。那么重来，难道你不觉得这应该是一件非常河蟹有爱的事情才对么？”
　　恰西捂着额头拉住艾莉希雅背后大大的蝴蝶结装饰不肯放手：“别玩了，这样真会死人的。你哪都不准去，今天我负责盯着你了。”
　　“即便不惜让人误会这小子在开后（神兽）宫？”艾莉希雅说着故意往孙翔身边靠了靠，“你就不怕待会上街的时候万一遇上孙翔的熟人比如巴特鲁他们、等晚上返回学院之后你亲爱的孙翔就会被群情激奋的男生们给沉到湖底去了吗？”
　　恰西沉默了一会，毅然拉开房间门道：“走好不送。”
　　你再想得没谱点的话便是你的便宜哥哥洛克利浦也救不了你啦！
　　“走吧，伊卡洛斯。”艾莉希雅招呼道，“让我们去给热恋中的情侣们找点乐子。”
　　恰西望着怀里抱着西瓜紧紧跟在艾莉希雅身后的伊卡洛斯满脸担忧道：“啊啊，再这样下去高贵圣洁的天使大人总有一天会被那丫头给带坏的呀……我实在无法想象一名代表着光明、正义与荣耀的天使大人对周围的凡人恶意卖萌腹黑的景象，那简直就是世界末日啊！”
　　而孙翔则是双掌合十的在默默地为法比亚诺祈祷。
　　“哈啾！”作为希望、神圣和勇气化身的高阶女神，把卖萌当做家常便饭腹黑当成日常娱乐无节操立为人生信条的艾莉希雅狠狠打了一个喷嚏。
　　“master，您感冒了吗？”伊卡洛斯向前倾了倾身子问道。
　　“不，我想应该是恰西在说我的坏话。”艾莉希雅毫不在意地笑笑说，“别管这些了，我们动身去市场的东侧吧。”
　　“呜咿？是艾莉妹妹吗？”一个熟悉的声音令艾莉希雅转过了身去，正是蜜雪儿。她穿着便服，手中拎着一个小纸盒，上面的印花是某家巧克力店的招牌。
　　“啊，蜜雪儿。”艾莉希雅抬手招了招说，“就你一个人吗？伊利亚呢？”
　　天然呆的俏脸微微红了红：“我瞒着伊利亚出来的。”
　　艾莉希雅的目光在蜜雪儿手中的巧克力上定格了：“原来如此，是来购买情人节巧克力的原料的啊。说起来也没几天了呢，大家都因为成功地召唤出了使魔而高兴得忘记了这茬，连我自己也不例外。不过蜜雪儿，今年你还打算用自己亲手做的送给伊利亚吗？”
　　蜜雪儿轻轻点了点头：“嗯，是的。只有这样才算是真正传达了自己的感情啊。艾莉妹妹你也要做吗？”
　　“哈啊！？为什么我非要给那个死木头疙瘩亲手制作巧克力不成？而且我做的食物九成九都是没法食用的工业废料吧，会吃死人的！还有，在讨论有关巧克力的问题之前你是不是应该先对我的模样表示一下惊奇啊喂！？”
　　蜜雪儿歪着头仔细打量了艾莉希雅一会恍然大悟地拍着手道：“明白了，你是来自未来的艾莉妹妹！”
　　“……未来什么的那都是禁止事项。”
　　!#
第285章长大后的一日游(三)
　　第285章长大后的一日游（三）
　　被蜜雪儿误会成1096学姐的艾莉希雅先是囧了一会，接着无语地抬起手来说道：“反正巧克力什么的到时候随便买一盒就是了。我还有事，就先走一步了啊。”
　　“还有事？”蜜雪儿好奇地点着嘴唇，继而脑袋上出现了一只发亮的灯泡，“难道是去准备返回未来的魔法吗？”
　　“都说了不是那么一回事啦……”
　　伊卡洛斯忽然上前插话道：“master打算去东侧找那位叫做塞西莉娅的友人。”
　　蜜雪儿闻言更加迷糊了：“可是塞西莉娅不是说今天要去和法比亚诺逛街的吗，艾莉妹妹你过去会打扰他们的呀。”
　　我就是准备去“打扰”他们的啊！
　　“他们也许不会在意的呢，那就这样啦。”
　　天然呆一把抓住了转身欲走的艾莉希雅的手腕用非常认真的表情说道：“不可以哟，大家都在各自为巧克力而拼命努力着，艾莉妹妹不但不能捣乱，你自己也要用心的去准备巧克力才行啊。如果你不擅长制作巧克力的话，蜜雪儿可以教你的。”
　　“然后在你的指导下做出那种看上去精美无比吃下去魂游冥界的东西吗！？”艾莉希雅满头冷汗道。
　　蜜雪儿不好意思地低下了头：“呜咿，并没有好吃到艾莉妹妹你说的那种程度吧。”
　　“我不是在夸你啊你这天然呆！”
　　蜜雪儿显然无视了这句话，她拉起艾莉希雅的手两人宛如亲密的姐妹般径直向前走去：“没关系的啦，只要是艾莉妹妹你亲手做的巧克力，不管好不好吃伊利亚都会高兴的哟。你跟我来吧，蜜雪儿知道这附近有一家不错的店。”
　　“喂喂，你从来都不会察言观色……算了，我和一个天然呆较什么劲啊。”艾莉希雅认命地被蜜雪儿拉走自言自语道，“不过没能去看看法比亚诺那家伙在恐怖的修罗场中瑟瑟发抖的模样还是有点可惜的呢。”
　　你要是去了的话就会演变成传说中后（神兽）宫妹子们在知道少年另有小三从而彻底黑化后打算好船掉少年的青春狗血剧了吧！？
　　无意间救了法比亚诺一命的蜜雪儿拉着艾莉希雅走过一条街后停了下来，指着前面的一栋建筑说：“我们到了噢。”
　　艾莉希雅努力无视了身后尾随而来的海量人群，抬头看向了店铺的招牌：“好吧，我来瞧瞧能让你如此推崇的是哪路神仙……（惊悚）哈！？糖果之家？”
　　“是的，在学院里由梅林西大婶照看的那个只是分店而已，这里才是糖果之家的总店哟。”蜜雪儿略微有些兴奋地说道，“艾莉妹妹，不论你是想要买普通的平民巧克力还是精美的贵族巧克力都能在里面找到的喔？”
　　“要不我干脆买几份包装华丽的直接当做送人的成品算了。呃，你别盯了蜜雪儿，我自己动手做总行了吧。”艾莉希雅无奈地举手投降道，“不过你确定伊利亚在吃了我们俩送的巧克力之后真的不会毒发身亡吗？”
　　眼前这两个超级美少女居然是准备采购原料准备制作情人节巧克力的！？而且听那个拥有绝世容颜的少女话里的意思，她们俩竟准备将巧克力送给同一个男生！？这是何等伤天害理天地不容人神共愤丧尽天良恶贯满盈天打雷劈的事情啊，怎么好妹子全都给他一个人占去了！？难道他不知道吊丝们的怨念是世界上威力最大的战略兵器吗？
　　周围的人群顿时散发出了无尽的黑雾，整条街立马变得阴风阵阵，森然的气氛压抑得令人喘不过气来。正在希望之苑里奇怪蜜雪儿和艾莉希雅怎么都不在的伊利亚突然浑身一抖打了一个寒颤，差点连鼻涕都下来了。
　　饶是迟钝如蜜雪儿也感觉到了附近奇妙的变化，她转过身环顾了一圈后歪着脑袋不解地问艾莉希雅道：“为什么大家看起来都很生气的样子呢？”
　　“也许是因为大家都还没有吃早饭？”艾莉希雅满头冷汗的推着蜜雪儿向店内走去，“别管他们了，我们进去买巧克力吧。”
　　伊利亚，你今天可千万别出校门啊。
　　到底是谁害的啊！？
　　在一众吊丝们哀怨不甘恋恋不舍的眼神中，艾莉希雅和蜜雪儿进入了糖果之家的店铺内。
　　“那么，要买些什么好呢？”艾莉希雅看着货架上琳琅满目的各式巧克力（因为情人节快到了店里在做促销活动）几乎挑花了眼，“天那，是那个蛋疼的魂淡发明了如此多种类的巧克力想要骗钱的呀，让我知道了非敲断他的腿不可！话说不就是可可粉和牛奶的混合物吗，有必要折腾出这么多类型来么？”
　　每年的二月中旬想要吃这些可可粉与牛奶混合物的苦逼可是比天上的繁星还要多的咧！
　　左挑右选都没拿定主意要买哪种才好的艾莉希雅最后果断来到了一名正在整理货架的店员面前：“打扰一下……咦咦咦！？”
　　穿着女仆装的少女奇怪地抬起头来，先是露出了惊艳的表情，随后定定神弱弱地问道：“那个，请问有什么事吗？”
　　瓦琪丝！？为什么瓦琪丝会在这里，难道是打零工吗？
　　蜜雪儿也跟了过来，惊喜道：“呜咿，没想到瓦琪丝也在啊？你同样是来买巧克力的吗？”
　　“……没人会特意穿着女仆装出来买巧克力的吧？”艾莉希雅扶额汗道。
　　瓦琪丝使劲绞着裙边小脸红扑扑的说道：“我、我是被梅林西大婶介绍过来打零工的。蜜雪儿，这位美丽的女孩是你的朋友吗？”
　　蜜雪儿肯定地点点头道：“她的确是我的好朋友，而且瓦琪丝你也认识她的哟。”
　　“不可能。”瓦琪丝表情认真地说道，“这么美丽的女孩无论谁见了都不会忘记的，我很肯定今天和她是第一次见面。”
　　艾莉希雅微微斜翘了一下嘴角，然后突然伸手指向瓦琪丝身后的地面大惊失色道：“啊不好！盛鸡蛋的篮子要打翻了！”
　　“什么，不能这样！鸡蛋可是最宝贵的食材！”瓦琪丝顿时下意识地转了过去俯下身子张开双臂想要扶住实际上根本不存在的鸡蛋篮，当然她最后除了空气什么也没摸到。
　　艾莉希雅抚着下巴悠然欣赏着瓦琪丝撅起来后短短的女仆裙再也遮不住的小屁屁，满脸评头论足的表情：“嗯嗯，是最传统的纯白棉啊。瓦琪丝，你可以试着换一条颜色更加鲜艳一些的小裤裤喔？”
　　瓦琪丝尖叫着一蹦三尺高，拼命捂住了翘臀连连后退了几步，闪亮亮的眼睛里满是泪水和惊慌的神色：“这种手法，难、难道你是……艾莉希雅！？”
　　“你跑什么，我又不会像华音那样推倒你。”
　　“可是、可是，为什么你会？”瓦琪丝惊讶地上下打量着艾莉希雅，嘴张得都快能塞进鸡蛋了。
　　艾莉希雅无所谓地耸耸肩道：“没什么大不了的啦，一个小魔法而已，明天就会失效的。比起这个，你到底还做不做生意啊？”
　　瓦琪丝闻言连忙站好微微倾了下身子说：“对不起。请问你需要什么？”
　　“这儿的巧克力品种实在太多了，我都不知道该选哪个好。”艾莉希雅点了点嘴唇道，“瓦琪丝你能帮我推荐一下吗？”
　　“明白了。那么首先，请问你是准备买来送人的么？”
　　“不，是准备用来当原料的。”
　　瓦琪丝微笑了一下：“要亲手做吗，伊利亚还真是幸福呢。如果是想要采购原料的话，这边里面没有添加任何馅料的纯巧克力会比较适合。艾莉希雅，你对原料有什么口味上的要求吗？”
　　“没，我只要那种无论怎样料理哪怕在其中添加了深渊猎食蛛的毒囊或者腐烂行尸身上的尸水接着经由塞西莉娅精心调制上整整一天拿出来后看上去既不用打马赛克吃一口也不会烂肚肠放在夏天的寝室中还不用点蚊香扔到垃圾堆里不会引发学校怪谈的巧克力就行了，味道什么的并不重要。”艾莉希雅用非常非常认真的表情说道。
　　“啊啦啦，按照这种要求的话，那种巧克力最起码也得是神器级别的存在了。”
　　艾莉希雅循声望去，漂亮的眼睛顿时瞪得老大，仿佛看见了这世上最不可能的情形一样：“纳尼！？为什么索菲亚你会出现在这里？难道传说中才狗攻略主人的剧情真的要发生了吗！？”
　　索菲亚用扇子掩嘴呵呵笑道：“才狗？你是说住在部室里的那家伙么？嘛，你猜得没错，我确实是来买巧克力准备送给他的。”
　　“噗——！”在索菲亚身后格兰娜无力扶额的表情中，艾莉希雅毫无形象的当场喷了出去。
　　“别提那个了，艾莉希雅你这是用了什么魔法才能做到如此神奇的事情的？”索菲亚凑上来绕着圈打量道。
　　“不要岔开话题！为什么你会打算送方岩巧克力的啊！？”
　　“哦呵呵呵呵。”索菲亚高声笑着引来了店内众多顾客与店员好奇的目光后收起扇子竖起食指闭上一只眼睛调皮地说道，“作者说这个问题的答案要留到下一章才揭晓。”
　　“……我可以拍死那家伙吗？”
　　……
第286章长大后的一日游(四)
　　第286章长大后的一日游（四）
　　“好了，现在你可以告诉我们答案了吧？”艾莉希雅双手抱怀地看着索菲亚道，“如果你再来一遍那句台词的话我保证会让你尝尝华音每天都能享受到的电击滋味。”
　　索菲亚无奈地叹了口气，然后低下头红着脸将两只手放在小腹处不停地互相揉来揉去不好意思地说道：“人家只不过是打算和自己的使魔沟通一下感情罢了。嗯，就是这个样子！”
　　众人诡异地沉默了。
　　“怎么了，难道我演的不好吗？”瞬间恢复正常表情的索菲亚满脸惊奇道。
　　咪疼不已的格兰娜拍了拍索菲亚的肩膀：“不是您演的不好，而是大家都对此习以为常反而觉得没有新鲜感了。”
　　艾莉希雅将一团电弧捏在手心里噼啪作响：“也许咱俩是应该好好亲密亲密一下了呢。来一场挠痒痒大赛你看如何？”
　　这种危险程度max的挠痒痒大赛普通妹子伤不起啊！也就只有李华音那个奇葩才能够在比赛中如鱼得水吧。
　　索菲亚讪笑着冲艾莉希雅摆了摆手，接着脸色一正道：“咳咳！我当然不会真的诚心诚意的送那头恶犬巧克力了。其实我准备和去年一样，在巧克力表面涂上一些特别的调料。”
　　蜜雪儿闻言顿时双手一拍恍然大悟道：“原来如此，索菲亚你是来买奶油的吗？”
　　相信我，她要在巧克力表面涂的绝对不可能是这种有爱的东西啊！
　　索菲亚笑着摇了摇头：“不是的，是比奶油更加有爱的东西哟。”
　　艾莉希雅无语地拍着额头说：“你又读心了是吧？先不管这个。奶油什么的当然不可能，那么你究竟准备涂些什么？和去年一样的辣椒酱吗？虽然方岩那家伙十有**都会在拿到巧克力后立即大口大口的将它整个吃下去，但万一他像变态那样热泪盈眶心怀感激小心翼翼地舔上一口的话岂不是马上就会穿帮了么？”
　　“区区辣椒酱怎么能充分地向那家伙传达出我内心深处的感情呢？”索菲亚陡然间在背后凝聚起大量的黑雾打开扇子掩着嘴笑眯眯的说道，“这等俗物自然是留给那些成天围在我身边的苍蝇们享用的。”
　　哇哦，女王技能觉醒！抖m的家伙们都来拜吧！
　　“辣椒酱不够给力的话……”艾莉希雅轻轻捋了捋发丝后打了个响指道，“那就是毒药了？在巧克力表面涂满一层无色无味的剧毒药物，然后再送给方岩，不管他是直接吃掉还是先舔一下都会中招的。而且为了避免对方的无限复活，你还可以装作羞答答的模样将包好的巧克力塞给他之后转身跑开，这样一来他自然就会领到便当啦。”
　　“黑透了……”格兰娜拄着货架小声地自言自语道。
　　索菲亚难得严肃地说道：“不行，既然已经答应收他做仆役的话，就要有身为其主人的自觉。谋害那家伙的事情我是永远也不会去做的。更何况，那家伙又是不死之身，下毒什么的死过一次就无效了。只有能够让他感受到无尽折磨的东西才是我的首选啊！”
　　“前面倒还像模像样，后面就立马原形毕露了吗！？”艾莉希雅抽出纸扇狠狠刷着索菲亚的脑袋大声道，“如果不是下毒，那你准备做什么啊？”
　　“当然是那种能够让他在痛苦中感受到极致的愉悦最终在一阵阵抽搐下欲仙欲死的神奇药剂了。”索菲亚呵呵笑着掩嘴道。
　　“……是我邪恶了吗？”艾莉希雅不禁抹着汗说，“为什么我突然间联想到了古往今来某种促成了无数忠贞爱情缔造了大量良缘佳话的东西？”
　　旁边的瓦琪丝顿时羞红了脸；即便是忠心耿耿的格兰娜此时也装成了路人甲表示自己不认识这一对无节操的姬友。
　　只有蜜雪儿眨巴着好奇的大眼睛不解地问道：“是什么是什么？呐，你们说的到底是什么啊？”
　　艾莉希雅拍着天然呆的肩膀郑重其事道：“你不用知道是什么，你只要知道这是你和伊利亚将来……不，现在就需要的东西便行了。放心，我会为你们两人准备好那玩意和无人打扰的房间的。”
　　“噗！”格兰娜终于忍不住喷掉了。
　　“哎呀呀，看起来我们俩说的并不是同一样东西呢。”索菲亚轻摇着扇子笑眯眯道，“艾莉希雅，我可没有这种打算的哟？”
　　“虾米！？居然不是？”艾莉希雅闻言大惊失色，“怎么可能，我可是按照最没谱没节操没下限的方向去考虑了啊，就这竟然还不对！？你究竟要邪恶到什么程度才肯甘心？”
　　索菲亚继续摇着扇子抬头看向天花板做无语望天状：“不是我太邪恶，而是你思考得邪恶过头了啊。我只是打算在巧克力上抹一层泻药而已。”
　　艾莉希雅沉默了一会，转身问自己的使魔道：“呐，伊卡洛斯，我是不是真的思想很邪恶？”
　　“不，master，您并不邪恶。”伊卡洛斯摇了摇头，让美丽的少女露出了欣慰的表情，接着她继续老实地说道，“您只是太过无节操了。”
　　格兰娜发出了惊天动地的爆笑声，毫无形象的滚到了地上；瓦琪丝则是满脸哭笑不得的雷囧表情，不知道该说些什么才好；索菲亚倒是没有笑出声来，但是你那拼命抖个不停的身体扭到一边的脑袋掩住脸庞的扇子又是怎么一回事啊！？
　　尤其是蜜雪儿在旁边“呜咿”“大家都在笑什么”一个劲的不停卖着萌，更是为场面增添了大量的喜感。
　　“神吐槽。”艾莉希雅由衷地对一脸困惑的伊卡洛斯竖起大拇指道。
　　索菲亚优雅地摆了摆手说：“行了，这个话题就到此为止吧，不要忘了我们是来做什么的。瓦琪丝，你来帮我们推荐几款巧克力。”
　　“啊，是的。”
　　===============================我是购买巧克力的分割线===============================
　　“接下来大家有什么打算吗？”蜜雪儿看向艾莉希雅与索菲亚问道，“如果没有的话我们一起去逛街如何？”
　　索菲亚合上扇子指了指少女版的艾莉希雅说：“我准备去找塞西莉娅询问一下能够让这丫头突然间长大的药水是怎么弄出来的。”
　　原来你认为我之所以会变成这副模样是塞西莉娅的药水弄的吗？在你看来她的炼金术已经属于奇迹般的存在了吧？
　　艾莉希雅摇了摇头对索菲亚道：“不是塞西莉娅，我是靠伊卡洛斯的许愿卡片才突然长大的——虽然时效只有一天……再说你现在回学院的话也是找不到塞西莉娅的。”
　　“为什么，难道她一改周末蹲在实验室里的习惯而出门了吗？明天要下雨了不成！？”
　　“明天会不会下雨我不知道，我只清楚塞西莉娅她现在正在不远处的市场里拿着柴刀和卡琳娜玩对劈；或者正与后者一起提着柴刀满大街的追杀法比亚诺。”
　　索菲亚闻言扶额道：“原来如此，情人节还没到少女们彼此之间的战斗就已经轰轰烈烈地展开了吗？既然这样，那我们也不能落后了！我决定了，今天接下来的时间就用来制作巧克力吧！艾莉希雅、蜜雪儿，你们俩也要参加的哦。”
　　双手托着包装好的两盒巧克力走过来的瓦琪丝差点脚下一软将巧克力摔在地上，她左右摇摆着努力站稳了身子后把巧克力高举过头顶尖叫了起来：“不行——！在我课后有空指导你们之前谁也不许私下制作巧克力！”
　　“虽然这一句不是吐槽但总觉得里面包含了海量的吐槽与吐槽点呢。”艾莉希雅汗道，“以我们的料理水平制作出来的东西就真的那么猎奇吗？”
　　一般人是不会用“猎奇”这个词来形容自己料理出来的食品的吧！？
　　瓦琪丝很是肯定地点了点头。
　　“喂喂，不要把我也算进去啊！”索菲亚略微不满地抗议道。
　　你也好不到哪去的，因为吃了你做出来的炭烧料理的正常人没有谁第二天不会腹泻的啊！
　　索菲亚顿时看向艾莉希雅没好气地道：“总比你和蜜雪儿做出来的东西会吃死人要强！”
　　“好了，咱们别吵，还是赶紧让近乎暴走的瓦琪丝把巧克力还给我们吧。”
　　两人好说歹说了大半天，最后甚至还向神明起了誓，被按下了某种奇怪开关的瓦琪丝才将巧克力还给了她们。
　　被这么一搅合，没有了制作巧克力兴致的几人随后便逛了一下午的街，在外面吃过晚饭后才心满意足的开始返回希望之苑。
　　“啊！完蛋了！”快到学院门口时，艾莉希雅忽然想到了什么似的惊叫了起来。
　　“一惊一乍的干啥啊？”索菲亚问道，“东西忘拿……对习惯把买来的东西随手丢进手镯里的你来说是不可能的吧。到底怎么了？”
　　艾莉希雅急得都快哭出来了：“呐，进入学院时所有人都要向门卫出示学生证的吧？我现在这幅相貌可怎么办啊？”
　　女大十八变，有时候变得更漂亮了也不见得是好事呢。
　　斜下的夕阳中，一群乌鸦欢叫着从艾莉希雅的头顶悠然飞过……
　　……
第287章男生们的惯例(一)
　　第287章男生们的惯例（一）
　　方岩很愤怒，也很不甘。难得自己成为了穿越大军中的一员，不仅什么强力的技能也没有获得，梦寐以求的艳遇也没有碰上，就连吃的睡的都是最下等的东西。一想起小说动漫中其他穿越者们那波澜壮阔的经历，方岩的心中便愈发不满。
　　凭什么老子非得遭受这样的对待？
　　思来想去，方岩最终把责任归结在了作为召唤者的索菲亚身上：也许换另一个人召唤自己就能够得到强大的能力从而混得风生水起了，全都是因为她才会落得如此凄凉的境地不说，待遇方面居然连旁边那只宠物猫都不如！？
　　甚至当初那个索菲亚在确认自己没有任何能力后竟然还打算干掉自己。如果不是那见鬼的复活技能，恐怕现在自己早就已经被弃尸荒野了吧？
　　身为罗兰帝国的公主兼帝位继承人，索菲亚在召唤使魔时却召唤出了方岩这个没有任何能力的普通人而且看上去品行极端不正的家伙后也是承担了巨大的舆论压力的。为了避免此事成为全大陆的笑柄令罗兰帝国蒙羞，索菲亚毅然决定抛弃身份定为使魔的方岩，顺便放他一条生路。无奈方岩看出了索菲亚等人非富即贵，打定了抱大腿的主意，她只能同意给这家伙一次机会。
　　至于那个通缉方岩的附加条件，自然也是为了索菲亚的面子考虑——毕竟这世上敢和这位公主讲条件的人也就只有三大帝国的掌权者与某只天不怕地不怕的金发萝莉而已了。
　　测试的结果令索菲亚很失望，方岩果然一无是处，因此索菲亚毫不犹豫地决定干掉方岩以免传出什么风言风语。这很正常，在这个以实力说话的世界中每天死于械斗的智慧生物（不止是人类）的数量不在少数；而且虽然现在已经很少见了，但王室和贵族真要下令处死属于自己的奴仆时，其他人是不会说什么的。
　　艾莉希雅也是因为想到了这些才会在附近那些根本不可能出手杀人的同学们开口之前便自告奋勇的揽下了活计，只不过被格兰娜抢先了。
　　怎么说呢，果然是穿越者必然都会有福利？在格兰娜出手干掉了方岩之后，索菲亚随即惊喜地发现他竟然拥有极为珍稀的复活能力——虽然复活的条件实在蛋疼与猥琐了些……索菲亚当机立断收养了方岩，准备在暑假时带回罗兰帝国进行研究。可是鉴于这家伙男性的身份，索菲亚不可能像其他召唤了体型较小的使魔的学生们那样让使魔睡在寝室里——当然能睡到床的只有伊卡洛斯，艾莉希雅还对此美其名曰“当抱枕”，也不知道究竟谁是谁的抱枕——而让他住男生宿舍的话就等于承认了这家伙人类的身份，于是索菲亚便采取了一个办法。
　　让方岩去当萌虎的邻居。
　　学院内有着专门供养大体型使魔的地方，但那里显然不适合住人。索菲亚这样也算是尽心尽力的在照顾方岩了，但从来就只会考虑自己的中二是不会想到这些的，方岩看到的只有劣质的食水与床铺，以及连宠物都不如的生活。
　　因此对索菲亚感到怨恨总想找机会报复她一下的方岩面对眼前两人的邀请便立即答应了。
　　今天是情人节前夕，一个很普通的日子，但如今即将因为眼前的两人而发展为希望之苑内人人皆知的一天。
　　“喔喔，你答应了吗？”乔伊一脸兴奋道，“我就知道自己没有看走眼！果然趁着晚饭时间酱油众部里空无一人的机会前来邀请你是正确的呢。”
　　旁边的巴特鲁微笑着伸出手去：“欢迎你加入我们，同志。据说使魔可以感受到主人的确切位置，这是真的吗？”
　　方岩点点头撇嘴道：“没错。索菲亚那家伙此刻正在食堂回女生宿舍的路上，我感受得非常清楚。”
　　“太好了，拥有这种能力的话我们就可以大饱眼福啦！”巴特鲁邪恶地笑道，“索菲亚本身不说，她身边的女生们也个个都是极品啊！只要确定了她的位置，我们这边可就轻松多了呢。”
　　“你们准备什么时候开始行动？”方岩将腿活动了两下问道，“计划能成功吗？”
　　“晚上七点。计划自然是万无一失的，这一点你就放心好了。”乔伊胸有成竹地说道，“我们可是有着秘密兵器的。”
　　方岩果断表示自己没有听懂。
　　“没关系，你等着看好戏就行了。”两个邪恶分子坏坏地笑着说，“那我们就先去准备了，你记得按时到湖边集合。”
　　===============================我是计划开始的分割线===============================
　　晚上七点整，方岩准时裹着一件旧棉衣出现在了男女宿舍楼中间的湖泊边。此时已经聚集了不少的男生，但是众人却很小心的没有发出半点声音，周围显得十分安静。
　　现在是滴水成冰的二月份，即便是这世上最无聊的情侣也不会选择在这种时间于能够冻死人的湖泊边见面幽会的，因此在这里的清一色全都是真汉子，铁骨铮铮凛凛正气饱含着浓烈汗臭味的如火般的基情冲天而起，映亮了整个夜空。
　　眼尖的乔伊首先发现了方岩，连忙迎了上来小声道：“你来啦？”
　　方岩点了点头：“为什么大家都不说话？”
　　“因为这里已经非常靠近女生宿舍了。”乔伊解释道，“如果我们在这里大声吵闹的话立刻就会被眼观六路耳听八方的玛琳老师发现，到那时除非是创世神亲自带队，否则想要穿越她的防线根本就是不可能的事情了。”
　　在某些情况下让创世神为你们带队也并非不可能的事情，比如说此行的目标中有艾莉希雅与伊姆丽丝的话……
　　“很好，看样子大家都到齐了。”一个男子站在附近的树干上拍拍手吸引了众人的注意力后精神抖擞地说道，正是坂本雄二，“那么就开始吧。明久，你先下去打头阵。”
　　“等一下，为什么又是我！？”树下那个看上去傻乎乎的男生不满道。
　　雄二做出了“我很关心朋友”的认真表情语重心长道：“难道你想让别人第一个欣赏瑞希她们的身姿吗？这可不是身为男人所能容忍的事吧！？去吧明久，将她们动人的身姿永远地映在脑海内才是你真正的使命啊！”
　　“原来是这样！”明久满脸恍然大悟道，“我明白了，雄二。你就等我的好消息吧！”
　　明久转身来到一处地面前，几个守在附近的男生立即掀开了伪装，露出了下面的地洞。明久冲他们点了点头，然后在几人庄严的敬礼中举着便携式魔法灯无比热血的跳了下去。
　　接着洞里面便传出了明久浑厚有力荡气回肠撕心裂肺惨绝人寰的惊叫声：“纳尼——！？咕！”
　　声音戛然而止。
　　就在地面上的男生们面面相觑人心惶惶时，突然从洞里边伸出来一对不断踢踏着的双腿，看上去像是明久正在倒立着往地面上走似的。
　　还没等众人想明白是怎么回事，明久的腿猛地升到了半空中——他被某个巨大的怪物含在了嘴里，而那个怪物此刻则将身体的一半钻出了地面，在众人抽搐的眼神中叼着明久扭起了秧歌。
　　“别紧张别紧张。”乔伊连忙上前安抚如临大敌或者更应该说囧囧有神的众人道，“它是我们这次行动最大的恩人与秘密兵器，我的使魔达裘殷。哦，亲爱的达裘殷，你不能这样对待明久，快点放开他。还有你这喜欢躲在洞里捉人玩的爱好该改一改了。”
　　“噗”的一声，上半身湿透的明久被怪物吐痰一样吐到了地上。可怜的家伙不住颤抖的身上满是腥臭味，卡通化的蚊香眼一直转个不停，嘴里甚至还在大量喷着白沫，离挂掉就只有一步之遥。
　　方岩满头冷汗的一把拉住了乔伊：“等会，那玩意是你的使魔？”
　　乔伊骄傲地张开双臂道：“怎么样，是不是很伟大啊？”
　　“伟大你妹啊！”方岩在另一个世界养成的吐槽之魂终于忍不住爆发了，“这个在体内注射了某种细菌从而变大了好几百倍并且长了一口连钢铁都能咬碎的好牙相貌异常恐怖但却在搞笑地扭着秧歌的巨型蚯蚓分明就是隔壁生化危机摄影棚里跑错了片场的群众演员吧！？还有你为它取的那个谐音名字真心是想玩一回冷笑话而不是作者在丢节操秀下限吗？”
　　照你这样说《异形》系列中的主角就是那些从来不肯在别人正面露脸的非常害羞的猎奇爬爬们了不成！？
　　“那边的，声音太大了。”雄二指着方岩说，继而又扭过头去下令道，“急救班，把明久带下去进行抢救。其他人排好队，依次进入地洞隧道。途中要保持绝对的安静，万一被发现了就只有死路一条。你们都不想在通往桃源的路上被恐怖无情的玛琳老师深埋在地底吧？那就把嘴咬紧一点！现在，全军出发！”
　　雄二提着魔法灯率先进入了地洞，方岩则作为特殊人士和乔伊、巴特鲁一起被安排在了他的身后。方岩只知道这群男生准备去偷窥女生（主要目标依然是索菲亚与艾莉希雅她们）洗澡，但具体前往何处他却一无所知。
　　不过方岩不知道，不代表其他人不知道。
　　===============================我是转换镜头的分割线===============================
　　送完蜜雪儿的伊利亚回到寝室的时候，惊奇地发现巴特鲁他们居然全都不在了。
　　原本这个时侯他们都会聚在寝室里窝在一起欣赏《秘密花园》，用巴特鲁的话说这是他一天中最享受的时刻——但为什么如今他们却通通不见人影？
　　伊利亚直觉地感到了一丝不妙，但却又不清楚巴特鲁他们准备做什么，于是他本能地思索起可以商量的对象来：
　　首先是在伊利亚眼中聪明伶俐（你确定？）的艾莉希雅，可惜她此时人已经在宿舍里了，玛琳老师是不可能放他进去的；其次是智慧过人的索菲亚，但在这种时候见公主殿下一面的难度实在不亚于让蒴夜放弃棒棒糖李华音放弃推女孩，免谈；接着是心细如发的月歌，虽然她还没有回宿舍但等她断断续续地说完自己再弄明白她的意思恐怕黄花菜都凉了；最后是善于思考的孙翔，具有东方血统的他是眼下最合适不过的人选了。
　　对不起，我可以问一下为什么你第一时间想到的四个人中有三位是待字闺中的妹子么？
　　事不迟疑，伊利亚马上来到孙翔的寝室门外开始敲门，但却半天都没有人应——难道连孙翔都去参加巴特鲁的行动了吗？他就不怕被恰西好船掉？
　　伊利亚当然不相信这种事情，他首先试着开了开门，自然不出所料是锁着的。随后，他便在右手上鼓起斗气，狠狠一拳砸碎了门锁，径直闯了进去。
　　屋子里黑乎乎的，似乎被拉上了窗帘，什么也看不见。但在黑暗的角落里，传来了沉闷的哼哼声，在安静的房间中格外清晰。
　　伊利亚立即打开灯看向了声音传来的方向——他发现了一个居家旅行必备盗窃财物必用拐卖人口的话非它不行的传说中的大麻袋，还是的扎了口的，里面有什么活物在拼命挣扎着。但从动作的幅度来看，那个活物想必是被绑着的吧。
　　伊利亚解开了麻袋，里面果然是身上五花大绑口中塞着布团的孙翔：“你还好吧？”
　　“快，快去湖边阻止巴特鲁他们！”孙翔等伊利亚取下布团后连气都顾不上喘匀便急急忙忙地说道，“那些家伙准备去偷窥女生，尤其是索菲亚她们洗澡！”
　　“玛琳老师会对付他们的。”伊利亚满脸毫不在意的表情，“我们只要负责从湖里面把他们捞上来化冻就行了。除非他们找到了某种新方法。”
　　“他们就是找到了新方法啊！”孙翔急得都要蹦起来了，“乔伊那家伙的使魔是一只巨型蚯蚓你知道吧？前几天它在无聊钻地时偶然间发现了女生宿舍公共浴室边上有一个完全密封的小密室，上面还有伪装得很好的偷窥孔，简直就像是在当初建造宿舍之际就故意这样设计的一样。巴特鲁他们打算利用蚯蚓在地下挖条隧道偷偷潜进那个密室进行偷窥的啊，你让玛琳老师如何察觉得到！？”
　　雷兹大师，你的节操瓶子也破了呢……
　　……
第288章男生们的惯例（二）
　　晚上八点，艾莉希雅等人去往女生宿舍的公共浴室进行例行洗浴的时间。
　　“大家都到齐了吗？”负责带队的艾莉希雅抱着蕾米迎接了二楼的伊姆丽丝后伸手点着人数道，“我看看：蒴夜、麻美学姐、菲亚、格兰娜、蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、华音还有不知道为什么也许是‘凑巧’碰上的卡琳娜，嗯嗯，除去从来不肯泡池子的水银灯与又去晒月亮了的月歌之外大家都到齐……”
　　小萝莉说到这里突然张口结舌的顿住了，接着整个人宛如被踩了尾巴的猫咪一样蹦了起来，扬起满是蓝色电弧的右掌狠狠拍了抱着澡盆站一边扮作无辜路人的李华音脸上：“为什么你这家伙会混队伍里的啊！？”
　　遭到意料之外的攻击的李华音猝不及防，手中的木盆立刻打翻地，里面的洗浴用具与换洗衣物撒得到处都是。半边脸黑得好似木炭的百合女委屈地捂着腮帮歪坐地上做潸然欲泣的弃妇状：“小艾莉你好过分，就算是我也会有需要正常洗澡的时候吧？”
　　“敢情你平时大部分的洗澡都是不正常的吗！？”
　　菲亚把正没好气地抬脚猛踹着满脸o的表情滚来滚去的李华音的艾莉希雅拉了回来：“好了好了，难得李华音打算正常地和大家洗一次澡，你就别再闹腾了。话说回来，怎么没有见到伊卡洛斯？你该不会又让她去做什么没谱的事情了吧！？人家就算是你的使魔那也是一位天使来着的啊！”
　　“呜咿？是这样的吗？”蜜雪儿一脸溢于言表的失望之色，“本来我还想再帮伊卡洛斯梳洗一下翅膀的呢。”
　　伊姆丽丝小心翼翼地藏艾莉希雅身后拉了拉她的衣角：“呐，姐姐大人，你真的让伊卡洛斯……”
　　小萝莉宠溺地摸着妹妹的脑袋说：“才不是像肚子里黑乎乎的菲亚想象的那样哟。我只是让伊卡洛斯去临时客串一把地底迷宫深处的终boss罢了。有这样的一个boss把守关底，我认为勇者和他的基友团们肯定会对此感到非常惊喜哦不，是相当满意的。”
　　==================================我是相当满意的分割线==================================
　　30分钟之前。
　　方岩蹑手蹑脚量不发出任何声音的跟雄二后面。
　　此处已经位于女生宿舍的地基之下。当初达裘殷挖掘隧道时为了不发出声音选择的是地下松软的部分，因此道路并不是直的，反而弯弯曲曲得犹如迷宫一般。
　　虽然现那条明显跑错片场的蚯蚓正不远处的地下扭着秧歌故意发出很大的动静以吸引女生宿舍的终极boss玛琳老师的注意力，但谁也不敢保证万一这边弄出点声响的话不会被万年冰山美人给发觉接着被集体秒杀从而瞬间团灭，所以大家全都小心地屏声静气，连咳嗽的人也没有。
　　走方岩身边的乔伊忽然上前两步伸手戳了戳雄二的肩膀，对方不解地回过头来时取出早就准备妥当的纸笔写道：“我与亲爱的达裘殷的精神链接中断了。它后传达给我的感受是：身体动弹不得与刺入骨髓的寒意。”
　　雄二沉吟了一会将魔法灯交给了旁边的巴特鲁，也从怀里摸出纸笔写道：“很显然你的宠物成功地引走了玛琳老师的同时也被冻成了冰棍，可怜的家伙。不过达裘殷已经很好地完成了自己的使命，玛琳老师将它收拾完之前是不会返回的，如今的女生宿舍完全就是处于无防备的状态中了。”
　　乔伊：“虽然很心痛达裘殷，但眼下可是好的机会。”
　　雄二：“没错，通知所有人加快速度前进，神秘美丽的仙境就前方等着我们！”
　　诱导作战成功的男生队伍按捺住兴奋的心情快速前行着，但依旧没人敢发出声音——这就和《猎杀潜航》一样，男生们是一艘海底孤狼，而玛琳则是一支行驶孤狼正上方的反潜舰队，一旦男生们暴露的话除了被当场击沉之外也就只有等死的份了。
　　可是，前方转角之后，雄二还是忍不住发出了声音。
　　原本隧道是今晚行动之前由达裘殷刚刚挖好的，照理说应该畅通无阻不可能出现其他东西才对。但众人近乎抽筋的眼神中面前这道表面刻有精美浮雕的石门又是怎么一回事啊！？
　　雄二手中的魔法灯果断掉了地上，他也顾不得去捡，急忙凑到门前仔细打量了起来。半晌之后，雄二走回队伍中掏出纸笔写道：“这下麻烦了，不知道为什么我们的计划被艾莉希雅？哈里斯知晓了。万幸的是她并没有向老师揭发，而是利用某种法术前面布下了重重阻碍，看样子是打算整我们一把。大家说该怎么办？”
　　巴特鲁（燃）：“当然是冲破阻碍了啊！这才是男人的做法！”
　　乔伊：“我承认她的确非常聪慧，但毕竟她只有一个人，而我们却有这么多人。她的陷阱再高明也不可能挡得住我们所有人的。”
　　土屋康太（忽然冒出来）：“赞成。让一丝不挂的她惊慌失措地捂着身子缩成一团我的镜头前又羞又气急得眼泪汪汪然后我再将这幅情形拍下来分享给大家，这难道不是一件很美妙的事情么？”
　　木下秀吉（拍肩膀）：“闷声色狼，偷窥还没什么，明目张胆地闯进去的话就有点过了。”
　　雄二（点点头）：“看样子大家都是统一的意见呢，那么就让我们齐心协力排除艰险吧！首先，那道石门是猜谜题，谁对这个比较行？”
　　冷场中……
　　雄二不禁扶额了一会，继而抬头写道：“这样，让魔法系a班的人来解。他们的脑筋总比其他人要活络些吧？”
　　乔伊迅速众人将目光投向自己之前把附近的好基友汤姆推到了门前。汤姆不禁幽怨地看着乔伊，而后者则是给了他一个“figh”的手势。
　　无奈之下汤姆只能硬着头皮按下门上的开关启动了它。
　　一阵好听的女声传了出来，音量不大，不足以被玛琳发现；同时又非常清晰，附近五米处的人都能听见。正是艾莉希雅特有的带有一丝鼻音的可爱声线。
　　“著名的童话故事黑雪姬和矮胖子哦不，是白雪公主与七个铁炉堡守卫……细节什么的都不要意啦，反正你们知道我指的是啥。这个故事里，作为一切开端的魔镜按理说应该是某种神奇的炼金制品，但卓尔利文中无论找遍任何书籍都没有发现类似功能的魔法。那么提问，如果那面魔镜不是炼金制品的话，那它实际上又是什么呢？”
　　这是多么蛋疼……我是说高深的问题啊，汤姆的眉头都快挤到一起去了仍然没能想出答案，末了倒计时结束脚下的地面突然打开后惊叫着掉了下去。
　　不一会就传来了响亮的落水声，随后地面又重合拢了起来。
　　“不用担心，水道是与湖泊相连的。不过很遗憾，你们选出的答题者没能给出正确答案，如果30秒内依然没有人能够作答的话，这道石门便会彻底锁死。请大家抓紧时间了哟~~~~☆”
　　众人全都一筹莫展，士气眼瞅着就降了下来。
　　“原来如此，你也是一个穿越的么？”方岩不甘地咬了咬牙，随后又自嘲道，“不对，她这个世界可是有着家庭与显赫身份的。那么是魂穿？还是……她去过我的那个科技世界？应该是后者吧，毕竟那边也有一个和她一模一样的女孩呢。但是，你这只能欺负异世界人的题目是对我没有用的！”
　　雄二正要放弃线可以上网检的电脑的显示器而已！”
　　“正解！哎呀呀，没想到方岩你也会来参加他们的行动啊。我是不是应该告诉菲亚比较好呢？”
　　“你就唬吧，当我不清楚这只是录音么？”方岩叉着腰满脸不屑道。
　　果然，接下来再也没有声音响起，倒是石门缓缓地打开了——但既然知道是录音的话，你就给我意识到艾莉希雅事先便猜到你会解开这道题而准备了这段话，稍微重视一下她别这里装逼了啊魂淡！
　　雄二赞赏地拍拍方岩的肩膀小声道：“虽然不明白你和艾莉希雅打什么哑谜，但还是要谢谢你帮助大家闯过了第一关。接下来的路还很长，希望你继续保持这种状态。”
　　“交给我吧。”方岩用力扬了扬下颌道，“只要不是和魔法有关的题目我都能答出来！”
　　雄二不禁摇了摇头：“话可不要说的太满。而且以艾莉希雅的性格她会路上只设这种简单明了且人畜无害的猜谜题来作为阻碍的么？”
　　可惜回答雄二的只是方岩一声自傲的冷哼。
　　!@#
第289章男生们的惯例（三）
　　由于之前石门处发出了声音却没有被玛琳发现，雄二便取消了静默，但相对的说话音量绝对不能很大。不过男生们畏惧于玛琳老师的威名，一路上仍然下意识地保持了安静。
　　直到他们抵达艾莉希雅所涉下的第二处关卡前。
　　“好吧，现该怎么办？”乔伊万分无语地看着眼前突然宽敞出来的卧室大小的空间说，“我讨厌这种纯粹碰运气的东西了。”
　　呈现男生们面前的是三条看上去完全一样的通路，整整齐齐的一字排开。入口处上方的墙壁表面不出意外的贴着三张纸条，想来应该是本关的提示了吧。
　　雄二上前几步揭下了正中央通路上的纸条拿手里看到，上面只写了四个字：愚者之路。
　　他随即又把另外两个纸条取了下来，左边是“此路不通”，右边是“小心有水”。
　　“你们怎么看？”雄二把纸条铺手心中向自己的基友们问道。
　　巴特鲁抓了抓头皮用很伤脑筋的语气说道：“不如我们兵分三路算了？”
　　乔伊拍拍他的肩膀示意稍安勿躁，沉吟了一会儿才抬头对雄二道：“据我观察，艾莉希雅虽然平时喜欢耍腹黑逗人玩满口没一句真话，但如果是她的整人游戏中的话，这些提示绝对都是真实可信的。以这样的方式考虑，从字面上便能够看出，左边是死路，右边九成有陷阱，中间那条应该是真正的道路。”
　　雄二摇了摇头：“这只是推测，万一那丫头心血来潮变卦了呢？这是赌博，我不可能让所有人都走同一条路的。”
　　方岩翘了翘嘴角不屑道：“这只是很简单的心理题。中间的入口正对着我们来时的道路，再加上纸条上的话语，使得它看上去非常像是正确的道路。而且这些提示都做的太明显了，是个人都能轻易地推测出来。可笑的是人类偏偏天生对于这种轻易得来的东西抱有一种不信任感，所以雄二你才会摇摆不定。”
　　雄二对此毫不否认：“没错，我心里是有些动摇了。中间那条是正确道路的可能性确实很高，但正因为如此，我才会加感到不安的啊。”
　　“中间那条路是原先达裘殷开辟出来的道路，这一点我可以肯定。”方岩双手抱怀胸有成竹地说道，“如果你坚持派出小队分成三路进去探路的话，我愿意带领中间的那队来证明给你看！”
　　“探路是必须要进行的。”雄二收起纸条说，“中间那路由方岩带队，那剩下的两路有没有自告奋勇的人？”
　　秀吉举手道：“老朽带队走左边吧，万一艾莉希雅写的是反话呢？”
　　巴特鲁大咧咧的提着盾跨步走到了右边入口：“陷阱什么的就由我来挡下好了，我要让她知道这种只能糊弄小孩子的整人陷阱对我们重战士是不起作用的！”
　　雄二考虑了片刻便点头道：“可以，你们仨各自带领十个人进去探路吧。切记一定要小心，艾莉希雅的陷阱百分之百是那种无伤大雅但绝对会让你恨不得掀桌咆哮跪地撞墙的东西。”
　　三人应了一声，然后纷纷转身离去了。
　　=============================我是分割线===============================
　　“哼，闻名遐迩的艾莉希雅也就只有这种程度而已么？”方岩举着魔法灯一边走一边冷笑道，“如此儿戏的心理题居然也敢堂而皇之的拿出来，也不怕丢人现眼。”
　　跟随方岩身后的十个队员没人接话——这个连史莱姆都打不过的家伙看上去实太狂傲了，竟然连全人类的英雄都不放眼里。
　　“虽然我们已经这条路上平安无事地走了0来分钟，但这绝对不是你可以嘲笑她的理由啊！”众人望着方岩的眼神中渐渐带上了厌恶和反感。
　　就3分钟前，负责传递情报的土屋康太给众人捎来了左路的秀吉道路头找到了一窝密密麻麻的耗子然后被它们撵得屁滚尿流、右路的巴特鲁一脚踩中陷阱掉进了下面和湖泊相连的水道里灌了满肚子水的消息。如此看来，方岩所坚持认为中路才是真正道路的想法确实是正确的。
　　方岩不可一世的大踏步走前面，仿佛丫走的不是阴森潮湿的地洞而是两旁簇拥着无数青春妹子的光鲜亮丽的红地毯——然后他就转完之后目瞪口呆地停住了。
　　前面没路了！只有一堵土墙无情地讽刺着方岩，让他的脸色一会黑一会白，变换的频率快得犹如蓝星上晚间黄金档中的广告时间里无聊地坐电视机前的人们用似乎下一秒便会抽筋的手指拼命按动遥控器的速度。
　　“这不可能！”方岩状若疯狂地扑上去用力抠着土墙，“一定是你这家伙为了怕失败而用魔法把前面的路给堵起来了！”
　　土墙上全是厚实的泥土，差点把方岩的指甲盖都给掀翻了。
　　但方岩不依不饶，继续用力刨着土。终于挖出了十厘米深的小洞后，土墙被掏穿了——土墙的后面竟然真是空的！
　　“哈哈哈，我就知道一定是这样！”方岩顾不得擦去脸上的泥巴，甚至连手指上的伤口看也不看便转头道，“你们几个把这面碍事的墙给砸掉。这回我看你还能耍出什么花样来，艾莉希雅？哈里斯！”
　　土墙几人联手的攻击下很快就碎掉了。
　　与此同时，三处入口那边。
　　“雄二，你这魂淡又骗了我！”终于恢复过来的明久赶上大部队后愤怒地雄二说道，“我身上的气味到现都没能祛除掉啊！”
　　“那啥，那只是一次小小的意外事故。”雄二一边用食指挠着脸一边把眼睛斜望向了别处，“人生总是充满了各种预料之外的事情才会有不断的惊喜不是么？”
　　“我已经惊喜得未来三天都吃不下饭了呀——！”火冒三丈的明久自然不满意雄二想要敷衍了事的态度，他纵身一个虎扑，竟是打算和对方玩搅基哦不，是肉搏战……好吧，周围没有萌妹子的情况下选择卖腐自然是一件很正常的事情了对不？
　　两人满身都是细小牙印伤痕累累的秀吉习以为常的眼神中互相抱住滚作了一团，骨溜溜的一路翻腾着来到了墙边，狠狠撞了上去。
　　墙碎掉了……
　　这是怎么回事？是两人的基情太过猛烈结果烧坏了墙壁还是说这面墙本身就是一个豆腐渣工程？
　　然而没谱的还后面，墙壁碎掉之后，一条笔直的道路呈现了张口结舌的众人眼前；接着一个彩球从洞顶上突然垂下，啪的一声炸裂开来，将无数彩带和漂亮的小纸片撒了两人的头上；一张字条位于彩球的正中心，上面的字让场的所有人顿时如遭雷击：
　　“恭喜你们找到了真正的道路！”
　　敢情那三条摆明面上的路全都是假的吗！？
　　既然雄二和明久这对好基友意外之下找到了正确的道路，那方岩中路头找到的又会是啥呢？
　　一个被土墙隔开的空间，里面放置着一面土质方桌，上面放着一张纸条。
　　“怎么不是路？”方岩略为不爽地说道，继而抄起纸条放了眼前，“这是什么，下一个提示吗？还真是不肯死心呢，不过本大爷面前你的小聪明也就到此为止了。就让我这次完美华丽的胜利成为攻略你并从此迈向天下的第一个flag吧！”
　　得意忘形了一阵，方岩才定下神来仔细看起了纸条：“心理题的重点于出题人对答题者思考方式的详细分析与推测。我不确定现看到这张纸的你是雄二还是方岩，或者你们俩都？但既然你拿到了纸条，就说明你肯定认为我是打算故意误导男生产生中路并不是正确的道路这种想法。为了证明你的猜测，你便来到了深处的这里，然后找到了这张纸，对吧？但是很可惜，这条路依然是假的，我入口那里便开始故意误导你这种擅长动脑筋的人的思考方式了。还有，看完之后请赶快跑吧。”
　　“快跑？”方岩不解地抬起头来，还没想清楚其中的原委，一连串漂亮的水晶瓶便突然从顶上掉了下来，里面盛着的透明液体顿时泼洒了出来，口气中弥漫着奇异的香味。
　　接着方岩就立马捂着肚皮地上拼命打起滚来，疯狂的大笑声回荡整个隧道中，显得尤为刺耳。
　　由塞西莉娅隆重出品，曾经有过将拥有猎奇体质的李华音放倒地令她求生不得求死不能后口吐白沫差点成仙的超级光荣经历的发笑药剂再度闪亮登场！
　　即便不知道那是什么东西，但艾莉希雅拥有大量塞西莉娅特制的各种稀奇古怪的药剂这件事希望之苑里早已众人皆知。随行的队员们立即利地用事先准备好的湿布条捂住嘴鼻，奋力将笑得浑身抽风不成人形的方岩抢救了出来。
　　然后一人一拳的打晕了他——天地良心，这些队员真的只是消除噪音避免被玛琳老师发现而已！
　　!@#
第290章当惯例遇上惯例
　　第290章当惯例遇上惯例
　　“我们完了。”在看到不远处那个总是喜欢在怀中抱着西瓜的少女天使时，雄二便捂着脸哀叹道，“艾莉希雅果然不会轻易放我们过去的啊。”
　　雄二不能不哀叹，因为在他面前的是一位已经不可能用智慧去战胜的对手，对方的“力”远远超出了“智”所能制约的极限，人类和天使之间的对抗根本就是一个笑话。少女天使只要稍微动一下手指头，就能够将雄二他们戳得抱头鼠窜了，在这种压倒性的力量面前任何计谋都和普通人面对传说中的杀人料理时的脸色一样苍白无力。
　　“可恶，明明终点丢近在眼前了！”方岩恨恨地捏紧了拳头道，“她这样完全就是在作弊吧！？如此一来谁能过得去啊？”
　　后面的男生们也是一阵低低的悲鸣。有这么一个即便你练到了99满级也不可能与之对抗的超强力最终b在把守关底的话，无论游戏多长时间找到多少隐藏要素也是无法见到传说中感人肺腑激动人心催人泪下的结局cg动画的了……就算这里的男生们全部合体成基情超人，在伊卡洛斯的面前也跟蚂蚁一样无力。
　　更何况一旦大打出手的话，立即就会把女生宿舍里的各路大仙引来并对众人展开惨无人道的围殴，到那时就不是可以全身而退的事了。
　　就在众人暗自神伤的时刻，乔伊突然走上前发话道：“雄二，我们这里谁最耐打？”
　　“当然是明久了。”雄二顿时露出了惊悚的表情，“难道你……”
　　“这也是为了我们所有人的理想啊！”乔伊两眼热泪的做大义凛然状。
　　雄二满脸沉痛地拍了拍乔伊的肩膀：“你去吧，我会负责明久的安抚工作的。如果他能活下来的话。”
　　乔伊深吸了一口气，凝神走向了不远处的伊卡洛斯。
　　原本只是默然抱着西瓜轻轻抚摸它的少女天使顿时抖开了合拢起来的粉红色翅膀，警惕地注视着乔伊。漂亮的圣洁羽翼上闪烁着耀眼的光辉，似乎下一秒便会发出无数细小的光束将乔伊刺穿，变成地上一团新鲜的马赛克。
　　谨慎的乔伊一见伊卡洛斯有发动攻击的征兆便立即停下了脚步，小心翼翼地说道：“那个，伊卡洛斯殿下（普通人可不像艾莉希雅等人那样没下限，他们面对伊卡洛斯时都会以敬语称呼的），您真的很喜欢西瓜呢。”
　　“是的。”看到乔伊没有继续接近的迹象，伊卡洛斯也就收回了翅膀，重新开始抚摸怀中的西瓜。
　　乔伊暗暗抹了一把汗，接着鼓动起自己的三寸不烂之舌道：“可是您知道吗？如今湖泊那边的草地上，有一个家伙从别处运来了大量的西瓜正准备召开烧烤晚会。许多西瓜即将面临被砸开被火烤被吃掉的下场，这是多么悲惨可怕的事情啊！如此喜爱西瓜的您一定不会容忍这种事发生的才对！请给予那个妄图亵渎您最爱之物的无礼者以神圣正义的惩罚，让他今后永远也不敢再冒犯您了吧！”
　　伊卡洛斯脸上的表情虽然没有多大变化，但她的眼眸却已经变成了深红色：“是谁？”
　　有戏！乔伊拼命按捺住心中激动的情绪，稳了稳神猛地转向站在旁边正无聊地和木下秀吉与土屋康太猜拳玩的吉井明久问道：“喂，明久。你喜欢吃西瓜吗？”
　　明久自然没有反应过来是怎么回事，他下意识地抬头回答道：“嗯，非常喜欢！在闷热的夏天里捧着冰镇的……哇哇哇！”
　　突然袭来的灼热光束打断了明久，他急忙纵身跳开躲过了攻击，但附近的秀吉二人则没这么好运，顿时被卷进了爆炸之中。
　　“啊啊，这是为什么！？”明久捧着一团焦黑的马赛克哀号道，“闷声色狼，你不能就这样去往天国了呀！我们期盼已久的花园明明只有几步远了……”
　　马赛克颤抖着伸出一只手竖起了大拇指，然后无力地垂了下去。
　　“闷声色狼——！”
　　而在旁边，一个有着优美身材白皙皮肤秀丽面容但因为身上的衣物在爆炸中碎成了布条条从而手忙脚乱的到处遮掩却仍然阻止不了春光乍现的“美少女”用低沉的嗓音慌忙道：“先别管那些了，你们谁能借老朽一件衣服？”
　　明久淡然地看着秀吉道：“我认为作者的意思是你就保持这副模样继续卖福利好了。”
　　“口胡！老朽是来看福利的，不是来秀杀必死的！”
　　明久还想说些什么，出现在他眼前的少女天使令他生生地将话吞了回去。天使是如此的美丽，明久不禁看呆了眼。但是当他的视线中出现了一个被天使很小心地抱在怀中的西瓜时，就算是最笨的笨蛋明久也顿时什么都明白了。
　　“等一下，我说的喜欢吃西瓜那是……”
　　“问答无用，受死吧！”
　　明久急忙丢下手中的马赛克，在身后无数紧追不放的光束的欢送下泪目不已地拼命向前奔逃了出去；伊卡洛斯自然不会简单的放弃目标，她展开翅膀飞起来不依不饶地追了上去。
　　两人很快就消失在了众人的视野中。
　　雄二冲乔伊竖起了大拇指，后者咧了咧嘴，挠着头嘿嘿地笑了。在众人崇拜地看着乔伊的眼神中，也就只有方岩投去了不爽的目光。
　　再也没有遇到任何阻碍的男生们很快就来到了女生公共浴室旁边的密室底下，雄二用力掀开了头上的石板，率先爬了上去。
　　然后瞠目结舌五雷轰顶的他看到了一个绝对出乎意料之外的人。
　　“喔，是打地洞钻进来的吗？现在的小辈还真是毅力过人而且也相当的胆大妄为呢。”此人的声音苍老却浑厚有力，长长的白色胡须在昏暗的光线中异常醒目。
　　“院、院长……霍华德院长大人！？”雄二差点惊叫出声，幸好他急忙捂住了自己的嘴，“为什么您会在这里？”
　　霍华德脸皮都不红一下的说道：“啊哈哈哈，大家都是男人，这点事就心照不宣了吧？”
　　心照不宣你妹！你身上那汹涌滂湃的魔力波动以及脸上那只要雄二说错话下一秒就会将他当场击杀的可怕表情是怎么回事啊！？
　　雄二以及后面爬上来的众人忙不迭讪笑着连连点头称是。
　　骚动过后，霍华德才捋着胡须悠然道：“这个宿舍楼建成之初就存在的密室我也是在寒假时无意中才发现的，没想到你们这群混小子这么快就找到了，果然是精力旺盛的缘故吗？不过拜它所赐，每天瞬移进来欣赏美景已经成为我每日的惯例了啊。感谢雷兹大师，前辈您辛苦了！好了小子们，我给你们多弄几个孔出来，不过切记不准发出声音啊！”
　　霍华德随手在墙上点了几下，几个手指粗的孔立刻出现了。明亮的光线和少女们的嬉闹声顿时传入了这间密室，犹如小猫毛茸茸的爪子般慢慢挠着少年们那敏感的内心。
　　众人再也按捺不住，纷纷扑到了墙边准备开始近距离地欣赏传说中令人流连忘返的美丽仙境。
　　但下面隧道里的喊声让他们不由地停止了动作。
　　“后方敌袭！打头的是那个该死的伊利亚，还有孙翔、法比亚诺和诺曼！已经挡不住了！”
　　乔伊咬牙切齿地说道：“伊利亚这魂淡！我就是因为这样才会在开始行动之前提议把他也给撂倒的啊！”
　　雄二则表现得非常淡定：“如果我们没事来偷窥是惯例的话，那么伊利亚前来阻止我们自然也是惯例了。只不过没想到他现在居然也会懂得找帮手了。没关系，大家不用慌张，对方说到底也就只有四个人而已。”
　　“不行啊，伊利亚穿了一身奇特的银色铠甲，它挡住了我们所有的攻击；而那家伙手里的巨大双手剑在斗气的增幅下愈加犀利，根本无人是他的一合之敌啊！”
　　伊利亚，为了自己的妹子们你都不惜变身了吗……
　　“什么，难道他之前隐藏了实力不成？”雄二大吃一惊道，“是了，一定是这样没错。常常和艾莉希雅一起去冒险拯救世界打倒魔王顺便还能获得她芳心的家伙怎么可能只是普通实力的老好人呢？这可真是失误啊！”
　　听闻这段话后方岩忍不住咬着牙狠狠啐了一口。
　　伊利亚突进的很快，转眼便来到了密室下方。在将堵路口的任务交给了诺曼之后，伊利亚便带着孙翔与法比亚诺爬了上来。
　　“呃，霍华德院长！？”看清楚对面众偷窥者的相貌后，三人同时惊愕地大声道。
　　在伊利亚的变身时效过去后，霍华德拈着胡须阴森森地笑了起来，看上去十足一个平时给主角等人送装备发任务帮助他们成长不料在最后关头摇身一变成为了最大的反派b的恶人形象。
　　霍华德（诡异地笑）：“呵呵呵，可怜的少年们哟，在你们无知地闯入此处禁地知晓我的真面目的同时，也宣告了你们的死期啊！接受这可悲的命运吧！”
　　伊利亚（燃）：“命运是由自己创造的！我们一定会打败你，然后想办法令你重新变回平日我们熟悉的和蔼可亲的那个人！”
　　……热血剧什么的通通给我退散啊岂可修！
第291章请君入“池”
　　第291章请君入“池”
　　大海是宽广而美丽的，无论任何种族的男女老幼都会因为这份深邃的美丽而沉醉在其中无法自拔，所以扬帆出海便成为了卓尔利文世界中最浪漫而富有诗意的行为。
　　出海的妹子总是非常英姿勃发的，可如果这大海的水温少说也有好几十度面积只比大型泳池多一点出海的航船是一只普通的木盆站在船头做威武状的妹子是一个浑身发亮的三寸丁的话，眼前的情形看起来就不是一般的……萌了。
　　“前进！这片海域的霸主我当定了！”穿着袖珍型比基尼的阿格莱雅站在木盆边缘一手叉腰一手指着前方抬头挺胸气宇轩昂地大声说道。
　　木盆漂在女生宿舍的公共浴池里摇摇摆摆，小精灵站在滑溜溜的木片上居然稳稳当当丝毫没有掉下来的迹象。如果是艾莉希雅的话指不定这丫头就会故意滑倒来恶意卖萌了。
　　伊姆丽丝和蒴夜两眼放光的跟在木盆后面轻轻推出波浪让木盆缓缓前行，附近的其他妹子们也是异常欣喜地盯着阿格莱雅。女孩子天生对于各种可爱的小事物没有抵抗力，不过蒴夜为什么会这样就值得商榷了——虽然在艾莉希雅的调……我是说教育下蒴夜的最爱从金币变成了棒棒糖，但龙族喜欢收集闪闪发亮的物品的种族习性是永远也不可能被改变的啊！
　　而阿格莱雅的身体则无时无刻都在散发出晶莹温暖的白色光芒，若是小东西变为正常人大小的话绝对是夜间出门的最佳绿色环保光源——如果你不介意被迎面走来接着看见你们后吓得尖叫着四散奔逃的路人产生某种猎奇误解的话。
　　【什么“当定海洋的霸主”啊？分明就是“作为船头的导航灯非你莫属”了啊你这只小萤火虫！】
　　阿格莱雅自然无从知晓艾莉希雅的脑内吐槽，玩得兴起的小精灵又跳又叫，令她背后的伊姆丽丝眼中都快冒出小星星了。(看小说就到叶子·悠
　　这种状态下的伊姆丽丝当然也就无法觉察到周围的危险。
　　一双有力的大手忽地拦腰抱住了纤细的伊姆丽丝，强行将她揽进了其主人的怀中。伊姆丽丝只觉得背部顶来一对波涛汹涌的胸器，还没反应过来是什么情况小丫头那明显违规发育的胸脯和小腹下方敏感的细缝便遭到了对方双手的突然袭击。
　　“咿呀——！不要，快放开！姐姐大人够偶（救我）……呜！”
　　艾莉希雅满头冷汗地看着拼命在李华音怀中挣扎不已的便宜妹妹突然捂住了嘴巴，然后无力地扶额道：“小伊丝，你绝对是所有怪叔叔的最爱。知道为什么吗？在被人强推的过程中也会不小心咬到舌头从而不能继续开口呼救这种萌点肯定能让他们的邪恶细胞瞬间兴奋一百万倍的呀！”
　　恰西拍着小萝莉的头顶道：“现在不是说这种话的时候吧？再不阻止李华音你的宝贝妹妹就要在大庭广众之下被吃掉了耶！”
　　“没关系，已经有人代劳了。”小萝莉指着李华音的身后说。
　　巴麻美优雅地站在池边冲众人露出了甜甜的微笑，然后将手中的火枪当成木棍用力抡了起来，狠狠一枪托砸在了拼命吸溜着口水满脸兴奋的李华音后无可挑剔的标准高尔夫击球姿势，完美无缺得可以打满分。
　　浴池里多了一具后脑勺上有一块冒着青烟的红色肿包并且脸部朝下地漂浮在水面上的诡异女尸。
　　将哭哭啼啼的伊姆丽丝送去蜜雪儿那里治疗舌尖后，艾莉希雅抬起左手从手镯中取出钟表看了看时间，微微地笑了看小说就到~随后小萝莉收回钟表，拍拍手吸引了众人的注意力后大声道：“现在已经差不多是时候了。克丽丝导师，麻烦你准备开始吧。”
　　靠坐在池边嘴里叼着巧克力棒旁边还放了一瓶酒的克丽丝有着这群小女生难以企及的傲人曲线，就连蜜雪儿看着她时都不禁露出了羡慕的眼神。只见她取下了额头上的毛巾醉醺醺地问道：“哈？你不是将你的那个天使派过去了么，难不成那群臭小子连她这关也能通过？”
　　“如果对方没有犯傻的话，肯定会想办法将伊卡洛斯引走的吧。”小萝莉耸耸肩说，“那群人里面的军师有不少，这种情况是在所难免的。”
　　“啊啊，真麻烦。”克丽丝咔嚓一下咬断了巧克力棒道，“等我捉住他们之后绝对要让他们好看！”
　　“……导师，如果你打算就这样直接行动的话百分之百会让他们好好看上一番大饱眼福的。我保证。”
　　“嘁！”克丽丝只能不耐烦地拿过浴巾开始包裹身体。
　　索菲亚终于找到了插话的机会，她举起手在克丽丝点头示意之后才半信半疑地猜测道：“那个，虽然我听得不是很清楚，但如果没理解错的话，是不是现在正有一群阴魂不散的男生打算偷窥我们？”
　　“你猜对了。”艾莉希雅一边说一边拿浴巾裹着身体，“这群小强确实成功地躲过了玛琳老师的监视，如今正在某个离我们很近的地方满脸色迷迷地偷看吧？”
　　“这、这么重要的事情你怎么不早说！”半截身子露在水面上的索菲亚闻言顿时钻进了水里抱怨道，“还有听你的语气你似乎知道男生们的计划，所以你才会派遣伊卡洛斯前去阻拦他们的？”
　　“准确点来说男生们的计划是被伊卡洛斯发现的。”小萝莉好笑地说道，“还记得咱们班的乔伊召唤出来的那条大蚯蚓吗？这几天它老是在女生宿舍底下钻来钻去，伊卡洛斯认为对方行为反常便用雷达……呃，用侦测魔法探查了一下，结果发现了一条长长的隧道。男生们就是利用这个隧道潜入进来的。”
　　“可他们又要如何偷窥呢？”卡琳娜不解地问道，“我的意思是，隧道不是在地下的吗？难道他们准备在地板上凿个洞？万一上面正巧是浴池的话岂不是要漏水，那样马上就会被发现的呀？”
　　“伊卡洛斯施展侦测魔法的时候在女生宿舍楼内部发现了一个很有趣的地方。”小萝莉指了指众人放在池边的浴巾示意了一下，“那是一个完全密封的小房间，只有一个通气的小孔。各位不妨猜猜这房间在哪里？”
　　索菲亚正在裹浴巾的手顿时僵住了：“喂，你该不会要说……”
　　“答对！就在公共浴室的旁边，我们的正对面！”
　　众人包裹的速了，就连完全没有听懂小萝莉在说什么的蜜雪儿也被伊姆丽丝拼命踮着脚帮她弄好了。
　　艾莉希雅等大家都没有了走光的危险后便从手镯中取出一个遥控器对克丽丝点了点头道：“可以开始了，导师。”
　　克丽丝嘿嘿地怪笑着猛然站起身来，丰满的胸器顿时翻滚出汹涌的波涛。她左手叉腰，右手举起来潇洒地打了一个响指，强烈的魔力波动瞬间吸引了浴池里所有人的目光。
　　然后女生们的目光立即被某个声响更大的动静给吸引了。
　　浴室的一面墙突然碎裂了开来——当然如果紧紧是这样的话这只不过是一起在砖家口中很平常的建筑物老化之后经常会发生的普通倒塌事件，并不会引发多大的恐慌；可是在烟尘散去露出了墙后面明显人工打造的小房间与里面呆若木鸡的一众男生之后，事情立马就变得不可收拾了起来。
　　少女们惊慌失措的尖叫声响彻了整个女生宿舍，正在远方处理某个适合拖在渔船后面作为钓鲸鱼专用饵料的猎奇生物的玛琳老师顿时大惊失色，忙不迭的向回跑去。
　　当墙面倒掉之后，雄二马上就意识到自己等人要大难临头了。他顾不上通知别的人，匆匆想要钻回隧道逃离，但一团明亮的火焰和强烈的冲击波彻底粉碎了他的愿望。
　　艾莉希雅微笑着按下了手中放置在小密室内部的c4炸弹的遥控器按钮。
　　猝不及防的可以定为首犯的几个男生立即伴随着爆炸飞了出来，小萝莉抬头开始细数道：“乔伊、秀吉、闷声色狼、方岩、雄二……奇怪，怎么没见到明久和巴特鲁？然后这个白胡子老爷爷是霍华德！？接着是孙翔？法比亚诺？还有伊利亚！？啊咧，这几个人的飞行方向好像有点问题，为什么会直挺挺地冲着我们而来作者你又打算秀下限了是吧！？”
　　这种千载难逢的奉献杀必死的机会我怎么可能会轻易放过的啊！？只有这种不管在什么样的浴室里不管周围有没有其他人的情况下少年故作脚滑将全身只裹了浴巾甚至连浴巾都没有的少女推倒在地按在身下大放闪光弹的场景才是轻精彩的部分啊！
　　好吧，这一段话你们可以无视。
　　总之，无论是变态色狼还是后（神兽）宫之主亦或是专一少年，可怜的男生外加一个老头就这样从藏身之处被火药喷了出来，华丽丽地飞进了女生浴池之中……
第292章推，还是被推？
　　第292章推，还是被推？
　　最靠近墙边的秀吉第一个掉落在了浴池中，在溅起大量的水花并灌了几口水之后秀吉终于扑腾着站了起来——当然了，在周围无数被圣光普照的妹子们惊慌失措地到处找东西遮掩身体的杀必死满点的镜头中，秀吉这种浑身湿透的模样已经连福利都算不上了看小说就到~
　　不过令秀吉哭笑不得的是，周围的女生全部都对他选择了视而不见。如果是平时的话秀吉肯定会暴跳如雷地大吼一声“老朽是男生”，但在目前这种情况下真要做出如此惊天动地的脑残行为的话，绝对会被附近的妹子们惊为天人然后遭受由无数香皂梳子毛巾木盆之类等物组成的全屏弹幕的华丽攻击，那和找死没啥区别。
　　于是秀吉保持了低调，拼命忍住内心的不快故意装成“我是女生”的样子悄悄离开了浴室。他也是今天所有参加偷窥与阻止偷窥行动的男生中唯一一个遭遇了艾莉希雅和克丽丝联手布置的陷阱后还能大难不死的人。
　　而其他人就没那么好运了。
　　作为男生领队的雄二虽然见机得早想要逃离现场，无奈慢了一步，被爆炸产生的剧烈冲击吹进了浴室，扑通一声正好落在三个妹子的面前。这三个妹子一位是粉红天然呆，一位是褐发暴力女，还有一位则是传说中人见人爱花见花开的大和抚只不过当雄二看清楚面前这位的时候，却是惊得连白魂都吐出来了。
　　“雄二，死刑。”裹着浴巾的雾岛翔子面无表情地说道。
　　“等、等一下翔子！这只是一个误会！我是被明久他们硬拉来的！”雄二拼命摆着手连连后退，只不过在姬路瑞希和岛田美波满脸通红小心翼翼地躲在翔子身后以及周围乱作一团的女生们的背景衬托下，他的解释显得苍白而无力看小说就到~
　　“那么吉井人呢？”翔子依然一幅标准的扑克脸。
　　雄二顿时卡壳了，他总不能说可怜的明久又一次成为了阴谋的牺牲品作为引开b的诱饵现在正和某个粉红翅膀的呆头天使非常愉快地玩着城管抓小贩的游戏吧？
　　翔子点了点头，突然从背后摸出来一把电锯：“雄二，骗人。”
　　“这真的是误会啊翔子！话说一般情况下拿出来的不应该是柴刀才对吗？为什么会是这种猎奇血腥的碎尸工具的啊！？”雄二眼泪鼻涕口水什么的瞬间糊了满脸，“不、不要！翔子，你手中那家伙在大部分游戏里可是能一击致命的，就这么打过来真会死人的啊！”
　　翔子沉吟了一会，然后在雄二庆幸的眼神中将电锯收了回去，但她紧接着又摸出来了许多贴着
　　标签的瓶瓶罐罐，全身笼罩在紫色的雾气中微笑道：“那，雄二，作为赔罪今夜你就好好地陪我一下。”
　　瑞希和美波满头冷汗的目送着翔子将拼命挣扎哀号求救着的雄二拖了出去。
　　“话说回来，瑞希。好像没有看见明久耶？”
　　“咦？难道明久同学去找其他人了吗！？”
　　“你这么一说的话确实很有可能哎。不行，我要去揍那家伙一顿！”
　　“我、我也去。”
　　被天使追杀之后轮到自家妹子们黑化了吗？吉井明久童鞋，祝你早日成仙吧。
　　乔伊落水时砸翻了阿格莱雅的座船，被大发雷霆的小东西伙同蒴夜对其进行了惨无人道的安全教育间的经过因为河蟹的缘故而被省略掉了，各位只要知道一会之后这个企图掏出棒棒糖骗两个小丫头放过自己但悲催的是棒棒糖却被水浸湿了的骗术大师将会变成一团马赛克就行。
　　霍华德在爆炸发生之际便做好了防护，魔法盾、漂浮术还有隐身术，一连串的buff上身之后院长大人神不知鬼不觉的落在了大理石地面上。
　　周围的女孩都在慌乱地四下躲藏，谁也没有注意到隐了身的霍华德。他暗自窃笑着刚刚准备顺几件内衣后悄悄立刻，随即腰眼处就重重地挨了一脚，整个人立刻orz在了地上。
　　“是谁？谁敢对我这个希望之苑的院长无礼？”遭受攻击后现出身形的霍华德捂着腰痛苦地说道，“难道不知道要尊老爱幼吗？”
　　“噢，尊老爱幼是么？”一个无比强气兼抖s的声音用不屑的语气说道，顿时令霍华德的脑门上布满了冷汗，“那么我敬爱的曾爷爷以及希望之苑尊敬的院长大人，可不可以告诉我您为什么会出现在这里的呢？”
　　僵硬地扭过头看向嘴角咬着巧克力棒双手用力捏着指节浑身都快燃烧出斗气（这个词无误）的克丽丝，霍华德伸伸脖子吞了吞唾沫努力想要挤出一个比如花的微笑还要猎奇的笑容来，但最后却只是抱着脑袋缩成了一团在地上瑟瑟发抖。
　　“那啥，我只是来视察墙壁倒塌事故现场的。”半晌后，霍华德勉强凑出了一句话。
　　克丽丝咔嚓一下咬断了巧克力棒，双手抱怀将自己的胸器勒得几乎要从湿漉漉的浴巾中喷薄而出，毫不避讳的高高抬起右腿狠狠一脚踹在了霍华德的屁股上，然后就那么踩在上面用力地扭了起来，甚至还张开右脚的大拇指紧紧夹住了一块肉：“哈！？你这个平时让你处理一下文件都要满雷兹城进行地毯式搜查才能找到的魂淡什么时候变得这样认真负责了？就冲着曾爷爷今天的这个劲头，我也必须得好好地奖励奖励你才行了呢。”
　　“克、克丽丝，我亲爱的小甜心，你这样会被看光的。”霍华德趴在地上撅起屁股眼泪汪汪地提醒道。
　　“老娘才不在乎被那几个毛头光！再说他们其中好几个都是有着漂亮女伴的，还会在意我么？”克丽丝说着脚下更加用力了，“倒是你，都一大把年纪的糟老头子了居然还恬不知耻地跑来偷看人家小女生洗澡！？对你来说名誉难道还不如厕纸的吗？”
　　“什么叫偷看洗澡啊！？我那是在关心自己重要的学生们的身体情况！”
　　克丽丝脑门上顿时暴起一个清晰可见的“井”字，狠狠地抬脚踹起霍华德的屁股上，她每踹一下我们伟大的禁咒法师便会痛呼着求饶一声，但克丽丝对此完全熟视无睹，似乎打算把霍华德直接踹进石板地里：“关心身体情况？那么我就像某个无口的少女死灵法师关心自己复活的僵尸那样，将一大束菊花用力插进你的屁眼里怎么样啊！？”
　　“好痛！要裂开了！”“原谅我吧，下次再也不敢了！”“菊花什么的请务必不要！”
　　而在克丽丝玩命地修理霍华德的时候，其余几个可以算是比较幸运的家伙也掉了下来。说他们幸运并不意味着等会他们能够平安无事地走出去，而是因为这些家伙触发了轻在浴室场景里必然会出现的推倒事件。
　　方岩离墙较近，是剩下的几个人中第一个落准确点说是落在妹子身上的人。当然了，他推倒的并非拥有子弹时间技能的艾莉希雅，也不是听闻了小萝莉的警告后有了一定防备的其他妹子，他能撞到的就只有那些从来没有紧张感的天然呆……以及没有运动神经来不及躲避的软妹子。
　　区区一个使魔想要ntr男主角正宫什么的还早了一百万年呢！呃，这句不算。
　　总之方岩扑倒的不是满脸迷糊相的蜜雪儿，而是惊恐欲绝得泪目着快要尖叫出声的伊姆丽丝。
　　“哼，终于让我遇上这种剧情了呢。虽然我不是萝莉控，但这丫头意外发育的很好嘛。”方岩看着身下的软妹子咧了咧嘴，丝毫没有打算起身的意思，反而伸出手去准备揩油了。
　　萝莉是这世界上最为凶猛的生物，在准备好棒棒糖与好人脸之前根本碰不得。方岩刻意无视了这条真理，于是他很快便遭到了报应。
　　伊姆丽丝一旦进入歇斯底里的状态可是会满屏幕乱丢法则级别攻击的，方岩还没摸到小丫头的肩膀就被打飞了出去——这自然还没完，暴走中的妹子的情绪岂是这样容易就平静下来的？方岩在空中飞舞着一连吃了十几次就连变身成女神的艾莉希雅都不敢正面硬接的毁灭法则后终于掉在地上瘫成了一团诡异离奇的黑乎乎的马赛克，所幸这此处场合不缺乏各种各样的美女，马赛克渗人的挪动了一番后便重新变回了人形。
　　只不过方岩已经耗尽体力连站都站不起来了，没准再来一击的话就能颠覆传强命抖m身的不死神话？
　　只不过伊姆丽丝被后续飞来的男生们扑倒身边妹子的状况所惊吓，很可惜的没能完成这一壮举。
　　伊姆丽丝不能不受到惊吓，因为她最敬爱的姐姐大人、这次整人哦不，捉拿色狼计划的策划者艾莉希雅，居然没有被腹黑的命运女神选中成为卖福利的人。
　　传说中的红线没有连接艾莉希雅，甚至不是蜜雪儿。在爆炸中晕头转向并飞出一个抛物线的伊利亚竟然径直将闪避不及的索菲亚推倒了！
　　!#
第293章秀的也许是福利
　　艾莉希雅是以非常淡然的眼神观看着蚊香眼状态的伊利亚一头撞进索菲亚怀里随后将她扑倒在地的全过程的，淡然得就像是在欣赏电影中的慢镜头——没错，原本按照正常轨迹飞行的话伊利亚是要落在艾莉希雅身上的，但这只萝莉在瞟了一眼站在身后对此毫无察觉的索菲亚之后临时起意决定腹黑一回，于是发动子弹时间瞬间躲到了一边。
　　结果后（神兽）宫之主光环附身的伊利亚便就顺势将无辜的帝国公主推倒了。
　　当然，如果仅仅只是这样的话，充其量不过是一出轻小说里司空见惯的福利场景，索菲亚最多也就是不以为意的一笑了之；但既然某只萝莉设计了这次的小小意外，自然不会打算简简单单的让两人抱在一起大眼瞪小眼一番就平淡无奇地结束的。
　　所以艾莉希雅在闪躲到旁边时忽然假装脚下一滑，两手“胡乱”挥舞着一把扯下了索菲亚围在身上的浴巾……
　　全身红果果的被一个男生推倒在地，更要命的是这个男生的脸还深深埋在自己的胸口，他呼出的热气又令自己酥痒难耐，饶是索菲亚平时表现得再如何优雅从容，此时也禁不住像普通女孩子一样满脸通红地尖叫了起来。
　　作为战士的伊利亚很快就恢复了清醒，感觉到自己可能又一次对女生发动了推倒神技的他连忙道着歉准备站起身来离开这个无辜的少女。不料伊利亚刚刚把头抬起来一点，少女便发出了更大的尖叫用力按住了他的脑袋：“不要起来啊笨蛋——！”
　　“呃，咦？这个声音难道是……索、索菲亚殿下！？”伊利亚顿时惊得手脚冰冷，清晰的在眼前浮现出了格兰娜领着大群举着罗兰帝国旗帜的士兵怒气冲冲地将自己大卸八块的猎奇画面。
　　大惊失色的伊利亚急忙挣扎着想要再次起身对这位尊贵的帝国公主解释一下什么叫做“意外”、“不可抗力”还有“作者的节操”，结果却引来了索菲亚更加用力的拥抱。
　　“不是叫你不要起身了吗你这个笨蛋——！”
　　“哎？可是为什么……”
　　“我、我现在身上并没有穿任何东西的呀！你到底要迟钝到什么程度才肯罢休啊喂！”索菲亚又羞又气眼泪汪汪地喊道，“你的触觉神经难道都是由木头纤维构成的吗！？”
　　你最后一句话大亮了知不知道啊！？
　　伊利亚闻言安静了一会，接着脑袋上冒起了滚滚青烟，剧烈地挣扎着打算离开索菲亚：“真的是非常抱歉！请相信我绝对没有任何对您不敬的意思，这一切都只是意外而已！”
　　索菲亚这次用双手不说，甚至还曲起双腿紧紧夹住了伊利亚以防止他脱离：“究竟要我说上几次你才会明白的啊！？不要起来啊白痴！你一起身的话我不就马上会被看光了吗？”
　　“我以创世神的名义发誓，站起身的时候我绝对不会睁开眼睛的！”
　　“问题是这里除了你之外附近还有别的男生啊——！”索菲亚终于忍不住抓狂地喊道。
　　看了半天戏的艾莉希雅呵呵地调笑道：“可是我认为比起被看光，你现在的这幅姿势给人的感觉要更加不妥呢。”
　　“也不想想这是拜谁所赐的啊？！”索菲亚死死抱住伊利亚不肯松开狠狠盯着小萝莉咬牙切齿地说道。
　　小萝莉不慌不忙地收起了抓在手中的那条属于索菲亚的浴巾歪着脑袋用手指点着嘴唇眨巴着闪亮亮的纯洁大眼睛满脸天真地说道：“啊咧，索菲亚姐姐你这话是什么意思？艾莉什么都不知道滴说哟？”
　　“噗！”小萝莉身后的巴麻美神情严肃地咳嗽了两下，“对不起，好像受凉了。”
　　在索菲亚的努力之下伊利亚终于乖乖的不再动弹了，也不知是想明白了索菲亚把他当成了遮挡物还是纯粹因为受不了强烈的刺激而幸福地晕了过去。
　　相对于伊利亚那男猪脚般的幸运，另外二位的遭遇顿时便显得非常倒霉了。
　　孙翔还算好些，他只不过是落下的地点出现了小小的偏差结果没能扑进恰西的怀里而是一头撞在了池边的大理石地板上，好在他事先撑起了魔法盾才没有受伤，盾碎掉之后摇摇晃晃的却是怎么也爬不起来了。
　　恰西见状连忙关心地赶了过去想要将孙翔扶起来，不想竟然一脚踩到了不知是周围慌乱地四散奔逃的女生们中的哪个踢过来的肥皂，整个人顿时向前一倾重重砸到了孙翔的身上，差点让无辜的少年吐出了白魂。恰西惊叫着想要起身，结果没掌握好重心连带着孙翔一起翻入了旁边的浴池之中。
　　两人在水里扑腾了好一会才互相搂抱着站了起来，随即恰西便惊愕地发现孙翔居然无意中将手按在了自己的右边胸口。
　　“笨、笨蛋！赶快放手！”恰西漂亮的脸蛋红得仿佛熟透的苹果，她急忙拍掉了孙翔的咸猪手道。
　　脑袋挨了一下身上也挨了一下最后还灌了几口少女们的洗澡水的孙翔此时早就晕晕乎乎得分不清东南西北了，在被恰西打掉支持平衡的手后他险些栽倒，迷迷糊糊的他略带不满地说道：“有什么关系，以前我俩在尼锡叶做的时候又不是没……咕呕！！”
　　恰西笑眯眯地看着满脸痛苦表情的孙翔道：“你刚才有说什么吗？”
　　“没、没什么……”孙翔咧着嘴僵笑道，“亲爱的，能否把你按在我胃部的拳头移开？我已经将喝下去的水全都吐出来，现在里面什么也没有了。”
　　而在浴池旁边，法比亚诺几乎是在孙翔掉下来的同时也掉了下来。只不过他比孙翔幸运点，他落在了妹子的身上；但他也比孙翔更加不幸，因为那个妹子不是自己的正宫。
　　法比亚诺当着塞西莉娅的面将卡琳娜扑倒了！
　　原本塞西莉娅和卡琳娜这对好姬友呃，我是说好对手正在水池里互相比较身材，在接到艾莉希雅的警告后两人裹着浴巾匆匆站到了一边，正打算看戏时，伴随着巨大的爆炸，两人的本命少年从天而降——却是没有像轻小说中通常的剧情中那样落到她们的中间引发激烈的争夺战，反而当着倒贴正宫的面推倒了同样是倒贴的小三。
　　眼见塞西莉娅有黑化的倾向，法比亚诺连忙用力站起了身子摆着手道：“塞西莉娅，你也看到了。这纯粹只是一个巧合！”
　　“……在你对我解释说这是巧合之前，能不能先把缠在你身上的那条八爪鱼给弄下来？”
　　法比亚诺疑惑地低下脑袋，顿时两个眼睛鼓得都要掉出来了：卡琳娜正环着双手紧紧搂住了他的脖子，甚至还盘起双腿交叉着夹住了他的腰，走光走得几乎能闪瞎自己的氪金狗眼，那情形看上去要多暧昧有多暧昧。
　　法比亚诺（冷汗）：“呃，格里昂小姐？”
　　卡琳娜（不悦）：“本小姐之前都特意准许你直呼我的名字了，怎么还这样喊人？是不是没把我的话放在眼里！？”
　　法比亚诺（哭笑不得）：“我觉得在讨论称呼前，您应该先换个姿势比较好吧？”
　　卡琳娜（扭头）：“那啥，我、我只是不小心崴到脚了，没有办法才会这样搂着你的！才不会觉得自己很兴奋以及打算故意惹旁边那个魔法少女不高兴什么的呢！”
　　塞西莉娅（鼓起青筋）：“是吗，我倒是看你一脸爽歪歪的表情啊。还有最后那句你其实不是傲娇而是在故意气人的吧！？”
　　卡琳娜：“哼！我才没有考虑这样做就会领先你一步或者引起某人注意之类的事情，全部都是巧合而已！”
　　法比亚诺（囧）：“那是我的台词吧？话说您是不是可以下来先？”
　　卡琳娜（继续傲娇状）：“不要以为本小姐是故意赖在你身上不走的啊！我是因为脚不小心崴到了没法动弹才不得已让你发扬一下绅士精神罢了！会错意的话我可是会很困扰的！”
　　塞西莉娅（摸出法杖黑化）：“你们俩少在那里无视别人地卿卿我我啊——！”
　　法比亚诺（泪）：“我真的冤枉呀！上一章的电锯也是，作者你不要忽略常理随随便便就让妹子们掏出这种危险物品的啊喂！”
　　难道你不知道将此类物品随身携带才是黑化妹子们的萌点所在吗？
　　好了，至此所有幸运或不幸者的遭遇便全部结束……什么，你说少了几个人？李华音不是还在水面上漂着么？偷偷溜走的闷声色狼则是被按照艾莉希雅的吩咐而悄悄跟上去的格兰娜从背后偷袭得手，丢掉了至关重要的道具——魔导成像器。
　　没错，雄二他们真正的目的并不完全是来偷窥的，还有打算偷拍这一不可告人的秘密。至于底片这些家伙好歹还算有下限，准备拿去和被拍到的妹子们交换一样东西。
　　传说中的情人节巧克力。
　　只不过连这一点也被艾莉希雅猜到了，你们还真是不幸呢……
　　!#
第294章传说中的懒得想标题
　　第294章传说中的懒得想标题
　　浴室风波第二天的放学后。
　　“哎，原来你是事先知道后联合克丽丝导师故意整男生们的啊。”恰西捂着额头汗道，“我就说你准备的怎么那么充分呢。不过在那个密室里安置魔晶炸弹真的不要紧吗，万一有人受伤了怎么办！？”
　　【克丽丝导师弄的那三条道路真是没话说了呢。至于受伤，你是因为孙翔他们当时也在里面才会担心的吧？】
　　李华音闻言顿时跳了起来：“竟然敢偷看美丽纯洁的少女们洗澡的身姿，那些家伙就算是被当场炸死也属于活该啊！”
　　“……你信不信我现在就在你身上绑一个威力比昨天大十倍的炸弹然后把你丢进雷兹城的护城河里引爆掉？”艾莉希雅斜视着李华音冷冷地说道。
　　“呜咿？难道我做了什么令小艾莉生气的事情吗？”李华音脑袋一歪满脸迷糊地说道。
　　“你如今就正在做啊！”艾莉希雅对被好奇的蜜雪儿凑过去拉脸皮玩的李华音吼道，“不要侮辱天然呆这个词在我心中神圣的含义呀魂淡！”
　　“啊咧咧，小艾莉你说的我怎么一句也听不懂呢？”
　　艾莉希雅捏着劈啪作响的电弧缓缓走了过去：“那我就采取一项能够让你听懂的急救措施吧！”
　　在一片闪亮的电光中，酱油众部的电击李华音日常又开始了。
　　蕾米（拍手）：“哇！好漂亮！”
　　伊姆丽丝（惊骇）：“姐姐大人快住手！这样下去会死人的！”
　　艾莉希雅：“死了也没关系，反正能复活。”
　　方岩（无语）：“……你弄错人了。”
　　水银灯（掀书）：“你们这群蛤蟆吵死人了！我都没法看书了喂！”
　　艾莉希雅（翻看后大惊）：“都叫你不要看女频的书了呀——！”
　　恰西（戳李华音）：“几成熟了？”
　　对这些不太关心的法比亚诺趁着周围的人注意力都集中在某个浑身颤抖着散发出诱人烤肉香味的百合女那里时凑到了明显有些沉寂的塞西莉娅附近，小声问道：“怎么一幅默不作声的样子，塞西莉娅？”
　　“啊，小法。”塞西莉娅猛地一惊，然后松了口气笑道，“有什么事吗？”
　　“你有心事？”
　　塞西莉娅有些困扰的挠了挠头：“嘛，算是吧。今天午休的时候迪比斯学长找过我……”
　　法比亚诺顿时紧张不已地握住了塞西莉娅的手：“他找你什么事？”
　　“邀请我情人节那天约会。”塞西莉娅笑着捏了捏法比亚诺突然抓紧的手，“我当然是马上就回绝掉了啦。”
　　“抱歉，塞西莉娅。”法比亚诺低着头说，“我又给忘记了。”
　　“没关系，以后类似的日子接近时我会提醒你的。”塞西莉娅嘟了下嘴道，“但也别完全指望我噢，要知道女孩子总是盼望着从男孩子那里获得惊喜的。”
　　“对不起对不起！”自知理亏的法比亚诺连声道，“塞西莉娅，情人节那天你能陪我一起过吗？”
　　“当然可以。”
　　“咳哼！”从法比亚诺的背后传来了一个非常不爽的声音，“虽然我不是‘很’介意所谓的闪光弹之类的玩意，但仍然希望二位注意一下场合呢。”
　　“呃，格里昂小姐……”
　　“哈啊！？”卡琳娜双手叉腰弯下身子，几乎和法比亚诺额头碰到额头的厉声道，“你那是什么叫法啊喂！还有，谁允许你情人节那天竟然放着本小姐不管反而去和别人约会的啦！？我才、才没有期盼你来约我呢！只不过若是你无论如何都要拼命拜托的话，仁慈善良的我稍微陪你一下也不是不可能的。”
　　法比亚诺顾不得脸颊上流下来的冷汗讪笑道：“那个，卡琳娜……同学。很抱歉我已经和塞西莉娅有约……”
　　“你你你这话是什什什么意思！？难不成是想姐硬逼着你和我约会的吗！？”卡琳娜把脸贴到了法比亚诺的眼前凶狠地说道，“区区一只蟑螂也敢对本小姐不敬？你好大的胆子！作为惩罚你必须想办法在情人节那天找几个可以让本小姐玩得开心的地方，也许我心情好转的话就能饶恕你的罪过了。”
　　“从某种意义上来说你这段话根本就是自相矛盾的吧？”
　　“乌、乌路赛！”卡琳娜直起身指着法比亚诺的鼻子抬起下巴高高在上地俯视道，“总之就是这么一回事，情人节那天你必须陪我才行！”
　　面对如此的胡搅蛮缠法比亚诺都不知道该怎样是好了，只能内牛满面地说道：“我、我那天真的有约了啊。”
　　“噢，有约了是吗？”卡琳娜周身突然爆发出大量浓烈的红色雾气，皮笑肉不笑地死死盯住法比亚诺阴森森地笑道，“那么你约的谁呀？”
　　谁说双马尾的傲娇大小姐就不能爆气啦？想当年曾经有一只仓鼠不知死活的向某只富可敌国的宅萝莉发起挑战只为了争夺一名浑身穷酸相的伪娘少年管家结果在两人互相爆气后输的体无完肤，如此惨烈的教训你们这些吊丝女难道都忘记了吗！？
　　但塞西莉娅不仅不是仓鼠，而且还是官配的正宫，面对小三的挑战她自然不甘示弱。只见塞西莉娅在背后忽然凝聚起了许多浓厚的蓝色稠状物，诡异得如同小圆脸里的魔女们令人眼花缭乱找不到真实感的固有结界，一边将法比亚诺的胳膊搂进怀里向对方宣告着自己正宫的身份一边笑呵呵地对冷汗涔涔的骚年问道：“呐，小法。你到底约的是谁呢？”
　　夹在暴风雨大作的修罗场里的法比亚诺只觉得自己下一秒便被碎尸的话也不是什么奇怪的事，他眼泪汪汪的看向旁边轻摇折扇微笑着欣赏着艾莉希雅等人的无节操日常的索菲亚伸手求救道：“公主殿下，请帮帮忙……”
　　索菲亚转头瞧了一眼这边一触即发的紧张情形，优雅地抿嘴笑了一下甜甜地说道：“啊啦，年轻真好呢。多么青涩的恋情啊，少年你就赶快做个决定吧。”
　　所以说关键的时候千万不能指望腹黑，被玩死了都是自找的！
　　“切，装什么老成。”已经彻底撂倒了李华音的艾莉希雅扑上来戳着索菲亚丰满的胸脯调戏哦不，调笑道，“昨天你自己明明不也是被推的很过瘾，都尖叫着抱住伊利亚不肯放手了吗？”
　　“你这故意误导别人的台词是什么意思！？”索菲亚毫不客气的红着脸一把揪住小萝莉的呆毛拉扯道，“不是说好不许提这件事的么？”
　　旁边昨晚没有去洗澡的水银灯与月歌顿时满脸惊悚的来回打量着帝国公主与后（神兽）宫之主，末了主席大人用无比敬佩的语气开口道：“我之前一直在猜测伊利亚这家伙究竟会先吃掉身材美好的蜜雪儿还是先尝尝我家主人的半熟花苞，结果却没想到他居然是一名公主控吗？（转向艾莉希雅）收集情报不利的我真是太丢脸了！抱歉主人，没能帮你争取到正宫的位置。”
　　“没关系的啦水银灯，反正金长直腹黑萝莉能够成为正宫的几率本来就很更何况如今的男主们个个都是看身材选妹子的，只有那些拥有奈斯波帝的御姐女王天然呆等才是真正的抢手货啊。伊利亚肯让我加入他的后（神兽）宫已经很给面子了，而且把索菲亚搜罗进来也是合乎常理的呢。”
　　“……虽然很不想吐槽，但实在忍不住了。”主席大人无语道，“你不觉得一只看上去天真可爱的萝莉在堂而皇之地认真讨论如今热门的后（神兽）宫人选并且还与此同时露出了满脸猥琐大叔的表情是一件非常猎奇的事情吗！？”
　　索菲亚取出两把折扇用力砸向了这对无节操的主仆——当然扇子很快就被她们随手弹飞了——捏着拳头大声道：“你们俩给我适可而止啊！”
　　“害羞了？”艾莉希雅好笑地看着索菲亚道。
　　“遇到那种情况无论是谁都会不好意思的吧！？还是说你会有别的反应？”
　　艾莉希雅抚着下颌沉吟了一会，然后抬起头来认真道：“我会满脸害羞地微微放松身子，接着扭头避开身上伊利亚的视线，轻声对他说，你戴套了……吗——”
　　话没说完的小萝莉伴随着水银灯的黑龙波飞出了窗外，随后被唯恐她受伤而跟出来的伊卡洛斯接住了。
　　“为什么那种人能召来天使的啊！？”水银灯用力踩着桌上的书道，“她召唤来的明明应该是深渊魅魔才对吧！？”
　　索菲亚则表示小萝莉所说的某个单词自己没有听懂。
　　经过艾莉希雅等人的搅合，法比亚诺身边的修罗场总算是消失了。死里逃生的法比亚诺长出一口气后将塞西莉娅的手握在手心里，轻轻用另一只手拍了拍，抱歉地笑了一下。这只是一个很平常的动作，却令塞西莉娅眼睛一亮，露出了若有所思的表情。
　　法比亚诺顿时不禁浑身一寒。
　　而在角落里，谁也没有注意到方岩阴冷的神色；只有正巧路过的萌虎被吓得毛发倒竖，飞一般的逃走了……
第295章巧克力不一定都是甜的
　　情人节当天，可怜的瓦琪丝病倒了。当然了，这个患有男性恐惧症的软妹子病倒的原因肯定不会是因为思念某个男生，而是一群妹子带给了她精神上的巨大创伤——让不良少女肆意欺负软妹结果后者不堪忍受遂于午夜零点上网从某个黑长直萝莉那里网购精美的纯手工制成的稻草人玩偶之类的剧情闪到一边去吧，这可是正宗的欢乐向轻小说！
　　事实上，在昨天下午放学后，瓦琪丝按照上个礼拜的约定将艾莉希雅、蜜雪儿、想要观摩学习的塞西莉娅与卡琳娜、以及纯粹来凑热闹的索菲亚等人带去了料理社，准备手把手的教导她们制作巧克力。
　　大小姐萝莉、超级天然呆、炼金学专家、贵族千金以及一位帝国公主，如此华丽的阵容所制成的巧克力自然也是非常华丽的，华丽得令瓦琪丝只看了一眼就当场晕倒在地。
　　那已经不是用巧克力这个名词可以概括说明的东西了，而是可以让人直接感受深渊底层气息的传说级别的魔化产物，用“猎奇”都不足以来形容它们！这种结果显然比去年更加糟糕，究其原因，则要归咎于某个双马尾的傲娇和某个魔法少女互相斗气最后两人制作巧克力的比拼在艾莉希雅与索菲亚这对腹黑姬友的推波助澜下愈演愈烈所采用的手段也是越来越离奇的缘故。
　　从来没想到能够带给人们无比幸福的料理竟然会诞生出这种可怕产物的瓦琪丝终于忍受不住精神上的强烈刺激从而病倒了。
　　希望接受了她们所赠送的巧克力的男生们可以活下来——这是躺在医务室里的瓦琪丝第二天早上醒来后所说的第一句话。
　　那么，现在让我们把目光转移到制作出这种诡异巧克力的几个妹子身上去。
　　今年的情人节并没有什么特别重大的计划，因此艾莉希雅一行人决定以在酱油众部的活动室里举行派对的方式来过节……
　　等会，你确定这是过情人节而不是过新年吗！？哪有在情人节那天开集体派对的？
　　实际上的原因是一旦艾莉希雅她们出现在大庭广众之下的话便会立即被无数双充满期待的眼睛所注视；而当她们将巧克力送给各自的小情人后，则肯定会百分之百引发极不符合上古神兽河蟹殿下美学的暴力事件。所以艾莉希雅与索菲亚商议了半天之后一同认为闭门不出才是最佳的选择。
　　由于基友们“热情洋溢恋恋不舍死不松手誓不罢休的挽留”，女生们先行于抱头鼠窜的男生们抵达了目的地。
　　艾莉希雅毫不客气地霸占了唯一的沙发，将自己的绑定妹子们通通放了出来，抱住蕾米后拍了拍身边的位置示意道：“来，小伊丝，坐这里。”
　　索菲亚微笑着打量了一下坐在一起的姐妹花，轻摇着扇子道：“说起来，我们居然很轻松顺利的便抵达后山了呢。我本以为会在半路遇上贼心不死的乔伊和巴特鲁他们的打劫，却没想到最后什么也没发生。难道这些家伙都学乖了吗？”
　　恰西对此也很疑惑：“是很奇怪啊。该不会他们都去找那些今天肯定能拿到巧克力的男生们的麻烦了吧！？”
　　“恰西，你用不着担心。”艾莉希雅捋着蕾米大大的马尾爱不释手道，“我保证今天这些苦逼而又偏激的吊丝们绝对不会前来打扰的。不管是我们，还是其他的情侣。”
　　“这话怎么说？”
　　“还记得前几天坂本雄二带领一队男生潜入女生宿舍偷窥结果被抓个正着的事吧？虽然当时他们确实被女生们整得很惨，但校方一直没给惩罚你们就不觉得奇怪吗？”
　　恰西顿时缩了缩身子：“呃，不会吧……”
　　“没错，就是罚他们在今天扫一整天的厕所！”艾莉希雅不停地用脸蹭着蕾米的后脑说，“啊呀呀，霍华德老头也在被抓人员里面导致最后的惩罚方式由克丽丝导师决定真是太好了，简直是意外之喜呢！”
　　李华音瞅了瞅沙发上的三只萝莉，擦去嘴角的口水拼命忍住了将她们仨一齐扑倒的念头不满道：“可是这惩罚未免也太轻了。他们那么多人，全校的厕所用不了半天就会被清扫光的。而且还指不定其中会有人借助这个机会堂而皇之的进入女洗手间偷偷藏起来偷窥的！”
　　“最后那句是你自己经常做的事情吧？”艾莉希雅警惕地盯着李华音说，“放心好了，我想的……错了，克丽丝导师想出来的惩罚才没有这么简单呢。他们要清扫的是后山的厕所。”
　　众人闻言不禁露出了莫名其妙的表情——后山哪来的厕所？
　　小萝莉嘿嘿一笑，突然转变话题道：“恰西，可以把你的使魔给大家看看吗？”
　　“……不就在窗台上吗？”恰西捂着脸无语道。
　　一株种在花盆里的有眼睛有嘴巴卡通化到极点的奇异小花，正对着太阳愉快地扭动着身姿，还不时从口中喷出水柱火球闪电石头之类的玩意努力阻止某只好奇心泛滥的白色猫咪的靠近；而猫咪则锲而不舍的持续变着花样试图接近这株怎么看都令人囧囧有神的花朵，十足一幅植物大战qb哦不，是猫咪的场景。
　　索菲亚瞄了一眼里面空空如也的被方岩当作家的简易帐篷，微微点了点头，用扇子半掩着嘴无声地笑了。
　　“这是多么令人蛋疼……对不起，我是说咪疼的情形啊。”小萝莉一把拉住了准备向萌虎学习而凑上前的蒴夜，“恰西，你就不能让它返回召唤空间里么？就像这头萝莉龙一样。”
　　“实力没到4级以上的使魔是做不到这一点的你又不是不知道。”恰西没好气地说道，继而大惊失色，“喂！你说的厕所难不成……”
　　“设立在后山的大型使魔与契约生物饲养圈，那里边的厕所气味闻起来可是非常纯正的哟？”艾莉希雅闭上一只眼睛竖起食指略带俏皮地说道。
　　众人狂汗。
　　眼见气氛有冷场的趋势，艾莉希雅连忙取出一组茶具道：“啊哈哈，突然感觉有些口渴呢。在伊利亚他们过来之前大家不妨先喝杯茶如何？麻美学姐，劳烦你了。”
　　“好的，master。”巴麻美微笑着端起茶壶，还没来得及往里面倒热水洗漱一下，可怜的茶壶便被一枚从窗户斜下方射进来击中天花板后来了一次反弹不偏不倚打在自己身上的魔法弹给击得粉碎了。
　　外面响起了犹如大群野兽在草原上齐奔的巨大响声，众人脚下的地板甚至都产生了少许的震动。仔细听的话，你会发现声音之中夹杂了大量粗声线的骚年们愤怒的吼声。
　　“人参赢家去死！”“我也想要巧克力啊！”“怨呐！恨呐！不甘呐！”
　　在人群前方拼命奔逃着的正是伊利亚、孙翔和法比亚诺三人。
　　正在从手镯里往外拿甜点的艾莉希雅僵笑着抬头道：“那个，麻美学姐？”
　　“抱歉，master。”巴麻美笑眯眯的在额头上谱写着清晰可见的“井”字柔声对小萝莉说，“我必须先失陪一会。”
　　“下手轻点，一个半月后就要试炼了。”小萝莉无语地挥了挥手道。
　　外面很快就传来了接连不断的清脆火枪声与男生们的怒号痛呼声，最后在一个震耳欲聋的爆炸声后，整个世界就此清静了。
　　巴麻美全身不沾一丝火药味的重新回到了房间里，继续用优雅娴熟的动作举着小萝莉新拿出来的茶壶为众人沏茶，仿佛外面大路上躺着的那坨还在冒青烟的“尸堆”以及某个触目惊心的“陨石坑”全都是过眼云烟似的。
　　没一会房间门被打开了，浑身上下满是硝烟的有妹子三人众狼狈不堪跌跌撞撞的滚了进来。
　　“我还以为铁定要领便当了呢。”法比亚诺躺在地板上喘着粗气道。
　　可怜体力最弱的孙翔已经连接话的力气都没有了，如果不是伊利亚在逃亡途中拽着他的话现在早就被群情激奋的吊丝们给
　　了。
　　几个女生连忙上前将各自的小情人扶到了椅子上，等他们慢慢恢复之后便开始了今天的传统活动——赠送巧克力。
　　在旁边有其他人的时候，恰西和孙翔总是显得有些扭捏与不好意思，但这绝不是少女直接把巧克力塞进少年手里后便转身而逃的理由吧！？至少来一句“请收下”、“谢谢”也好啊？什么对话都没有你们俩让我怎么凑字数……咳咳，那啥，手滑了而已。
　　接下来，半个小时后，伊利亚和经过抢救总算没挂掉的法比亚诺终于醒来了。
　　艾莉希雅：“给我等一下你这魂淡作者！我到底是不是主角啊，怎么连如此重要的戏份都给删掉了！？”
　　你以为我想啊？若真的让你、蜜雪儿、塞西莉娅还有卡琳娜四人的巧克力同时上镜头的话我这书立马就会被河蟹掉的知不知道啊你们这群料理技能无论怎么练习都永远只是负值的小笨蛋们！！
　　“活着的感觉真好。”法比亚诺睁眼后的第一句话便如此感叹道，“情人节太可怕了。”
　　出门被吊丝们追杀、逃到妹子这里又要面临杀人巧克力，一大早就在鬼门关边上徘徊了三次（因为巧克力是两份……）的话无论是谁都会忍不住感叹人生的呀。
　　伊利亚并没有接过话茬，因为他此时正面临着一项生死抉择：在众人惊悚的目光中，笑眯眯的索菲亚缓步走过来优雅地将一块巧克力递到了自己面前。
　　感谢老天，索菲亚并没有丢掉下限将自己亲手做的猎奇物体端出来吓人，而是拿出了从糖果之家买来的一盒成品巧克力。
　　吃掉它不会被毒死，但却很有可能被站在自己背后虎视眈眈的蜜雪儿和满脸无节操表情的艾莉希雅双双拍死，甚至连赫特希蒂尔也会不惜现出身形好好教育自己一番。伊利亚用力咽了一口唾沫，回想起前几天在女生宿舍公共浴池里的遭遇，果断伸手将索菲亚的巧克力轻轻推了回去：“对不起。”
　　将一位相交不深的妹子在浴池里全身红果果的推倒在地并互相搂抱了十几分钟，最后终于能分开时她既没甩耳光也没拿脚踹就那么平平淡淡的离开了。本以为事情到此为止，却不想在几天后的情人节时收到了妹子送来的写有“本命”二字的巧克力……
　　后（神兽）宫片看多了吧少年？这种情况下收到的应该是好人卡或者猎奇向的凶器才对啊！
　　索菲亚丝毫没有生气的样子，反而保持着她一贯优雅的微笑问道：“啊啦啦，你怎么知道我在巧克力上面下毒的？”
　　伊姆丽丝紧紧搂住蕾米缩成了一团在沙发上瑟瑟发抖：“呜呜呜，索菲亚姐姐好恐怖。”
　　站在蜜雪儿旁边的艾莉希雅无语了一会，上前伸手抢过索菲亚的巧克力扔给了在旁边做满脸希翼状的李华音；百合女三口两口吃下去之后脸色顿时大变，捂着小腹急匆匆地冲出房间直奔洗手间的方向而去了。
　　艾莉希雅拍拍手令冷汗涔涔的众人回过神来：“咳咳！各位接下来有没有什么预定？若是没有的话大家一起去组团逛街如何？”
　　这年头连丢闪光弹也要组团行动了吗，莫非你当传说中的去死去死团不存在么！？
　　小萝莉的提案很快得到了通过，众人纷纷开始帮忙收拾茶具准备动身。
　　就在此时，一个意想不到的情况发生了：塞西莉娅趁大家不注意，偷偷摸出一瓶可疑的药剂涂抹在了自己的左手上，然后试图从身后去握住法比亚诺的右手；粗心的法比亚诺并没有发觉，但时刻关注着自己情敌的卡琳娜却第一时间发现了塞西莉娅的异常，于是她用右手一把抓住了那只有古怪的左手大声问道：“你想做什么！？”
　　塞西莉娅的脸顿时变成了囧形——她手上抹的乃是自己特制的超强粘合剂，准备在约会时占得先机用的……
　　!#
第296章刚才那句不算
　　isH第296章刚才那句不算
　　“好吧，这算是原本势不两立的双方在宇宙大意志的指引下握手言和一起为某个骚年共建美好河蟹后（神兽）宫的狗血剧情吗？”艾莉希雅哭笑不得的囧着脸说道，而附近的其他人也是满脸蛋疼欲碎的表情。i
　　“现在不是说风凉话的时候吧！？”卡琳娜抓狂不已地喊道，“你们倒是给想想办法呀？”
　　昔日势成水火的塞西莉娅与卡琳娜如今宛如最要好的闺中姐妹般亲密地手拉着手，一些脑补能力强的人甚至难免会因此而产生出某种粉色背景圣光满屏的联想，然后在一边猥琐地流着口水——没错，我说的就是终于在拉完肚子后返回了房间里的李华音童鞋。
　　塞西莉娅捂着额头无语道：“没用的，这东西又不是毒药或诅咒，根本就没有解药一说。想要强行分开几乎是不可能的事情，必须等它的效力过去才行。”
　　“不能洗掉么？”恰西走过来好奇地拉了拉两人的手，纹丝不动。
　　“我做的东西难道会是那种连硬纸板都粘不住水一冲就失效偶尔路过一只小强都能踩在上面溜冰玩的山寨不干胶吗？”
　　“不要在奇怪的地方得意啊喂！”卡琳娜气急败坏道，“为什么本小姐非得和你手拉着手扮好朋友不可？快点给我松开你这个药水狂人！”
　　“你以为我愿意这样吗！？要不是你多管闲事的话我现在早就和小法恩恩爱爱的手牵着手逛街玩了！”
　　被你用胶水粘在一起然后上街游玩？法比亚诺头上那个冷汗直流啊，都跟小溪似的了。
　　艾莉希雅在兑换列表里翻找了半天也没找到什么能够处理眼前囧况的道具，作用类似的强力胶水倒是发现不少。最后小萝莉只能放弃，不抱任何希望的随口问道：“麻美学姐、伊卡洛斯、水银灯，你们有什么办法吗？”
　　巴麻美（抱歉的表情）：“对不起，r。”
　　伊卡洛斯（摇头）：“……”
　　水银灯（看着书头都不抬）：“把她们俩的手砍断然后再用你的治疗药水替她们疗伤不就行了么？”
　　艾莉希雅（恍然大悟地拍手）：“原来如此，还有这招啊！水银灯你可真是想到了一个非常了不起的方法——才怪了！因为这种无厘头的小事而砍断同学手脚什么的未免也太过平淡无奇了，至少也要加入放学后的密室杀人案件以及那些走到哪死到哪的侦探角色给我作陪衬呐！”
　　“感觉中途你的吐槽忽然歪掉了呢。”
　　“嘛嘛，再这样下去只是浪费时间而已。”索菲亚拍着扇子微笑道，“难得的一个假日大家不要为这些小事扫了兴致。塞西莉娅、卡琳娜，你们俩就这样互相拉着手和我们一起去逛街吧。”
　　两人闻言对视了一眼，然后顿时惊悚地大叫了起来：“不！？”
　　索菲亚笑眯眯地展开了扇子：“这件事就这么定了哟？”
　　我是分割线
　　在情人节那天选择逛街的人有很多，但组团逛街的在雷兹城历史上今天还是头一次。
　　前面由天使开路、后面有英灵跟随、左边是捧着书飞行的高傲人偶，右边是一头举着棒棒糖舔的正欢的小黑龙，附近则是自己的朋友姬友还有后（神兽）宫之主。艾莉希雅所摆出的如此华丽的出行阵容非常清楚的向周围虎视眈眈的吊丝们宣告着一件事情：
　　上来找麻烦结果被打了的话活该你倒霉。
　　因此艾莉希雅他们很顺利的在众多复杂的包含了羡慕嫉妒惊艳敬仰以及望向塞西莉娅与卡琳娜那牵在一起的手时所露出的疑惑的目光注视下离开了学院。
　　拜某位腹黑的粉红公主所赐，不得不和众人一起行动而走在最后面的塞西莉娅与卡琳娜这一对“好姬友”看上去显得无比尴尬。
　　“……那个，可以聊会吗？”塞西莉娅终于忍受不了身边那诡异的气氛扭头看向卡琳娜道。
　　“哼！本来我是不屑于和你们这种自恃清高但在真正的贵族眼里什么都不是的小贵族说话的，但本小姐今天心情不错，就陪你聊聊好了。”
　　“你好，再见。”
　　“喂！我不是说过可以陪你聊天了吗，你这样做是什么意思？”
　　塞西莉娅无奈地叹了口气：“ok，我知道你的说话方式一时半会是改变不了的，那么我就无视好了。卡琳娜，这样叫你没关系吧？我知道你是格里昂家族的直系后裔，按理说凭借这个身份你应该可以找到更优秀的男生才对，为什么还要一天到晚的纠缠着小法不放呢？”
　　面对这种严肃的问题卡琳娜也收起了一贯的大小姐态度，她直视着塞西莉娅深吸了一口气道：“塞西莉娅，我也直接喊你的。其实一开始的时候，我只是抱着想要恶整法比亚诺给自己出出气的心态才接近他的。”
　　“出气？小法怎么会惹到你的？”
　　“也不能说是惹……之前你和法比亚诺经历过差点就改变了你们之间命运的感情危机对吧，听公主殿下说似乎还是他先提出分手的？（塞西莉娅点了点头）法比亚诺在那之后不久便试图向我搭讪，当然了，高贵如我……好吧，我用正常的方式说话就是了，你不要再用那种眼神看着我啦！总、总之我当时压根就没理他，因为像他这样不自量力地前来搭讪的男生每天少说也有二十多个。”
　　塞西莉娅闻言顿时就奇怪了：“即然这样，那你为什么还生小法的气呢？”
　　“因为这家伙没有像其他男生那样在被我狠狠地拒绝之后死皮赖脸的继续纠缠，他竟然就那样直接放弃了我转而打算努力修复你们俩之间的关系。如此大不敬的行为你让我怎么能咽得下这口气的说！？”
　　被雷系法术直击的塞西莉娅只能露出了一个囧囧有神的表情。
　　“不过，在之后近距离观察法比亚诺的时候我渐渐发现，这家伙虽然性格固执己见甚至可以说顽固木纳，有些叛逆，对待感情方面也是粗心大意到极点，但他心地善良，为人正直且认真负责，属于那种缺点多多但优点却更多的男生。在如今这个上层贵族和大商人之间充满了尔虞我诈的世道中，像他这样的贵族少年已经非常少见了。”卡琳娜望着走在前方的法比亚诺宽大的背影喃喃说道，“难能可贵的是他同时还拥有这么高的魔法天赋……”
　　塞西莉娅沉默了，半晌之后她才开口道：“也就是说，现在的你是真的喜欢上了小法对吗？”
　　“才、才不是喜欢呢！我我我只是觉得那家伙着顺眼罢了！”卡琳娜傲娇味顶风送出十多米开外的满脸通红急急忙忙地辩解道，“也就勉勉强强是那种午休可以一起吃饭放学可以陪我转转周末可以约我出去逛街偶尔过节时我也会大发善心的送他一件礼物的程度而已，和喜欢什么的完全不搭边！”
　　“你这已经不是或明面上或暗地里的喜欢了，而根本就已经是恋人了吧！？”塞西莉娅哭笑不得地说道，“明白了，如果你也和我一样是非常认真而不是打算纯粹想要戏耍小法一番的话，我可以给你与小法独处的机会。”
　　“那还真是谢谢……啊咧，你刚才说什么？”卡琳娜惊悚地问道。
　　“这种话我绝不会再说第二遍的。”
　　卡琳娜复杂地看着塞西莉娅，不解道：“为什么，在我印象当中你应该非常宝贝法比亚诺的才对啊？”
　　“正是因为非常宝贝他，所以我才会同意你与小法相处的呀。”塞西莉娅仰望着湛蓝的天空道，“我们幸运地和公主殿下成为了同学，甚至是可以说得上话的朋友；而殿下总有一天会登基成为女王的，到那时即便小法的实力还不足够，凭借我们现在与殿下的交情他也可以得到仕途上的发展机会的。如果再加上你和你家族在背后的财力支持，小法肯定会成为将来罗兰帝国的重要人物。而在这过程中我却什么也做不到，只能在旁边默默地支持他。”
　　卡琳娜肃然的点了点头：“你倒是没有掩饰准备利用我的念头呢，看得出来你是真心很喜欢他的啊。嘛，虽然你算盘打得不错，但若是那家伙不开窍的话，到时候我可是会扭头走人的哦？”
　　“你傲娇没关系，我只要把特制的
　　药剂交给艾莉希雅让她来设计你们就行了，想必她对此一定会非常热心的。”塞西莉娅无所谓道，“不过先说好，正室必须是我。”
　　“哈！？你想的倒美！如此%￥#塞西莉娅却是反常的没有争吵，而是忽然扭过了脸去：“自己承认了呢……”
　　“等、等一下！刚才那句不算，不算的啊喂！”
　　!#
　　HUiSH
第297章试炼？春游！