第337章一瓶魔药引发的骚乱第三弹（四）
　　艾莉希雅对伊利亚的询问最后在他突如其来的主动拥抱下不了了之，她只能放弃了追查，安安稳稳的迎来了第二天看小说就到~〖５９文学〗
　　实际上，因为昨天下午闹得太迟没能赶得上去食堂，艾莉希雅就从手镯中拿出许多便当（自然是买来的）和大家一起在部室里享用了晚餐；再加上回寝室时天色已晚，周围没有多少人注意到，所以其他人都不清楚路过的酱油众部里的美女们发生了怎样的变化——因此在早上推开教室门的一霎那，和难姐难妹们走在一起的艾莉希雅便知道，安稳日常什么的全都已经飞走了。
　　乔伊第一个从石化状态中解除出来，他发疯似的大吼一声便直奔艾莉希雅而来：“我美丽的女神，请接受我冒昧的求婚……嘎！！”
　　随手一记风刃将乔伊撂倒在汤姆的怀中之后，艾莉希雅微笑着带领一群可爱的萝莉走上了讲台，抬手在嘴边轻轻咳嗽了两下：“对不起，同学们，请允许我占用一点大家的时间。首先我不是传说中引发无数事件的转校生，旁边那些萝莉也不是来参观的。我是大家的同学艾莉希雅，这几位分别是索菲亚、恰西、塞西莉娅和蜜雪儿。众所周知，塞西莉娅没事喜欢做一些奇特的药剂。我们昨天下午在活动部室里不小心受塞西莉娅新发明的影响，她们四人变小而我却长大了——当然效果只会持续一天。那么，希望今天我们也能够好好相处。谢谢。”
　　孙翔在艾莉希雅讲话结束后连忙来到了恰西面前关心地问道：“天呐，恰西，你不要紧吧？”
　　“除了够不到高处的物品有些不太方便外其他都还好。”恰西捏着裙角不好意思道，“别盯着人家看啊。现在这种样子我自己也很难为情的。”
　　“对不起，因为你实在太可爱了不经意就看……”孙翔刚刚说到一半，身后坐在座位上的众男生们涌出的冰冷怨气便令他顿时浑身哆嗦了一下。(看小说就到叶子·悠
　　可怜的娃，你并不像伊利亚那样拥有3分钟剑圣的逆天技能，所以下次还是不要当着吊丝们的面把妹子了，OK？
　　不过这些怨气都不是针对孙翔的，而是全部冲着远在学院另一头的武技科的伊利亚童鞋去的。
　　每一个二年级甚至高年级的男生都知道，伊利亚有一个叫做蜜雪儿的天然清纯青梅竹马的恋人。这个笨笨的小丫头刚一入学就进入了当年的美女排行榜。由此可见天然呆的市场潜力还是很大……咳咳，我是说蜜雪儿在男生中受欢迎的程度便可想而知。虽然不甘心，但毕竟他们俩是青梅竹马，近水楼台先得月的道理谁都懂。对此大家也只能无奈地选择接受。
　　如果仅仅只是这样也就算了，下面才是最最让无数FFF团成员恨不得将伊利亚剥皮抽筋挫骨扬灰的原因：艾莉希雅?哈里斯，那个美丽得宛如创世神不慎遗落在凡间的珍宝般的小女孩；那个初次试炼就凭借其过人的天赋阻止了恶魔入侵的小英雄；那个待人真诚但性格却非常腹黑经常捉弄得让人啼笑皆非的小萝莉；那个在身边聚集了一大群各种美女侍卫出个门总是前呼后拥的小女王……这句不算。总之，就是这样一个在连番与黑暗势力对抗之后已经成为全民偶像的艾莉希雅，竟也在伊利亚这个毫不起眼的老好人面前沦陷了！
　　这家伙居然还开起后（神兽）宫了！虽然数量没有传说中天打雷劈人人得而诛之的诚哥来得夸张。但你瞧人家这极品的质量！最为大众化的五人战队的后（神兽）宫之主见了都得仰望，而且即便是后（神兽）宫里全是倒贴女连接个吻的闪光弹其下限都崩得粉碎的某个必杀技摆明了山寨红A大哥的固有结界的高中生少年，他也不认识自己所住世界的创世神啊——话说湿身者这部作品真的不是里番吗！？那么激烈的动作和体位说只是在接吻而已谁信啊！？监督你个魂淡把当年那个弱气怕疼的秋山澪的甜美声线还回来啊岂可修！
　　扯远了……
　　原本男生们就因为艾莉希雅的缘故对伊利亚抱有很大的怨气，现在当小萝莉突然间长大成了美少女之后。(看小说就到叶子·悠这些怨恨顿时也增大了N倍。
　　岂能容忍这种女神级别的美女被伊利亚拐走？无论如何都要破坏他们的好事啊！
　　艾莉希雅估计，到中午休息时自己长大后的照片就会第一时间出现在所有FFF团成员的手上；而到了下午放学时。恐怕还会上演一场剑圣单条大群吊丝的催泪动作大戏。
　　【真希望今天能早点放学呢。】
　　在男生们惊艳的注视下，艾莉希雅带领四只萝莉坐到了教室后面自己的座位上。
　　我是上课的分割线
　　克丽丝是怒气冲冲的宣布放学的。她没法不生气。因为班上那只经常惹是生非的金发萝莉昨天不知道吃了什么药，居然长大了！长大也就算了，还长得那么美如天仙做什么？这下倒好，上课时所有的男生明显魂不守舍，没事就回头往后面看。这动作是如此的显眼，以至于今天其他授课老师都纷纷跑来向自己告状了。
　　脾气暴躁的克丽丝这一天合计用魔法扔出了99次石块，命中率百分之百，并且在全班除诺曼以外33名男生的脑袋上砸出了99个肿包，平均每人3个——而克丽丝今天总共只有三节课，也就是说，她每节课都会把所有的男生都砸上一遍。
　　男生们你们究竟是要闹哪样啊，看妹子也不带这样明目张胆的！
　　不过和昨天一样，男生们仍然刚一放学就纷纷闪人，连孙翔也抱起恰西在她额头上亲了一下说声“抱歉”便头也不回地走掉了。
　　“今天有什么安排吗？”索菲亚走到艾莉希雅面前仰头问道，“天呐，我现在才发觉你每次看人原来都这么辛苦的啊。”
　　“但仰头加星星眼加渴求的表情乃是萝莉们的卖萌专利。”艾莉希雅说着忍不住伸手摸了摸索菲亚的头顶，“今天先不去部室，等会我们去把小伊丝接了，大家一起去图书馆打发时间吧？”
　　塞西莉娅顿时不解道：“为什么去图书馆？在部室里喝喝茶不是挺好的么？”
　　“是啊，顺便再品尝一些甜点对吧？造成我们现在这幅模样的原因你难道忘记了？”
　　“呜……人家就是要吃甜点了啦。”塞西莉娅忍不住可怜兮兮地悲鸣道。
　　艾莉希雅果断无视了倒贴女的卖萌，站起身拍拍手说：“那么我们就出发吧，目标是图书馆！”
　　一众萝莉纷纷举起了手：“噢——！”
　　在去图书馆的路上，几个女孩的身边不时有一些穿着黑色长袍戴着黑色面罩脑袋上的黑色尖帽表面还绣着三个血红色F的猎奇人物匆匆走过，看起来像是在寻找某个人的样子。
　　【是在找伊利亚吗？怀疑他在我和蜜雪儿的附近，还是想跟着我们找到他？没想到那根木头如今也懂得玩潜龙谍影了啊。】
　　“呜咿，呜咿！？难道学院被那些斗篷怪人给占领了吗？”蜜雪儿见状紧张地拉住恰西瑟瑟发抖道。
　　“放心吧蜜雪儿，在这本书里就算艾莉希雅把伊利亚给好船了也不会出现那种反派称霸世界的结局的。”恰西点着头满脸老气横秋地肯定道。
　　天然呆听了之后不禁更加迷糊了。
　　“你再这样下去的话正宫的位置就会被艾莉希雅给抢走了哟？”
　　“从刚才开始你就在给我乱添怎样糟糕的角色设定啊喂！？就算是小三我也是一个有节操的小三！”艾莉希雅回头怒道。
　　恰西顿时脚下一滑差点摔倒：“有你这样说自己的吗！？”
　　艾莉希雅正要答话，远处传来的吼声打断了她：“找到了！！大家快过来，他在这里——！”
　　【啊咧，伊利亚终于被发现了吗？反正是顺路，就过去看看……咦，跑过来了？为什么伊利亚没有动用变身技能，还是说他之前已经用过了？】
　　一大群黑衣长袍人踩着滚滚烟尘气势汹汹的追赶着一个内牛满面夺命狂奔的男生，所过之处犹如台风袭来大地震裂山洪暴发的世界末日般惊心动魄，无数学生见状纷纷四散开来唯恐避之不及。
　　这个男生艾莉希雅很熟悉，他的确是一个后（神兽）宫男，也很迟钝，更是一个不折不扣的老好人。但他不是伊利亚，因为这家伙会没事就去参加男生们的偷窥行动。
　　这个男生叫做吉井明久……
　　【奇怪，为什么会是笨蛋，照理说应该是伊利亚才对啊？难道他藏得连FFF团都没能找到只好拿笨蛋出气了？】
　　而在某个昏暗的场所里，坂本雄二惋惜地叹了口气道：“明久的牺牲不会白费的，这样一来肯定能打消艾莉希雅心中的疑虑。对了伊利亚，上次我交给你的方法你对她用过了吧？”
　　站在雄二对面的正是伊利亚，他闻言点了点头却没有说话。
　　“我知道你不喜欢欺骗女孩子，但这是没办法的事。而且根据你的描述，当你抱住艾莉希雅时她不也显得很高兴么？所以打起精神来吧！这次才不是偷窥之类没品的计划，而是真正的热血男儿无比向往的寻宝啊！”(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第338章这货真的是藏宝图吗？
　　图书管理员拉尔雯给人的印象是一天到晚脚不落地的，擅长飞行魔法的她无论何时总是飘在空中，似乎她天生与大地无缘点com〖５９文学〗
　　但今天拉尔雯却和养育万物的大地来了一次非常亲密的接触——不要想当然的认为这个萌妹子会无比浪漫而又虔诚的伏在地上深深吻着地面，这种游子归家般的情景实在不适合作为这无厘头一章的OP画面……对不起，手滑了。
　　实际上，拉尔雯是直接从半空中摔到地面上的——当我们满脸疑惑的图书管理员小姐从一个带领着许多可爱萝莉的绝美金发少女手中接过她们的学生证瞄了一眼后。
　　“好吧好吧，对此我也不多说什么了。”听完了艾莉希雅的解释，雷囧不已的拉尔雯捂着额头道，“反正在你们这群人身上不管发生什么事情都不奇怪。那么，今天来是想找什么类型的书呢？还是专门来查资料的？”
　　艾莉希雅笑了笑说：“不用麻烦了，学姐。我们只是来看书打发时间的。”
　　“这样啊。我接下来还有工作，就先失陪了。各位请自便。”
　　在拉尔雯飞走后，艾莉希雅看向身边的一群萝莉和蔼可亲地弯腰问道：“要不要我给大家找本童话来读读？”
　　恰西抬头鄙视着艾莉希雅说：“真把我们当成好骗的萝莉了吗？你自己才是真正的萝莉吧！虽然你一点也不好骗就是了……”
　　把这丫头骗到后（神兽）宫里的伊利亚你又该作何解释呢？
　　“嘛嘛，反正是打发时间。听一下也无妨。”索菲亚拍着收起来的折扇微笑道，“而且你们不认为从艾莉希雅口中说出来的童话故事肯定会很有趣的吗？”
　　恰西（打了一个冷颤）：“呃，不好的预感。我可以去趟洗手间吗？”
　　索菲亚（微笑）：“出教学楼之前大家不是刚刚才一起去过的么？”
　　恰西（低头做羞涩状）：“其实，今天是我那个来了的日子……”
　　索菲亚（继续微笑）：“哎呀呀。没想到恰西你意外的挺早熟啊，才这么点大就来了？”
　　恰西（泪流满面）：“公主殿下，您何必跟我一介平民过不去呢？”
　　索菲亚（女王笑）：“哦呵呵呵呵，我只是想让更多的人被艾莉希雅讲的故事给雷死罢了，所以临阵脱逃是不允许的哟。”
　　见粉红公主摆平了恰西，艾莉希雅点点头随手从书架上取下来一本书，坐下来施展了隔音结界后咳嗽两下开始一边翻着书做样子一边信口开河道：
　　“从前有座山，山上有座庙……不对。山里生活着一只小母狼。这只狼曾经被自己信赖的朋友背叛伤害过，因此为了保护自己不会再次受伤，她选择了变强。久而久之，狼便成为了山林里有名的强者。
　　这时。某个腹黑的秀吉体创建的旨在向广大人民群众发放高利贷哦不，是向群众们出售人情的打着银行招牌的万事屋找到了狼，并成功地劝诱她以第一打手的身份加入。在这里，狼遇见了各种各样的伙伴。比如管家婆般的冰山美女、论起腹黑程度连我也要甘拜下风的昵称苹果的小萝莉、自称史上第一花花公子的衰哥、成天无时无刻不在想着如何倒贴这个衰哥的美丽乌龟以及一只有恩必报比蜜雪儿还要天然的鹤。
　　在身边这些伙伴们给予狼的信赖与关怀下，她那颗封闭已久的心渐渐有了松动看小说就到~就在这时。一名因为组织缺人而被BOSS收留的新加入的胆小如鼠的猎人向狼告白了，说是喜欢她的帅气与强大。精神可嘉，但这位仁兄显然弄错了赞美的地方。再加上狼因为之前的遭遇不知道该与别人如何相处，面对这种突如其来的告白她做出的回应自然是——去死！
　　好吧。我们都知道这种行为的正式名称叫做蹭得累，或者傲娇。
　　就这样。在完成这个万事屋所接受的各种各样没谱委托的过程中，猎人和狼的感情逐渐升温；他们的等级也在经历了学长请求学妹脚踢自己脸颊、乌龟和兔子的选美比赛、帮某个小少爷在无数让人闪花了眼的穿越者少女中物色结婚对象以及鹤的一连串几乎是没完没了的报恩等事件后成长到了顶级。终于双剑合璧的打败最终BOSS迎来了完美结局——可喜可贺可喜可贺。
　　那么，以上就是今天的特别栏目：你有五分钟的时间去误会《大神与她的七个伙伴》。请让我们为被这部作品恶搞得体无完肤的众多世界著名童话故事默哀吧。”
　　恰西顿时很干脆的两眼一翻向后倒进了蜜雪儿的怀里：“我就知道会这样……”
　　索菲亚则眉开眼笑道：“啊啦啦，我倒是觉得挺不错的呀。不过，艾莉希雅你手里拿着一本《教你如何用料理赢得他的欢心》却在津津有味地讲着这种没谱的童话故事真的不要紧吗？违和感太强了。”
　　“要的就是这种效果啊。”艾莉希雅随手翻着书页说，“我的故事讲完了，还有谁有兴趣接着讲的吗？”
　　“我来！”伊姆丽丝立即兴冲冲地举手道。
　　但在艾莉希雅的下限崩坏打击之后众人对于哈里斯家族成员的讲故事水平已经不抱任何期待，因此小丫头的主动请缨未能获得捧场。
　　对此深表遗憾的艾莉希雅正要起身把书放回去好安慰自己的宝贝妹妹，却不料从剩余的书页中滑落下来一张羊皮纸，轻轻飘到了地上。
　　在炼金方面极度敏感的塞西莉娅立马一个箭步冲上前将羊皮纸捡了起来，放到眼前仔细打量着：“喔喔喔！这还真是个不可多得的宝物呢！不管上面写了什么，光是用来保护纸本身不受侵蚀的魔法阵就已经相当高等深奥了。这张纸少说也有好几百年的历史了，它绝对出自于某个大师之手！”
　　众人闻言纷纷好奇地凑了过来。
　　“呐，纸上到底写了些什么呀？”恰西忍不住问道，“难不成是藏宝图？”
　　艾莉希雅不禁汗道：“你还真敢想呢，藏宝图？在这种向女生介绍如何料理的冷门书里夹了几百年然后在今天被我随手翻出来重见天日接着大家追寻藏宝图上面的指示不远万里长途跋涉途中还打退了几波想要抢夺宝藏的坏人们的袭击费尽千难万险终于来到秘密藏宝地点经历一番热血的苦战后成功击败了看守宝藏的恶龙获得了数不清的财富和被恶龙掳来的超级帅哥的倾心……等会，为什么会突然间变成游戏了？而且还是女生向Galgame版的！”
　　因为你的思考方式一项都是脱线没谱的啊！
　　索菲亚从塞西莉娅手中拿过了羊皮纸，仔细地边看边读道：“有缘人，当你看到这张纸上的内容的时候，想必我应该已经不在人世了。我是希望之苑的设计师，整个学院所有的建筑都是我设计的。因此，在当初施工时，我悄悄利用闲置的工具于学院的地下修建了一座庞大的迷宫，然后将我毕生的宝物藏在了迷宫的最深处。有缘人啊，如果你想要那宝藏的话，就去地下迷宫中寻找吧！哇塞，还真是藏宝图呢！”
　　艾莉希雅整个人呯的一声狠狠趴在了地上：“啊咧咧，不会吧？哪有这么巧的！？再说就算纸有几百年历史，夹着它的书可没有。那就表示以前肯定有人将它从原先所在的藏匿处随意摆进了这本书里，如此你们认为宝藏还会在原地吗？那家伙难道不会捷足先登了？”
　　“很抱歉打断你。”塞西莉娅忽然开口道，“这张纸上面除了防侵蚀的魔法阵外，还有一个随机传送的魔法阵。每天午夜零点，它就会启动并将图纸随机转移到别的地方——当然范围是限定在图书馆里的。而且，一旦图纸被带出图书馆，魔法阵就会立即失效，所以你所说的那个转移纸的人并不存在喔。”
　　【你一个藏宝图好好的去学什么零时迷子啊！？】
　　索菲亚用食指和中指夹住羊皮纸晃着笑道：“那么你意下如何呢，艾莉希雅？要不要去探险寻宝？”
　　“说的是呢，我应该戴上草帽募集伙伴采购新船扬帆出海为获得传说中的宝藏而将自己称呼为必将成为海盗王的少女，最后释放出无与伦比的萌力打败无数强敌荣登顶峰……像这样的超展开才不是热血片吧喂！？”
　　“……我们的冒险场所没那么波澜壮阔啦，你就别发神经的说要买船出海了。”索菲亚捂着头汗道，“这上面的画很简陋，不过还是能够勉强认出来是学院的平面图。看上去迷宫的入口就在上次男生打洞的地方的下边，可为什么入口的标记会是字母O和P呢？片头曲？”
　　【我晕，这位设计师莫不是和雷兹大师一起穿越的好基友！？丫会不会还在迷宫里安排了七个强力BOSS等着我们去推？你让后来的穿越者们对此如何吐槽才好啊喂！？】(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第339章贵人多忘事
　　艾莉希雅找到的藏宝图应该是真货点com『伍九文学书友上传』若是恶作剧的话，学生们不可能掌握如此深奥的魔法阵；而教师们虽然有可能掌握着此类高级魔法阵，但打算整人的家伙肯定都希望亲眼欣赏中招者各种各样的表情才对，谁也不会蛋疼到在上面设置不容易追踪的随机传送魔法阵的，因为这样就无法确定地图是被哪个幸运儿哦不，倒霉蛋给捡到了。
　　因此当索菲亚再次问艾莉希雅准备怎么办时，她立即斩钉截铁地说道：“当然是放回去……”
　　“当然是去寻宝啦！”从艾莉希雅身边的虚空中突然跳出来一个黑长直萝莉大声道，“哪有放着眼前的宝藏不管的道理啊？”
　　一见这只萝莉出现，艾莉希雅的脑袋顿时大了一圈，捂着额头无语道：“蒴夜，偷听可不是好习惯。”
　　“没办法，龙族天生对宝藏黄金晶石之类的字眼敏感，我想无视都难。”蒴夜扑闪着一双水汪汪闪亮亮的大眼睛用非常纯洁的眼神抬头看着艾莉希雅拉住她的手不停地摇晃着说，“呐呐，艾莉希雅主人，我们去寻宝吧！好不好？”
　　【怎么我身边的妹子们一个个卖萌技术都眼瞅着水涨船高了？这还让我以后如何混啊喂！？】
　　也不想想她们平时究竟是跟谁学的！
　　“驳回！”艾莉希雅想也不想地说道。
　　“呜，怎么这样？明明上一卷人家的登场机会就已经很少了的说，而且刚才作者也同意让我主导这次的寻宝活动了。”
　　“……那只是因为作者这家伙上一卷不小心把你给忘记了心中愧疚所以才会打算在这一卷里划拨给你大量的镜头作为补偿而已。少异想天开的在旁边准备独自挑大梁唱大戏了！”艾莉希雅指着萝莉龙的鼻子仿佛喝醒某个睡迷糊了的懒虫起床般的大声道。
　　忘记你妹啊！把小黑龙一个人丢在荒郊野外和一大群满身腥臭不知道多少天没洗澡了的食人魔们卿卿我我地大谈棒棒糖文化还真是对不起了啊喂！
　　“我觉得很不错啊，让蒴夜去寻宝什么的肯定是一找一个准，而且连其他盯上宝藏的家伙也能顺便一道解决了。(看小说就到叶子·悠索菲亚走过来拍着小黑龙的肩膀道，“艾莉希雅你难道不认为这样很好吗？”
　　“你们究竟是有多么想要玩探险寻宝的游戏呐？”望着面前一溜扑闪着水汪汪的渴求大眼睛看向自己的萝莉们。艾莉希雅忍不住扯着发丝抓狂道，“不要仗着自己可爱的萝莉外表就到处恶意卖萌求包养啊！”
　　众人异口同声：“轮不到你来说！”
　　在把绝美的金发少女暴击到旁边ORZ去了之后，索菲亚微笑着举起手中的图纸高声道：“那么我宣布，路过的酱油众部于今日正式成立地下迷宫探险小队！从明天起，我们的社团活动将转换为精彩刺激的迷宫冒险，希望大家能够为早日寻到宝藏而努力奋斗！路过的酱油众部，加油！”
　　“噢——！！”
　　【你是某个准备参加全国大赛的体育社团里的经理人吗！？】
　　索菲亚的即兴发挥仍然没有打算结束的意思：“现在开始推选小队队长，我提议这个职务由蒴夜担任。大家同意吗？”
　　“同意——！！”
　　【完蛋了，这群丫头已经玩疯了啊，谁也不能阻止她们到地下去给鼹鼠卖萌了。话说小伊丝你那眼冒金光兴致满满的样子是怎么回事？难不成体内邪神那贪财的性格开始觉醒了吗？】
　　就这样，卓尔利文史上最没谱哦不。是最可爱的探险团便在索菲亚的推波助澜下没个正经的成立了。
　　我是恢复原状的分割线
　　当艾莉希雅等人从图书馆里出来时，她们已经恢复成了原本的模样看小说就到~该高的高该矮的矮该胖的胖该瘦的瘦该凸的凸该翘的翘……
　　那啥，你们什么都没有看见对吧？
　　“终于变回来了，感觉好像过了很久似的。”恰西尽情地伸着懒腰展现着她曼妙的曲线道，“真是一次难得的体验啊。”
　　艾莉希雅抚着下巴认真仔细地打量着恰西。忽然开口道：“果然被开垦过的土地就是比一般的要肥沃呢，啧啧。”
　　漂亮的银发少女顿时闪到了腰。
　　没有理会附近某只金发萝莉的头顶呆毛保卫战的精彩实况，索菲亚凑到依然在研究图纸的塞西莉娅身边问道：“怎么样，有没有什么特殊的发现？”
　　“很抱歉。暂时还没有，公主殿下。图纸上的魔法阵实在过于高深。我光是弄懂它们的效果就已经很不容易了。”塞西莉娅挠着头皮苦恼不已，“很不可思议。这些魔法阵都是用非常简单甚至可以说是基础的知识构建而成的，只要彻底知晓它的原理，随便一个普通的学徒也能做出来。可笑的是我被大家公认为炼金术方面的天才，却竟然连这上面的魔法阵的半点工作原理都弄不明白。果然是人外有人啊……”
　　“别气馁，你比其他人已经很出色了。”索菲亚笑着替塞西莉娅理顺了头发，“反正藏宝图在我们手里，不急于一时。你可以慢慢地仔细研究。”
　　吩咐完塞西莉娅了后，索菲亚便转过身对旁边看上去正在和两只金发萝莉开心玩耍着（伊姆丽丝也跑上来帮忙了）的银发少女道：“好了恰西，你打算和艾莉希雅疯闹到什么时候？时间已经不早了，我想我们还是顺路去食堂吃过晚饭然后回寝室吧。今天就不去部室了。”
　　艾莉希雅急忙趁机挣脱了恰西的魔爪附和道：“说的是呢，大家快点去食堂吧，迟了就坐不到板凳啦！（转身逃走）”
　　“等一下，别跑！”恰西伸手想要抓住小萝莉，但却只是在指间充分地感受了一把她在夕阳下闪烁着耀眼光泽的金色长发那令人难以置信的丝滑程度。
　　众人很快就抵达了食堂，刚刚在由伊卡洛斯占领的座位上坐下——话说你敢再让这个粉红翅膀的萌妹子用她那吓死人不偿命的天使身份去做一些下限更加崩坏的事吗——捧着餐盘的艾莉希雅忽然抬起头来看着大家疑惑道：
　　“呐，我们是不是忘记了什么事情？”
　　“我记得应该没有啊。”塞西莉娅摇头否认道，恰西对此表示赞同。
　　索菲亚用折扇抵着下颌仔细想了想，偷偷翘着嘴角摇了摇头。
　　蜜雪儿果断进入迷糊状态；只有伊姆丽丝弱弱地举起手想要说些什么，却被坐在旁边的索菲亚悄悄在她的裙子里手滑了一下，顿时小脸涨得通红紧紧地闭上了嘴巴。
　　“……索菲亚，你在对我的宝贝妹妹做什么？光有我还不够，难道想学伊利亚那样开后（神兽）宫吗？”艾莉希雅满脸鄙视的说道。
　　“呀哈哈，艾莉希雅你可真会说笑，我才没有妄想着把你从伊利亚的魔掌里拯救出来呢。在旁边看你们俩的爱情动作戏才是我的风格。”
　　【你是怕把自己也给陷进来吧？或者说实际上你已经陷进来了？还有那个爱情动作戏是怎么回事……主席大人该不会趁我不注意把笔记本里的糟糕物分享给其他人了吧！？】
　　今天正好在旅行箱里“充电”的水银灯不由打了一个喷嚏提前醒了。
　　“到那时候我肯定会把在旁边看戏的你也给拖上床哦不，是拖下水的。”艾莉希雅说着突然猛地站起身来，差点打翻了自己的餐盘，“啊——！！”
　　恰西不禁好奇地问道：“怎么啦，难道座位上有钉子？天呐，要是伊利亚知道了的话该多心疼啊。”
　　“才不是这么老套的情况呢！我终于想到被我们忘掉的事情了！”小萝莉万分雷囧地拼命扯着头发道，“男生们先不说，武技科的华音、月歌还有B班的卡琳娜，今天岂不是在部室里呆了整整一下午！？法比亚诺我对不起你，难得主动送上门的倒贴大小姐你还没尝上一口就被华音给吃干抹尽了呀！”
　　恰西毫不犹豫地对小萝莉扔出了餐盘中的生西红柿：“原来你在意的是这个吗！？”
　　艾莉希雅轻巧地躲开后满脸惊奇道：“恰西你不担心的么，那个人可是李华音呀！”
　　“……刚才丢你西红柿真是对不起了，你的担心确实很有必要。”
　　旁边的伊姆丽丝回想起日常中那无数福利满点圣光满屏的百合画面，顿时整个人脸色大变的哆嗦了一下。
　　等会儿，为什么百合画面会和福利圣光等字眼扯上关系的啊！？那不是纯爱满满的东西才对吗！？
　　小萝莉急忙唤出了巴麻美道：“麻美学姐，十万火急。麻烦你赶紧回部室看一下，如果华音在对卡琳娜做一些有的没的就立即干掉她！”
　　“master，您貌似说了一个很了不得的词是么？”
　　“别废话了赶快去吧，没准卡琳娜还有救！”
　　一分钟后，巴麻美囧囧有神的回来了：“master，月歌小姐正把李华音五花大绑着当成坐垫坐在沙发上看书呢……”(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第340章探险还是游戏？
　　说起地下迷宫探险，我们在第一时间想到大都是各种各样长相猎奇实力强劲的怪物、无数防不胜防的陷阱、大量天知道为什么会放在那里没人拿的宝箱以及能够让任何一个数学家算得口吐白沫的掉宝率……最后一个还请无视。〖５９文学〗
　　总之迷宫探险是非常危险的一件事，在有可能得到稀有装备的同时也让你丢掉性命，所以迷宫探险最重要的就是切记要随时存盘哦不，是不要仗着队伍里有高等级DPS就肆无忌惮的往明显是陷阱的正中央放着宝箱的空房间里跑，全灭往往就是这样发生的——某个黑风衣二刀流的少年身上套着主角光环，所以才没有挂掉，好孩子是不可以学他在怪物堆里逞英雄的哟。
　　但是我们今天要进行的却不是传统意义上的迷宫探险游戏，而是队伍里的成员全都是萌妹子面对的怪物也是萌妹子无论是打败敌人还是队伍全灭都会有大量铺满圣光的福利镜头来养眼的……对不起，我什么也没说。
　　昨天忘记通知李华音等人的艾莉希雅回到宿舍之后被好好教育了一番，百合女终于借此机会完成了她长久以来的梦想——把小萝莉当抱枕搂着睡觉。那一夜过得是如此的惊心动魄紧张万分，以至于从不化妆的艾莉希雅在早上起床后便急忙跑进了洗手间去给脸上打粉底——没办法，这丫头现在是传说中的国宝造型。
　　不过由于有了这次深刻的教训，艾莉希雅在今天放学后一个不落的将酱油众部里所有的女生都集合到了湖泊边。
　　卡琳娜站在上一回男生们挖出的地洞口向下望着：“这下面真有迷宫吗？如果是骗人的话本小姐可不会轻易罢休的！居然要进入这种脏兮兮黑漆漆的地方。我的衣服可是才买的啊。”
　　“你要是害怕不敢去的话可以留下。”塞西莉娅看着图纸头也不抬的说。(看小说就到叶子·悠
　　“谁谁谁说我害怕的啦！？本、本小姐才不会输给你这种半瓶子醋的小贵族呢！等着瞧吧，我绝对会第一个找到宝藏的！”卡琳娜在胸口用力捏着拳头道。
　　【你整个人脸色都白了啊喂……】
　　索菲亚拍拍手中的扇子让唧唧喳喳的众人安静了下来，看向塞西莉娅说：“确实是在这下面没错吧？”
　　“是的殿下，恰好就在男生们挖出的地洞正下方。”
　　艾莉希雅点点头对身边的巴麻美道：“那么麻美学姐。拜托你先下去探探路。如有可能的话，用重炮轰个直达迷宫的通道出来是再好不过的了。”
　　对于小萝莉一贯没谱的附加条件习以为常的巴麻美毫不在意的跳进了洞里，却没一会就跳了出来，神情严肃地说道：“master，下面已经有一条直通迷宫的道路，我们被别人抢先了！”
　　“什么！？这不可能，藏宝图还在我们手上呢！”艾莉希雅顿时大吃一惊，继而迅速冷静下来捏着额前的发丝喃喃道。“是了，肯定是二年级的男生！因为这条地道当初是乔伊的那只巨型蚯蚓使魔挖出来的，如今在试图另找一条通向女生宿舍的道路时偶然发现了下面的迷宫也并非不可能。可恶，这群家伙究竟是多么想要潜入女生宿舍啊……”
　　“艾莉希雅。吐槽的方向弄错了哦。”索菲亚拿扇子掩嘴笑着道，“那么也就是说，男生们之所以一放学就集体玩失踪并不是去互相搅基，而是到这里来探险寻宝了吗？如果是刺激又热血的以寻宝为目标的迷宫冒险的话，伊利亚他们会参与其中也就说得过去了。原来如此。没想到那根木头偶尔也会瞒着我们打打小算盘啊。”
　　“……索菲亚，你这是已经被攻略了的台词哟？”小萝莉囧囧有神道。(看小说就到叶子·悠
　　“乌路赛！”索菲亚不禁脸色一红，急忙用扇子遮住转向附近的某黑长直萝莉说，“蒴夜。你来负责打头阵。遇到岔路由塞西莉娅来根据地图指明方向。大家拿好武器随时准备战斗，万一碰上男生的话虽然对方不会把我们怎么样但抓起来抢走藏宝图却是肯定的！现在。就让我们去冒险吧！”
　　“噢——！！”
　　【话题转换的还真快啊。】
　　于是，路过的酱油众部女生们的地下迷宫大冒险正式开始了。首先。让我们来看看她们的队伍构成，这是探险中最基本的事情。
　　负责近战的前卫是：小黑龙蒴夜、平时隐藏在索菲亚周围如今不得不现身出来的格兰娜、李华音以及耍着木刀的艾莉希雅；
　　负责支援前方的中卫是：奶妈蜜雪儿、她的使魔阿格莱雅、被小萝莉硬拽来的水银灯、巴麻美以及月歌；
　　负责火力压制的后卫则是：索菲亚、伊姆丽丝、塞西莉娅和她的猫头鹰、恰西和她的小花以及卡琳娜和她的使魔——传说中的贵族专属的……观赏用波斯猫一只。
　　至于伊卡洛斯，由于怕引起不必要的塌方事故将少男少女们困在一起随后触发绝境中出现率极高的推倒Flag，艾莉希雅遂让这个三无天使看守洞口去了。
　　迷宫的通道顶端装有魔法灯，照明不是问题；同时也很高，即便是诺曼来了也能直着腰行走。地面和旁边的墙壁都是由坚硬的花岗岩制成，哪怕拥有好武器和高级别斗气也很难破开，元素魔法就更不行了。只有像克丽丝那样精于土岩系魔法的法师才能将之软化后破坏掉。
　　可是……
　　“呐，我说。”卡琳娜抱着波斯猫跑到队伍前面道，“我们有必要这么小心翼翼的走路吗？这种地方是根本不可能出现怪物的吧？”
　　“卡琳娜，其实这世上有一种很让人咪疼的遇敌方式。”艾莉希雅竖起食指摆了摆满脸你不懂的表情道，“但它又是如此的经典，以至于大多数RPG游戏中都在广泛地使用。没错，它的名字就叫做——踩地雷式遇敌。”
　　咔嚓一声，正在顺着队伍前进方向慢慢后退着的卡琳娜突然脚下一陷，似乎是踩中了某种机关的样子。
　　【喂作者你不带这样玩的……】
　　隐藏在地面上的魔法阵猛地大亮，紧接着从里面站起来许多人形的元素傀儡，拿着刀枪剑戟看上去装备很是齐全。不过在魔法阵的光芒消散后，除了蜜雪儿和阿格莱雅之外，所有人顿时异口同声的喷了满地。
　　对面是一群手持各种兵器但身上却穿着标准女仆装萌度爆表的少女形态的傀儡，精细的脸庞栩栩如生，唯一美中不足的则是它们那无神的双眼——毕竟这只是魔法，不是真正的生命。
　　“你妹的！踩地雷、萌妹子怪物、连探险者本身也是一群萌妹子……”艾莉希雅忍不住揪着头发喊道，“这是哪门子漫展上出品的萌系迷宫探险的同人作品啊！？”
　　“现在是悠哉游哉地吐槽的时候吗！？”格兰娜侧身闪过一个傀儡的攻击，顺手用匕首撕裂了它的身体。
　　河蟹美丽的圣光瞬间洒满了地下迷宫，顿时闪瞎了众人漂亮的大眼睛。
　　“有没有搞错啊喂！？”格兰娜见鬼般地吼道，“为什么会出现这种情况的？作者你无节操也得有个度啊，真把这当成是迷宫探险类的工口游戏了吗！？”
　　被格兰娜重伤的傀儡并没有挂掉，但身上的衣物却莫名其妙地碎掉了——之前已经说过，这些傀儡都是栩栩如生的……
　　“也就是说伤得越重露的越多吗？”艾莉希雅抚着下巴满意地点点头道，“比起那种只有打败对方才能欣赏到CG画面的设定，还是这种战斗中能够随时欣赏的创意要更加吸引人呐。我突然间明白为什么男生们如此热衷于地下探险了。”
　　“你是费劲千辛万苦终于买到了自己想要的有爱之物后满脸幸福表情的欧吉桑吗！？”恰西一边丢着魔法一边忍不住吐槽道，“快点把这些碍眼的东西消灭掉啊！”
　　艾莉希雅啧啧的咂着嘴指向旁边道：“真是太肤浅了，恰西！这哪里是碍眼的东西，分明是纯爱满满的养眼物啊。你瞧，华音就对此有着充分的理解！”
　　恰西好奇地扭头看去，只见李华音英勇无比的在傀儡群中潇洒地挥舞着两支剑大发神威，压制得它们纷纷抬不起头来。不过有趣或者应该说让人雷囧的是，她只对傀儡们重伤而不击杀，将它们剥得精光后再流着口水进行压制，甚至一些补刀性质的魔法流弹也被这丫头给一剑挑飞了。
　　“你们敢再更无……算了。”恰西捂着额头汗道，“反正你们都不在意的，我还吐槽做什么呢。不过若是你们再继续这样玩下去的话，男生们就有可能先一步找到宝藏了喔？”
　　艾莉希雅和李华音马上惊醒，一顿令人眼花缭乱的枪弹（小萝莉的M1911）和剑技闪过，周围很快安静了下来。
　　只是，在经历了如此有爱哦不，是坑姐的遇敌之后，对于前面还有怎样糟糕的东西在等待着众人，小萝莉她们心中不禁充满了期待……对不起，我说的是不安。(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第341章请放心，我是真的宝箱
　　“都注意脚下看小说就到~『伍九文学书友上传』”在重新上路后索菲亚大声提醒道，“虽然是这么说但恐怕也没人能看出陷阱的吧？总之大家只要赶路就行了，不要随随便便的到处乱摸……说的就是你啊蜜雪儿！”
　　“呜咿？”天然呆满脸困惑表情的回过头来，扑闪着大眼睛不解地看着索菲亚。
　　“在你卖萌之前可不可以把那只放在墙壁上的右手拿下来先！？”
　　众人见状也是紧张不已，纷纷小心翼翼的向后退了半步；唯有蜜雪儿的使魔，那只不到巴掌大对青蛙极度不感冒和⑨妹子可以说是绝配的光系小精灵阿格莱雅毫不在意地飞了过去，趾高气昂地坐在了天然呆的头顶。
　　按理说，接下来应该是蜜雪儿一边迷糊着问为什么一边不经意的将机关按下触发了某样让所有人抱头鼠窜狼狈不堪的陷阱等危险过去后面对众人的责怪眨巴着清纯闪亮的大眼睛做无辜状卖萌的展开才对，但实际上这种通用情节并没有发生。
　　蜜雪儿很听话的把手移了开来，什么机关也没碰到。
　　索菲亚暗自松了口气：“好了，我们继续前进吧。记住千万不要胡乱走动，更不要去试着将洞顶上的魔法灯破坏后取出里面的魔晶石啊蒴夜！艾莉希雅你也不管管！”
　　慌忙把蒴夜进贡上来的魔晶石藏到背后的小萝莉连忙将脸扭向一边讪笑着说：“艾莉什么都不知道滴说。”
　　“……”
　　在粉红公主彻底黑化之前，众人总算及时停止日常回归到正轨组成了探险队形开始向前进发。
　　一路上很顺利。再没有出现踩地雷式的遇敌陷阱。不过少女们很快就在转角处遭遇了第二样令人囧囧有神的东西。
　　一个镶着金边的大红宝箱。(看小说就到叶子·悠
　　艾莉希雅盯着宝箱仔细看了一会，转身对众人微笑着道：“别管那东西了，我们走吧。”
　　恰西顿时不解地问道：“为什么，那怎么看都像是游戏中的宝箱啊。”
　　“但这并不是游戏啊！你能告诉我为何这里会出现一个明摆着里面有宝物但先于我们经过的男生却没有打开它的宝箱吗！？”艾莉希雅指着通道尽头的箱子大声道。“它肯定是传说中的宝箱怪才对。”
　　“我觉得你的思考方式比我更加游戏化呢……”恰西捂着额头一个劲的猛汗。
　　本着小心为上的原则，最后众人决定还是不要去靠近那个可疑的宝箱为好。她们选择了另一条岔路，正准备前进时，一个让所有人目瞪口呆当场石化还没接触修真就要首先体验渡劫滋味的情况突然发生了。
　　在眼看众人即将离开之际，那个宝箱猛地蹦了起来，从身体两侧伸出两只手摸出一块写着字的木板高举过了头顶：“请放心，我是真的宝箱。”
　　【这家伙把我们都当成⑨了吗？】
　　蒴夜见状急忙一把拉住了艾莉希雅：“呐呐，你快看。连宝箱自己都说它是真的了。我们赶快过去开掉它好么？”
　　“喂，一个真正的宝箱是不会长了两只手蹦蹦跳跳地举着招牌欢迎勇者一行人前来掏空自己内脏的吧！？”小萝莉吼道，“就算是黑龙你也不能要钱不要命啊。”
　　蒴夜显然没听进去，她和宝箱蹦蹦跳跳着宛如一对许久未见的热恋中的情侣般互相拥抱在了一起——接着被后者陡然张开的嘴巴咬住了脑袋。
　　“你瞧。果然学姐了吧？”艾莉希雅刚刚作势感叹，头顶上的呆毛就被旁边闻言微怒的巴麻美轻轻拽了一下。(看小说就到叶子·悠
　　对于小黑龙现在的情形大家并不担心。方才那些傀儡的攻击众人已经感受过了，虽然很重但并不致命，目的似乎只是为了消耗众人的能量。何况这地下迷宫的设计者即便不是当年希望之苑的老师肯定也和他们有着密切的关系，断不会设下能够伤害学生性命的陷阱才对。再加上黑龙鳞那闻名于世的厚实程度。众人自然也就在后面心安理得地看着宝箱怪和蒴夜COS起了某个著名猎奇场景。
　　宝箱怪的嘴巴里忽然冒出来许多火焰——不，不是它在喷火，而是蒴夜这丫头在它的嘴巴里面吹龙息！
　　在游戏中宝箱怪实际上就是一个会移动会咬人有血条的宝箱，把它打掉后肯定会给玩家奉上不亚于真正宝箱的大量金币装备宝石药水什么的。这一只也不例外——至少在数量上的确如此。
　　在烟花中，漫天落下了许多单行本漫画那么大的小书。撒的到处都是。伊姆丽丝好奇地捡起一本翻开刚刚瞅了几眼，漂亮的小脸蛋马上就呯的一下变成了水煮虾。头顶上的水蒸气那个飘啊，止都止不住。
　　“这这这是什么啊！？”旁边莫名其妙的卡琳娜拿起一本翻看了之后同样脸色通红地大声叫了起来，“为什么会爆出这种东西的啊！？”
　　艾莉希雅顿时惊悚地望着她：“你刚才说的是‘爆’吗？”
　　“这才不是吐槽的重点啊！你自己看看这些玩意。”卡琳娜气急败坏地扔掉了手中的书道，“宝箱怪爆出来的应该是宝物吧，可这些算什么？”
　　众人闻言不禁被勾起了好奇心，纷纷从地上随便捡了一本开始翻看，随即一个接一个的在头顶冒出了水蒸气，久久不能言语——当然，哪怕连索菲亚脸都红了，某只见惯了大风大浪的金发萝莉也没有脸红，反而看得津津有味。
　　《R15》这部著名的无节操无下限作品大家都知道吧？这些爆得满地都是的小本本上印的就是此片鬼畜男主角所写的那种东西……
　　【至少对男生来说这些都是绝对的宝物啊！】
　　“怎么样，有何感想？”艾莉希雅拍了拍自家小妹的肩膀唤醒了她说。
　　伊姆丽丝吓了一跳，连忙将手中的书抛飞道：“没、没什么！伊丝什么也没看冬……呜呜！”
　　“又咬到舌头了，不要紧吧？”艾莉希雅关心地捏着妹妹的下颌说，“其实你看懂了也没关系，就当成是将来被推倒时的预习好了。不过千万记住，绝对不能让洛克利浦那魂淡对你做类似的事情。”
　　“哈啾！！”在另一个世界中打算骗佐天泪子出来逛街然后【哔——】一番但不光小萝莉的分身就连美琴等人也一同前来于是不得不内牛满面的领着五个小丫头在商业街上大肆消费的洛克利浦狠狠打了一个喷嚏。
　　这些书最终在李华音“为什么没有神圣的百合文章啊”的哀叹声中被全部焚毁，连小萝莉藏在裙子里的那本也被索菲亚命令众人将她按倒在地后毫不留情地搜了出来。
　　当然索菲亚有没有趁机乱摸就请各位自行猜测了。
　　折腾了好半天，大家才终于再次上路。
　　“怪物、宝箱我们都遇到了，”正在看图的塞西莉娅自言自语道，“接下来就该轮到陷阱了吧？”
　　咔嚓一声，队伍顿时停了下来。格兰娜囧囧有神的回过头说：“塞西莉娅，你真的只是魔法少女而不是魔女吗？”
　　“……其实我更好奇的是你明明身为盗贼居然也会踩中陷阱？”
　　格兰娜正想反驳些什么，却不由自主地愣住了；紧跟在后面的其他人也是。
　　这个陷阱并没有运作，或者说，它曾经运作过，但被男生们给破坏了。
　　“看样子只有陷阱算是比较正常的。”水银灯点点头说，“我还以为这个迷宫的设计者已经和作者一样把节操丢光了呢。”
　　话音未落，洞顶上掉下来一只和刚才的女仆傀儡差不多的玩意——只不过是由水元素构成的比基尼少女版——正巧砸在李华音的头上。百合女顺势倒在地上，一把抱住了精致得宛若真人的元素傀儡猛蹭道：“啊啊，这种陷阱即便挨上一百次我也愿意……”
　　傀儡爆掉了，李华音顿时湿了一身。
　　很明显，和她有同样想法的男生肯定不止一人。这个陷阱不是被破坏的，而是生生累得出了故障！
　　“对不起，我收回前言。”主席大人囧囧有神的望着在地上满脸惆怅的百合女无语道，“丫当初根本就是想着各种下限崩坏的办法在设计迷宫的啊！”
　　艾莉希雅掏出钟表看了一下催促道：“别管节操这种老调重弹的问题了。我们抓紧时间找到第二层的入口，将传送阵启动后赶回去吃晚饭吧。话说为什么我们不能使用男生们的传送阵，难道这玩意还有身份识别系统不成？”
　　“恐怕是的。”塞西莉娅抬头指向前方说，“穿过前面那个巨大的平台就能看见通向二层的入口了。”
　　【巨大的平台？总感觉好像有些不妙呢。】
　　果然，在众人踏上平太的一霎那，正中央的魔法阵便突然大亮了起来，分明是某种高级傀儡术的样子。
　　“这不可能！”恰西忍不住大声道，“之前男生们不是已经通过了吗？”
　　艾莉希雅叹了口气满脸淡定地说道：“恰西，我们现在遇到的情况其实有一个专属学名，叫做‘刷新’……”(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第342章BOSS？礼品派送员！
　　用通俗易懂的说法来解释的话，普通的傀儡术就像是在量产机械杂兵，而高等傀儡术则是为这些机械安装了复杂的主控程序，两者所产生的傀儡战斗力相比之下无疑是天与地的差距点com『伍九文学书友上传』不过越是复杂的东西产量必定会越少，因此在下一层的入口前安置魔法阵把产生出来的傀儡作为本层BOSS无疑是最好的选择。
　　高等傀儡术最邪恶的用法是先把某个战死不久的强者的灵魂用水晶封印起来，然后再用魔法将其复制——当然复制出来的傀儡只拥有那个强者的战技，可以使用的能量有多少则是看施术者而定的。
　　不过除了这种方法外，施术者将自己理解和掌握的某些技能整合起来作为傀儡的“程序”也是可以的，并且自由度要大上许多。只要能量足够，对于傀儡来说只有你想不到的，没有它做不到的。
　　因此当艾莉希雅看清楚魔法阵里出现的那个BOSS时，她对此表示非常淡定。
　　不过其他人却因为BOSS的强大气场而露出了凝重的神情，水银灯甚至都直接掉到了地上——好吧，主席大人是不可能惊慌失措的，她只是被雷到了而已。
　　因为对面那个BOSS全身上下从头发到铠甲都是金色的，闪得比学姐才洗过的秀发还要灿烂，几乎晃瞎了艾莉希雅的氪金狗眼。
　　传说中的金闪闪。
　　本来接下来应该是一段非常热血的少女们大战英雄王（伪）并最终艰难获得胜利爆出满地的极品装备之类的情节才对，但实际上不是那么回事。女孩们谁也没有舍得对金闪闪出手——倒不是因为这家伙帅得没边令这群小女生眼里冒出了红心。而是……
　　伊姆丽丝般娇小的身材和犯规的胸部、丝毫不输于艾莉希雅的绝世容颜、仿佛瓦琪丝看见男生接近后满脸惊骇欲绝的弱弱表情、以及那大得离谱的双马尾辫，都在充分地说明着这是一位非常标准的软萝莉点com
　　【呀，虽然这年头不卖萌就活不下去再铁血的真汉子也会被无所不能的同人作给娘化成可爱的萌妹子所以对于此时出现的是娘闪闪我并不感到意外啦，但为什么丫是萝莉体型啊！？而且还是极度怕生的软妹子！？真正娘化后的英雄王应该是浑身散发着女王气场的抖S傲娇御姐才对吧！？】
　　“好惊人的威势……”格兰娜不禁微微后退了一步。继而囧道，“话说为什么她是那种看见怪叔叔般怕怕的表情啊！？”
　　艾莉希雅当即接道：“你可以认为时代在不断地进步与改变，连BOSS也开始学着卖萌了。（转向一边）麻美学姐你仔细看看，是那个人吗？”
　　“如果master您指的确实是‘那个人’的话，没错，就是她。”巴麻美毅然上前一步说，“这场战斗，我希望您能准许由我先行与她单条。”
　　“你确定？虽然这只是一个赝品。也不可能像正体那样把无数的宝具当成手雷到处乱丢，但它毕竟是那个人的复制。说实话，即便你和它的魔力不相上下，我也不看好你。对方的战斗经验比你要远远丰富得多。”
　　“但魔法阵的布置者是不可能得到真正的英雄王灵魂的。他只能凭借自己对她的理解与认识为傀儡塑形。”巴麻美从虚空中取出单兵火炮华丽丽地走到队伍前面道，“赌上Archer职阶的荣誉，我绝对会击败这个不完全体的！”
　　OK，热血剧到此为止。当我们的断头萌王刚刚燃烧起来的时候，她的主人却在背后向周围招呼着自己的朋友：“快来了快来了。金发少女与金发萝莉的超级大对决，要下注就趁现在啊！两人同为远程职业，一个是正牌英灵一个是某个逆天强者的复制，那么各位究竟看好谁呢！？请用实际行动来支持场上的两位萌妹子吧！”
　　巴麻美哭笑不得的囧着脸转过身来：请问您正在做什么？”
　　“赚钱！”小萝莉理直气壮脸不红心不跳的说道。
　　“我是不是应该提醒您一下聚赌的违法性呢？还是算了吧，您绝对是明知故犯的。”
　　“不要在意这些小事啦。”艾莉希雅摆摆手举起一个里面的金币少得可怜的托盘道。“还有大家都不看好你哟，只有我和蜜雪儿买你赢。生气吧学姐。愤怒吧学姐，然后将这强烈的感情化为动力，给对面那个娘闪闪一顿好看让没有买你赢的家伙们后悔去吧！”
　　“……请问这场单条我可以取消吗？”
　　就在这时，远处满脸怕怕的软妹萝莉型娘闪闪似乎终于崩断了神经，突然暴走了起来。只见紧紧抱住胳膊护住胸口眼泪汪汪的她背后忽地出现了一道巨大的光幕，明摆着是招牌式的大招“王之财宝”的发动前奏。
　　用这么萌的表情来洒全屏弹幕真的没关系吗？你那藐视众生如蝼蚁的狂傲台词呢！？
　　“不、不要过来——！”
　　艾莉希雅顿时搂着水银灯在地上滚作了一团；而旁边的其他人头上已经布满了密密麻麻的冷汗。
　　【这货不是英雄王，这货绝对不是英雄王！丫纯粹是来卖萌的啊！】
　　巴麻美急忙也施展出她的固有结界准备进行对抗，半空中大量的复古火枪与精美手办正虎视眈眈地对峙着，大战一触即发……
　　等会儿，手办！？
　　没错，就是手办，而且还是那种可以摆放在桌子上的微型手办。而由于我们都知道的某种原因，这些手办全都是美少女角色。
　　眼神好的艾莉希雅甚至在里面看见了巴麻美的手办——被某个巨大的小丑头怪物将脑袋咬在嘴里的造型。
　　【算上蒴夜那回今天已经见到两次写作治愈读作猎奇的场景了啊！作者你最近难道看了什么奇怪的新番吗？】
　　无数美少女手办如雨点般迎面飞了过来，正在与娘闪闪对峙的巴麻美整个人保持着石化的造型，任由这些没有丝毫杀伤力的东西打在了自己身上；而学姐身后的众人也被波及，纷纷展开行动该开盾的开盾该放斗气的放斗气该舔棒棒糖的继续舔而原本该负责指挥所属英灵的则偷偷地将手办藏进了手镯中。
　　被别人在裙子里面搜到有爱之物这种事只有一次就够了，同样的错误是不会再犯第二次的！
　　“这个……算是什么情况？”索菲亚不解囧囧有神地问道，“明明她的威势与气场都非常强大，但为何却是这种无厘头的攻击？话说这真的是攻击吗？”
　　格兰娜踮起脚眺望了一会，回头对众人道：“平台后面能看到二层入口，但是有结界阻挡，估计要打败这个BOSS才能解除。”
　　“那好！麻美学姐，把那个徒有其表的娘闪闪给一炮轰下来……”艾莉希雅刚刚抬起手指向半空，还没说完旁边的伊姆丽丝就一把抱住了她的胳膊搂在怀里闭着眼睛大声反对了起来。
　　“不可以——！她是多么可爱的女孩子啊，姐姐大人你不能这样对她！”
　　“……小伊丝，对面那个只是元素傀儡而已，”小萝莉哭笑不得地说道，“不是真人。（小声）要是真人的话我早就闪了。”
　　“那也不行！总之就是不能伤害任何可爱的事物，这样会造天谴的。”
　　【萌就是真理，萌就是正义。恭喜小伊丝领悟到博大精深的卖萌法则，获得了丰厚的系统奖励——你妹的！这个萝莉金闪闪果然是来卖萌的吧！？连便宜妹妹都一脸被萌到了的表情啊！】
　　附近的索菲亚闻言点了点头：“很明显正确的过关要点并不是战斗。那么男生是用什么方法如何过去的呢？”
　　小萝莉想象了一下男生们当时可能采取的行动，顿时猛地一拍脑门：“原来如此，居然是这样吗！？天啊，设计者你究竟要无节操到什么程度才肯罢休啊！”
　　索菲亚（急忙问）：“怎么了艾莉希雅，你发现什么了吗？”
　　艾莉希雅（摊手）：“呐，索菲亚。架设我们都是男生，在看见对面那只弱气萝莉后首先会有什么想法？”
　　索菲亚：“……推倒？”
　　艾莉希雅（点点头）：“差不多吧。于是接下来她就会用手办来砸男生，而男生们在看见地上的精美手办后又会有什么想法呢？”
　　索菲亚（恍然大悟）：“你是说收起来？噗——这么说那个萝莉并不是BOSS，而是来派送礼物的？而男生们过关的原因，则是将她丢出来的所有手办全都收藏了吗！？”
　　艾莉希雅（无语望天）：“是啊，这是多么伟大的为他人服务与奉献的无节操精神呐！设计者前辈，您是一个好人，真正的好人！”
　　不要随随便便乱给别人发卡！
　　在索菲亚的指挥下，众人很快就将手办集中起来丢进了艾莉希雅的手镯中。而不出所料的，当大家做完这件事后，娘闪闪马上就此消散而阻挡在二层入口前的结界也应声解除了。(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第343章当男生碰上女生
　　对于迷宫冒险来说，传送阵乃是不可或缺的便利工具。５９文学网友分享】在队伍里的法师升到6级之前，卷轴和传送阵无疑是节省路程最好的选择。这座迷宫自然也在每一层的入口附近设有传送阵，因此艾莉希雅等人很快就找到了这个周围点着蜡烛的传送阵……以及一队正准备回去吃饭的男生。
　　领头的人不出意料的是坂本雄二，不过让小萝莉奇怪的是这次雄二并没有把一贯当做炮灰使的明久或者作为自己助手的巴特鲁与乔伊带在身边，反而带领着伊利亚、孙翔、法比亚诺等一众以前从来没有在男生们的邪恶哦不，有爱行动中出现过的少年们。
　　短暂的沉默后，雄二开口问道：“为什么你们会发现这里的？”
　　“因为男生最近的行为实在太反常了，让人不得不怀疑你们又在计划什么，所以我就到这个上次挖出来的地道里看看各位是不是在另寻一条新的通往桃源的道路咯。”艾莉希雅煞有介事地回答说。
　　雄二顿时拍着脑门悔悟道：“原来是这样，早知道就应该给洞口做一下伪装了——你以为我真会相信你的随口胡扯吗？如果只有我们原班人马，你的话我也许还能相信一些；但在连伊利亚他们也参与其中的现在，你的理由根本就不成立。
　　因为没人会相信这家伙（指着伊利亚）会像其他男生那样去主动追寻男人的浪漫，他是不可能参加桃源乡观光旅游计划的。所以你应该能够得出男生正在进行的是和女生无关的行动这个推论。既然和女生无关，你又是如何怀疑到地道上面来的呢？”
　　【那个桃源乡观光旅游计划是什么东西？难不成你们已经将攻略女生宿舍当做毕业之前必须达成的战略目标了吗！？】
　　艾莉希雅不禁捋了捋发丝：“反正我就是好奇嘛，谁让你们天天一放学便看不到踪影了？只要认真调查一下，你们究竟在做什么还不算马上就能知道？”
　　“……哈里斯小姐点com你身后的同伴正在用非常鄙视的眼神看着你耶。”
　　“些许小事不要在意啦！”小萝莉笑着连连摆手道，“虽然没有立即着手进行调查，不过好奇倒是真的。也许再过两天我就会因为好奇心而开始行动了。”
　　雄二忍不住捂着额头叹了口气：“就算是让伊利亚给你做了保证，你也按捺不住自己的好奇心吗？失策啊。”
　　【原来上次伊利亚那么主动是你教他的啊？我还真以为这根木头突然间开窍了呢。】
　　感叹完毕的艾莉希雅立即在胸口紧紧握住两个小拳头踮起脚来努力睁大她那双宝石般湛蓝的漂亮大眼睛满脸兴奋地说道：“是的，对于男生们放学后究竟在做些什么，我，非常在意！”
　　不要摧毁某个黑长直的和风少女大小姐在我心目中的形象啊你这恶意卖萌的小魂淡！
　　雄二不禁汗道：“其实你根本不必在意的……如你所见我们只是在进行普通的地下迷宫冒险而已。”
　　“普通的迷宫中会设有如此福利满满的怪物陷阱宝箱以及BOSS的吗？这一路上华音的嘴就没合拢过！”小萝莉说着指向伊利亚等人正色道，“而且我还有另外一件事非常在意：为什么你这个被无数吊丝奉为救世主的家伙会带领着一群人参赢家？”
　　“因为现在我们要轮流吃晚饭啊。还是说你认为将没有了领导层坐镇的人参赢家团与FFF团进行混合编组是一件非常河蟹有爱的事情？”
　　“……当我没问。”小萝莉大汗淋漓道。
　　索菲亚更是上前几步拍了拍雄二的肩膀：“你也有着不少的难处啊。”
　　雄二鞠身向索菲亚行了一礼后看向艾莉希雅道：“那么。既然发现了，你接下来准备怎么做呢？就此打道回府还是和我们一起行动？”
　　“这么好玩的事情我们怎么可能会不参一脚！？”艾莉希雅捏着右拳燃烧道，“而且迷宫中各种各样的机关无论怎么看都是专门为男生准备的，因此迷宫最深处的宝藏肯定也是同样的点com决定了。我们一定要抢在男生之前找到宝藏，确认它不是什么必须被河蟹之物后再转交给你们。”
　　雄二不着痕迹地咂了下嘴，看向身后的伊利亚道：“她是你的妹子，你自己看着办吧。”
　　伊利亚闻言点了点头，然后快步走到了艾莉希雅面前。
　　小萝莉不禁微微后退了两步。抬起双手做随时准备护住胸口的怕怕状，仰着头满脸怯生生地小声道：“你、你要做什么？”
　　索菲亚手中的扇子随即拍在了她的头顶：“你个平时没少送福利的无节操萝莉少在那里纯情卖萌。”
　　“呜，犀利到都快让我不禁想要OR萝莉忍不住泪目道。
　　伊利亚轻轻将手抚上艾莉希雅的头顶，压平她的呆毛后温柔地摸了摸：“别闹了。艾莉希雅，探险当然是和大家一起进行才会更有意思的啊。过来帮忙吧。不止是大家需要你的智慧和力量来解决一路上的难题，我也需要你。待在我的身边好么？”
　　“啊啦。挺有一套的嘛。”索菲亚展开扇子掩嘴笑道，而旁边的蜜雪儿脸上则满是羡慕与委屈的表情。
　　“后（神兽）宫之主。”格兰娜小声鄙视道。
　　至于对此类情形免疫力完全为零的塞西莉娅、卡琳娜与伊姆丽丝，无比憧憬的模样几乎都要在身子周围闪出小星星了。
　　伊姆丽丝：“啊，姐姐大人看上去好幸福滴说。”
　　塞西莉娅（附和）：“没错，真叫人期待接下来的发展呀。哪天小法也能这样对我说一次就好了……”
　　卡琳娜（扭头）：“哼！这只是庶民表达爱慕的方法，我才没有觉得很温馨呢！”
　　恰西（微笑）：“嘛，对于一向迟钝的伊利亚来说，这个样子已经可以打满分了。”
　　蒴夜（歪头）：“人类还真是复杂啊。”
　　月歌：“是的。”
　　众人（惊奇）：“咦！？月歌你在啊？”
　　水银灯和巴麻美悠然坐在一边的椅子上（话说你们是从哪弄出这些东西的）抿着红茶异口同声地感叹道：“世间真是平和呢。”
　　眼看一幕吵吵嚷嚷的日常即将隆重上演，作为专业吐槽役的艾莉希雅接下来的一句话让这种日常的气氛变得……
　　更加日常了起来。
　　“伊利亚，老实告诉我。这些台词你背了多长时间？”
　　“20来分钟吧。”
　　原本满脸希翼状的塞西莉娅、卡琳娜与伊姆丽丝三人组顿时在地上滚作一团；格兰娜与恰西直接石化；水银灯和巴麻美互相喷了一脸；而索菲亚则是抱着满脸困惑的蜜雪儿笑得泪花都冒出来了。
　　“人类果然很复杂。”蒴夜最终肯定道，月歌在旁边赞同地点了点头。
　　原本羡慕不已的男生们见状也不由地露出了蛋疼的表情，雄二更是抓狂得直揪头发：“天呐，为什么艾莉希雅和蜜雪儿这种级别的女生会看上你的啊！？还有明久那个家伙也是这样。难道说越是笨蛋越招人喜欢的吗！？”
　　【至少在轻小说里的确是这样……】
　　艾莉希雅拿开伊利亚的手后走到雄二面前咳嗽两下正色道：“好了好了，玩笑到此为止吧。我可以加入你们的探险行动，不过有一个要求。”
　　“这是当然的，你请说。”
　　小萝莉竖起食指道：“我会在整个二年级所有的班级内对女生提案让她们一起参加这次冒险，你不得拒绝她们，同时还要负责安排将她们进行编组。好东西自然要大家分享嘛。如果你答应这个条件，我就加入。”
　　雄二顿时惊觉：“好东西？你是不是掌握了什么有关的情报？”
　　小萝莉示意塞西莉娅将藏宝图亮了出来：“昨天我们在图书馆里无意中发现的，正是传说中的藏宝图哟。虽然不清楚最深处的宝藏是什么，但这座无节操迷宫的设计者九成是雷兹大师本人这点还是能够猜出来的。所以说骚年们，不要成天想着怎样进入女生宿舍了，没事去图书馆看看也许会有意想不到的收获呢。”
　　雄二刚感叹着出了口气，就在艾莉希雅意犹未尽的补充说明中呛到了气管。
　　“比如当年雷兹大师珍藏的工口本之类的……”
　　差点背过气去的雄二在好不容易理顺了呼吸之后说道：“咳咳，你的条件我接受了，而且我想其他男生肯定也会对此举双手赞成的。那么今天就先这样吧。”
　　在返回食堂的路上，伊利亚有些疑惑的凑到小萝莉身边小声问道：“艾莉希雅，雄二教我的那些话真的会让你感到高兴吗？”
　　“对大多数女生来说莉希雅无语地抬手指了指身后一脸幽怨的蜜雪儿道，“但是比起话语，我还是希望你能像以前那样用实际行动来关心女孩子。快去吧。”
　　望着在斜下的夕阳中互相温馨牵着手的一对小恋人，艾莉希雅不禁露出了会心的微笑。
　　【果然还是这样最好啊，让黑化柴刀修罗场的后（神兽）宫都见鬼去吧！】(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第344章克丽丝的防狼大作战（一）
　　长久以来，女生宿舍一向都是比最机密的军事基地还要危险恐怖神秘且致命的地方看小说就到~『伍九文学书友上传』因为后者的守卫虽然严密，但最起码特工间谍超级英雄以及上天入地无所不能的高中生们还能想办法潜入进去，唯独女生宿舍却是这些主角或者猪脚永远也不可能到达的地方，在那之前他们就已经彻底战斗不能了——也许是因为那明显犯规与作弊的防卫系统，也许是因为上天故意安排的不幸，也有可能是因为三次元中坐在屏幕前的众FFF团成员的怨念……
　　总之，能够进入女生宿舍的就只有女生而已——在这个时候请不要提起姐姐大人或是秀吉之类奇妙的生物，更不要提及樱井智子这种已经属于猎奇范畴的玩意。
　　因此当洗完澡刚刚推开寝室门的艾莉希雅看见房间里正在等待的那个人时，脸上不由地露出了惊讶的表情。
　　上面凑了那么多字数你们真的认为我会在这里上演一出两三个小时前才被艾莉希雅告知要继续用实际行动关心女孩子的伊利亚为贯彻这个要求不惜灌下魔法少女变身药剂也要骗过女生宿舍的最终BOSS玛琳老师来到这个让学院里所有的男生魂牵梦绕的房间后喝下解药恢复男儿之身霸气外露的等待着自己妹子的归来并准备用最为激情的实际行动将小萝莉推倒在床的超展开吗？
　　实际上，房间里的那个人当然不可能是男生，但却也是非常出乎意料的一位客人。
　　穿着松垮垮的睡衣懒散地靠在椅子上嘴里还叼着半截巧克力棒的克丽丝。
　　踮起脚握着门把的艾莉希雅愣了一会。果断关上门转身对后面满脸莫名其妙的几女道：“对不起，我大概是走错楼层了。”
　　“master，您并没有走错楼层。”翅膀依然湿漉漉的伊卡洛斯老实说道，“李华音也在里面的点com”
　　“是这样吗？伊卡洛斯你是不是看花了。刚才我可没有看见她的哟？”
　　小萝莉在临行之前特意电倒后五花大绑扔在角落里的李华音顿时叫了起来：“我这么大个人请不要随随便便地无视掉啊！”
　　“啊咧咧，难道是艾莉刚才打开的方式不对吗？我好像在里面听见了一个熟人的声音。”
　　门咔嚓一下打开了，一只强有力的手按在了小萝莉的头顶上：“不想颅骨上多出五个洞的话现在就给老娘进来！”
　　“……克丽丝导师您几时从周掌门那里习得真传的？”艾莉希雅脸颊留着冷汗讪笑道。
　　然后她就在塞西莉娅和恰西惊悚的目光中被硬生生地拖进去了。
　　被克丽丝丢在床上的小萝莉浑然不顾胖次的走光，大咧咧地曲起腿随意坐着问：“那么，晚上好，导师。哪阵风把你给吹来了？”
　　克丽丝三两下嚼掉了巧克力棒：“我有一些事情想要弄清楚，是关于孤狼盗贼团的首领席格斯的。之前你们和他战斗过，也并肩作战过。应该对他有着一定的了解吧？”
　　艾莉希雅沉默了半晌，突然指着正在旁听的众人大声道：“恰西，你和麻美学姐去准备礼炮和鲜花；塞西莉娅，你去通知索菲亚让她们马上过来；水银灯。你等会负责散传单；伊卡洛斯，你速度最快，就去告诉霍华德老爷子说，他最疼爱的曾孙女如今终于找到自己的真命天子啦！”
　　巨大的打击声中镜头一转。
　　脑袋上顶着一个还在冒烟的大红肿包弱弱地缩在床尾抱住蕾米满脸可怜兮兮的求安慰表情的艾莉希雅在克丽丝重新叼上一根巧克力棒后才小心翼翼地说道：“席格斯那家伙的情况我并不是十分了解，但和他师出同门的格兰娜肯定很熟悉点com要不要把索菲亚她们也一起叫来？”
　　克丽丝点了点头。与小萝莉心灵相通的巴麻美立即动身走了出去。
　　“那么导师究竟想知道些什么？那家伙的身高、体重、饮食习惯、起居规律、中意的女孩类型还是丫的三围血压胆固醇或者擅长的床上功夫？”
　　恰西忍不住抓起枕头便用力丢了过去：“不要在里面混进去一些奇怪的东西啊！”
　　“没关系。”侧头躲开枕头袭击的艾莉希雅捂着满脸困惑抬头看着自己的蕾米粉嫩的小耳朵做淡定状，“这点分寸我还是有的。”
　　口无遮拦若无其事地说出这种话本身就已经毫无分寸了吧！？
　　克丽丝对于眼前的日常果断选择了无视：“我想知道的，是那家伙的的招式、步法、思考方式、攻击时的习惯，最好还有他的弱点。”
　　“呀。前半段还让人以为导师打算考验一下未来男友的实力，怎么最后一句就突然变成‘老娘要活劈了你’这种猎奇向的潜台词了啊？”艾莉希雅搂住蕾米瑟瑟发抖道。“难道说导师你再也无法忍受席格斯大叔的风流成性，崩断神经彻底黑化终于要演变成修罗场与好船的展开了吗！？”
　　克丽丝冷冷地瞄了小萝莉一眼：“你再这样口花花下去的话我就真的要崩断神经了。”
　　【呜哇。吓出我一身冷汗。克丽丝看上去很生气的样子，到底出了什么事？】
　　房间门被打开了，格兰娜以及在脸上摆出了一幅非常标准的看热闹表情的索菲亚走了进来。
　　“克丽丝老师，您找我？”格兰娜随意地在依然保持着抖M捆绑造型的李华音的床沿坐下来道，“而且还是想问关于席格斯的事情？”
　　“没错。”说到正题的克丽丝马上恢复了正色——虽然只有一丝丝——烦恼不已地挠着头发说，“那家伙有没有什么弱点？”
　　格兰娜闻言不禁摇了摇头：“抱歉，老师。您问的这个问题毫无意义，即便真有什么弱点，盗贼也不可能将它展现在世人面前的。不过您为什么会突然间对那家伙感兴趣了？”
　　原本闭目养神的克丽丝立即火冒三丈地跳了起来，摸出一张纸狠狠拍在桌子上疯狂咆哮道：“老娘才不会对那种魂淡感兴趣！是他自己擅自写了这种东西，我才不得不到处收集相关情报提前做准备的啊！”
　　众人好奇地凑到桌上边仔细打量着那张纸，然后瞬间演绎出了许多精彩的表情。
　　那其实是一张类似于明信片的卡，洁白的没有一丝污渍的纸面上用充满了艺术气息但看上去却让人感到非常做作与蛋疼的字体写道：
　　“亲爱的克丽丝宝贝，我的小甜心。今夜我将于整个大地归于沉寂的零时前来你的房间与你相会，乖乖地洗干净了在床上等我哟？我将赐予你一个终生难忘的美妙夜晚。”
　　署名正是席格斯。
　　索菲亚用扇子掩着嘴故意夸张地惊叹道：“哎呀呀，这难道就是传说中情侣之间互相联系幽会地点的小纸条？没想到克丽丝导师这么快就迎来了鲜花绽放的机会，真是可喜可贺啊。”
　　【你的另一个意思就是克丽丝是那种看上去仿佛一辈子都嫁不出去的类型么？还有这令人囧囧有神的预告卡，以及在月光下悄然而华丽出现的神秘怪盗，准备潜入未婚女子的房间偷走她的芳心与爱慕的宣言……作者，这一章真的不是像某个四眼正太死神专门用来骗钱拖时间的和主角完全无关的特别篇那样纯粹是来凑字数的吗！？】
　　不不不，怎么可能呢？我明明是来秀日常的。
　　“现在不是说风凉话的时候啊，公主殿下。”格兰娜在克丽丝暴走之前扑到索菲亚面前说道，“席格斯那家伙竟然真的要准备潜入希望之苑吗？我还以为当初在雷莫德城里他只是随口说着玩的呢。不过克丽丝老师你也不用过于担心，无论任何人都不可能突破玛琳老师铁壁般的防卫的！”
　　艾莉希雅不禁叹了口气：“格兰娜，孤狼里面有空间魔法师吗？”
　　“别逗了，高贵的魔法师怎么可能去当强盗呢？何况还是罕见的空间系法师。”
　　“那么也就是说这张纸并不是由魔法传送进来的咯。”小萝莉拿起纸在格兰娜眼前晃了晃大片，“而且这家伙还毫无顾忌地写上了自己的全名——如今大陆上没几个不认识席格斯的人了吧？这就杜绝了他乔装成别人拜托某个不知情的女生将纸条偷偷放入导师寝室里的可能，所以这张纸是席格斯亲自放进来的。现在你还觉得女生宿舍很安全吗？”
　　众人顿时露出了恍然大悟的惊悚表情。
　　克丽丝赞许地点点头道：“丫头分析的很对。正是这样，否则我就不会急着想要得到那家伙的情报了。你们有什么建议吗？”
　　艾莉希雅顿时跳着在床上站起身来，高高举起小拳头做燃烧状：“当然是动员全部女生建立‘克丽丝贞操保卫统一战线’，将整个宿舍楼变成有来无回的神魔副本，彻底粉碎席格斯的野望，让克丽丝导师万年老处女的设定继续保持下去……啊咧——！！”
　　被气急败坏的克丽丝用力扔出窗外的小萝莉两手捂住裙子尖叫着落了下去。(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第345章克丽丝的防狼大作战（二）
　　第345章克丽丝的防狼大作战二
　　昨天晚上只顾着发书，结果误以为这章已经上传了，今天到公司才想起来，不禁给各位亲们磕⑨个响头谢罪……
　　===============================我是⑨的分割线===============================
　　经过两次和罗兰帝国公主有关的案件后，孤狼盗贼团一跃成为了西大陆上令人闻风丧胆最为著名的强盗组织，而它的首领席格斯是被传乃是当今实力第一的盗贼，甚至连剑圣都可以刺杀——我们都知道传闻是越传越没谱的虽然很可惜的没有像大部分小说里那样和高贵的公主殿下擦出什么浪漫的火花因为公主被一个黑头发少年给拐跑了，但这反而愈加挑起了大陆上无数纯情少女们的好奇心小说章节最快
　　他强大、神秘、冷酷、狠辣并且坚持自己的原则与大义，整个人散发出一种邪邪却异常吸引人的魅力，终于在大陆某个有名的女性杂志上被评选为了十大“最想与他成为恋人的男士”中的第三名
　　顺带一提第一名是以喜欢周游四方和拈花惹草而闻名的抖m妹控萝莉控洛克利浦，第二名是天资过人差点ntr了法比亚诺的级帅哥迪比斯至于伊利亚，对不起，连影子都没见着小说章节最快
　　为了对抗席格斯这个空前强大的敌人，克丽丝在女生宿舍一楼的休息区内召集起了一支非常庞大而壮观的队伍，几乎让人看花了眼队伍的成员计有：艾莉希雅、蒴夜、李华音、塞西莉娅、索菲亚、格兰娜、茅儿、月歌、伊姆丽丝、桂雏菊、安琪、毒岛冴子、克丽丝的弟弟罗伦斯、伊利亚以及女装后的苏菲德
　　其中水银灯对捉贼表示没兴趣、巴麻美要照顾蕾米、伊卡洛斯是因为攻击威力过大容易闹出人命而被排除在外、恰西吐了一天的槽感觉很累不想在晚上继续吐槽就没有参加了
　　“等一下”罗伦斯不愠不火地抬手道，“姐，为什么把我和这两个男生冷汗涔涔地瞄了一眼苏菲德也叫到这里来了？”
　　“哈？这不是明摆着的么，当然是需要你们来帮忙了”衣衫不整的克丽丝咬着巧克力棒戳着罗伦斯的脑门说，“否则鬼才会这么晚了还把你们喊来女生宿舍的呢”
　　“……就算是白天也没人会把男子请到女生宿舍的？话说晚上是不是加的不妙啊？”罗伦斯拍开了自家老姐的手道，“你不觉得这样很糟糕吗？”
　　克丽丝一一指着面前的男性说：“指着罗伦斯首先你不会做什么奇怪的事，因为你是一个正统的教师；指着伊利亚其次这小子也不会把其他女生怎么样的，至于他的妹子们，没关系，人家是两情相悦的嘛；指向苏菲德最后这个伪娘不用担心了，他属于连贼心都没有的那种人”
　　罗伦斯痛苦地捂着额头：“好，当我什么都没问那么姐，你把我们召集起来究竟所为何事？”
　　“我要被人强推了”克丽丝言简意赅的说道
　　“对不起，请问你是在帮作者打广告吗？”
　　克丽丝狠狠在老弟头顶敲了一拳：“笨蛋我是说我要被某个鬼畜强行推倒在床上地上沙发上然后扒光我的衣服用力摁住啪啪啪上整整一夜啊这么大的人了居然连强推都不懂，你丫的难不成想在30岁那年自动晋级吗？”
　　噗的一声，艾莉希雅顿时搂住满脸通红头冒蒸气的伊姆丽丝笑着满地打滚去了
　　望着周围一圈能听懂的女生囧囧有神以及其余几个没听明白的纯情少男少女们疑惑的目光，克丽丝脸色变都不变一下的道：“干嘛，老娘说的不对么？”
　　索菲亚咳嗽两下优雅地走上前向三名男士解释道：“是这样的上一次我们在雷莫德城遇袭时碰到了席格斯，最终在他的帮助下成功化险为夷不过他似乎看上了克丽丝导师，临走之前宣布5月中旬要来拜访她所以……”
　　“呀，就算是这样如此兴师动众未免也太夸张了”
　　克丽丝气呼呼地掏出那张纸递给罗伦斯道：“这是在我房间里发现的除了这张之外还有另外一张字条，上面居然严重批评了我的内衣款式这个魂淡，老娘穿什么内衣合适还用得着他来评价的吗？等抓到他了我肯定会用内衣把丫给活埋了”
　　李华音顿时羡慕地流出了口水：“听起来似乎很幸福的样子”
　　站起身帮小妹整理着衣物的艾莉希雅马上接口道：“错了华音，导师的意思是用从男生宿舍搜出来的n天没洗的内衣埋掉他”
　　克丽丝立即指着小萝莉大声道：“这个主意不错，采纳了”
　　众人不禁狂汗
　　桂雏菊使劲摇摇头让自己恢复过来，拍拍手让大家回过神后说：“本来女生宿舍是严禁男生入内的，但这次情况非常特殊，我就睁一眼闭一眼克丽丝老师，您究竟打算怎么做呢？请拒吩咐，学生会将全力支持”
　　克丽丝三两下咬完了巧克力棒：“我的计划是这样的首先由月歌在楼顶埋伏，其他人在宿舍楼周围巡逻，一旦那家伙在潜行中因为巡逻者而露出什么马脚的话，月歌，不用客气，直接把他一箭封喉”
　　“喂，这样未免有些过分了”罗伦斯流着冷汗连连摆手道
　　“的确”克丽丝抚着下巴忽然抬起头来，“那么月歌，到时候就麻烦你把他下面那玩意射下来好了能做到吗？”
　　“能”
　　罗伦斯忍不住抱着克丽丝的两臂泪目道：“姐，你不觉得这样反而加过分了吗？”
　　“不觉得”克丽丝一把推开了老弟，“接下来才是重点如果被他成功潜入的话，第一个登场的是苏菲德，你要扮成一名严重近视但因为尿急出门时忘带眼镜独自不安地在深夜无人的一楼走廊上徘徊着寻找寝室的弱气少女那家伙不是自称对女性很温柔吗，这样一只迷途的可怜羔羊他应该不会放着不管的？”
　　克丽丝继续吩咐道：“要是席格斯现身的话，苏菲德你就把他带进我们设下的埋伏圈里就算他是一个道貌岸然的色狼想要推倒你也无所谓，反正你是男人明白了吗？”
　　苏菲德在众人怪异地打量中红着脸低下头去使劲绞着裙摆：“为、为什么是我？让f班的秀吉来做不也行么？”
　　“因为他是笨蛋，而你却不是”
　　“……导师，您这话让我感觉好微妙”
　　克丽丝果断无视，转向一边的桂雏菊说道：“二楼由你、毒岛、安琪、格兰娜和到时候会加入的玛琳负责，如果他走楼梯上来的话，你们就好好欢迎他一番”
　　格兰娜两手互相狠狠击了一下拳头：“放心，我会让他吃不了兜着走的”
　　“可是导师”塞西莉娅不禁提醒道，“如果席格斯不走楼梯，而是从外面爬墙的话该怎么办呢？”
　　“问得好”克丽丝点点头指向伊利亚说，“这时候就轮到你登场了”
　　伊利亚不禁莫名其妙
　　克丽丝揪着头发抓狂道：“你知不知道有多少人梦寐以求着能够获得老师的准许光明正大地攀爬女生宿舍楼啊喂？随便做出爬墙准备与你的小情人在寝室里幽会的模样然后借机四下查看有没有席格斯的踪迹，我这样说你明白了吗？”
　　“明白了”伊利亚恍然大悟地点了点头，继而满脸困惑道，“那我究竟应该去找谁才好呢？”
　　此言一出，原本还在窃窃私语着互相聊天的众人顿时安静下来茅儿第一个扑闪着水汪汪的大眼睛殷切地看向了黑发少年；艾莉希雅犹豫了一会，忽然使出拿手好戏两臂抱怀地扭过头去闭着眼哼了一声，却时不时睁开眼皮偷偷瞄向少年，傲娇度瞬间爆表；索菲亚则显得非常含蓄而不露，只是用扇子遮住口鼻仅仅露出眼睛，似笑非笑的带着一丝魅惑的眼神盯向了少年
　　“哎，真是罪孽深重的男人呐”毒岛冴子忍不住以手加额摇头叹息道
　　安琪拍着好友的肩膀：“够了，冴子再说下去的话我怕自己会忍不住为了艾莉希雅大人而一刀将他劈了的“
　　伊姆丽丝理所当然的支持自己的姐姐，格兰娜当仁不让的站在了索菲亚的身边，而塞西莉娅则显然在替和自己一样与男主同为青梅竹马关系的茅儿加油休息区内顿时乌云滚滚雷声阵阵，一场惊世之战在所难免，气氛压抑得令人窒息
　　“修罗场”在旁边擦拭着长弓的月歌淡然道
　　在众人紧张期待的注视下，伊利亚将三个妹子全都看了一遍后下定决心道：
　　“作者说答案等到下一章再公布”
正文346.3
　　内容还在处理中,请稍后重第346章克丽丝的防狼大作战（三）
　　我知道在正关键的时候放ed是非常惹人讨厌的行为，但是在第二集的开头做上集回顾时继续在这个地方掐断放op则是加让人抓狂的事情，所以本章开头我就不凑字数了……
　　在周围一圈萌妹子老师和伪娘被果断忽略了的注视下，只见伊利亚下定决心地说道：“那要不我每个人都去打一下招呼？”
　　沉默了半晌后，女生们纷纷随手拿起身边的物什用力砸向了伊利亚从柴刀到斧头、从拖鞋到椅子、从茶盘到板砖，甚至还有艾莉希雅在伊姆丽丝满脸通红的尖叫声中扔出去的后者刚刚换下来的胖次……雨点般落在了还没明白到底说错了什么话的少年身上小说章节最快
　　岂料克丽丝却是满意地点点头说：“这个想法不错，既能把到妹子又能增加移动路线扩大巡逻范围我批准了小子，尽情地去和你的妹子们幽会要不干脆趁机再添几个妹子到你的后神兽宫？比如我班上的瓦琪丝，或者旁边那只正在试图从你的脑袋上拿走自己胖次的小萝莉？”
　　被大堆杂物压在地板上的伊利亚闻言好奇地抬起头来，与手中拎着胖次踮着脚准备离开的伊姆丽丝正好四目相对小说章节最快
　　“啊，小熊”
　　伊姆丽丝顿时脸颊绯红的泪奔到艾莉希雅怀里将头埋进了小萝莉平平的胸部：“呜呜呜，孩子气的小熊图案还真是对不起了啦”
　　“嗯，有戏”克丽丝指着伊姆丽丝断然道，“伊利亚，今晚的第四个目标确定就是她了将她和艾莉希雅那丫头一起攻略掉玩一把姐妹花”
　　【这货真的是教师吗？谁快来把这个真实身份是不良少女组织大姐头的女人从神圣的学院里给带走啊喂？】
　　桂雏菊擦着冷汗提醒道：“老师，伊利亚同学的后神兽宫人选并不是今晚要重点讨论的问题？关于席格斯，请问您还有其他什么安排吗？”
　　“是呢，如果这样都不能阻止那家伙的话，蒴夜”
　　咬着克丽丝刚买的棒棒糖的小黑龙立即正色敬礼道：“有何吩咐？”
　　克丽丝举起大拇指向下比了比说：“到时候你守在我的房门口，见到他就毫不留情地将其干掉”
　　“了解~~”
　　“罗伦斯，你到我的房间里来”克丽丝指着老弟说，“其他没有分配任务的人可以自行选择加入外围的巡逻队或是二楼的阻击队，现在大家解散”
　　“姐，你让我到你房间做什么？”罗伦斯不解地问道
　　“陪我睡觉”
　　罗伦斯顿时哭笑不得：“你都多大的人了？不就是一个小毛贼吗，至于害怕得需要别人陪着才能睡觉么？”
　　克丽丝恨铁不成钢地敲着罗伦斯的脑袋说：“是准备让你扮作我的情人两人红果果的互相搂着睡觉啊猪头这样就算席格斯那家伙有本事通过了前面的全部关卡，见到这样一幕也该知难而退了话说为什么你第一个想到的会是无比温馨的姐弟共眠啊？你的h之魂难道都被某个红长直的美少女死神给抽走了吗？偶尔也在女孩子身上打一些坏主意，譬如将漂亮的女生以个人指导的名义在放学后骗到无人的办公室内【哔哔哔——】上一番之类的”
　　“……你是在教唆自己的弟弟犯罪吗，老姐？”…,
　　===============================我是教唆的分割线===============================
　　深夜，天空中布满了云彩，看不见月亮和星星，大地一片漆黑
　　但这些对月歌没有丝毫的影响，她静静站在楼顶上，警惕地俯视着周围的一切即便是偷偷溜出小窝跑到湖边跟某只黑猫幽会的萌虎，月歌也能看得一清二楚
　　夜里依然有些凉，月歌不禁缩了缩身子，手中的长弓却依然紧握在警戒时放开武器无疑于给敌人留下可趁之机，那是只有手才会犯的错误
　　不过今夜是注定没有让月歌表演自己箭术的机会了
　　一双隐形的邪恶大手从背后以迅雷不及掩耳之势抓住了月歌，一手环住她的腹部以防挣脱，另一只手则捧着一块沾满无色无味液体的手帕捂住了她的鼻嘴
　　月歌的身体立即动弹不得了——是盗贼专用的麻痹药物
　　即便如此，顽强的精灵少女仍然不肯就此倒下她努力地抬起手来，似是准备对空射箭警告别人
　　“啊啦，真是一只倔脾气的漂亮精灵呢，这么大的剂量普通人类早就该昏迷不醒了”席格斯略显意外地说道，随手拍掉了月歌手中的长弓和起信号弹作用的照明魔法箭矢，“还是说非要我在你那敏感的长耳朵上轻轻地咬一口你才会乖乖躺进我的怀里？”
　　月歌美丽的猫瞳眼睛陡然间瞪得老大，用尽全身的力量拼命挣扎起来
　　席格斯连忙用力抱住了她：“安啦安啦，精灵的耳朵只有最亲密的父母和伴侣才能触碰这种全大陆人类都知道的习俗我怎么可能会不清楚呢？耳朵不行的话，这里总可以了？”
　　温热的气息自月歌的耳根向下移去，于脖颈处吹了口气，逗得月歌一个激灵；要命的是这还不算完，席格斯紧接着在她的脖颈上舔了一下，顿时让精灵少女全身一颤想要大呼出声，却猛然吸入了多的药物，彻底麻痹了
　　软倒在席格斯怀中的月歌连一根手指都动不了，就算此时这家伙将少女放在地上一边咬着她的耳朵一边xxoo月歌也做不出任何抵抗，只能在第二天早上要么杀掉席格斯后自我了断要么败给对方和他一起从此浪迹天涯——无论哪一种结局都充满了狗血和闪光弹
　　大多数yy类穿越小说中的妹子都是这样被男猪脚把到手的，但可惜这篇穿越文的主角本身就是一只萌妹子，所以上面的展开并没有发生
　　席格斯从不知哪样的空间物品中取出一条厚实的毛毯，小心地将月歌包裹好后放在了地上，甚至还细心地替她拿出了一块枕头：“明天早上药效就会解除了，请不要担心那么美丽的姑娘，祝你做个好梦”
　　在月歌额头轻轻吻了一下后，席格斯华丽丽地潜行着离开了而后者在此过程中则是脸蛋红得宛若熟透的苹果，耳朵拼命抖动着，娇羞不已的模样引得席格斯微微笑了一下
　　路过的酱油众部里头号狙击手月歌被人立flag了
　　不过这家伙究竟是如何潜到自己背后的呢？满腹疑惑的月歌在看到天空中盘旋着的那只成年雷鹰席格斯的坐骑，第二卷有登场后，顿时什么都明白了
　　人家是天降的
　　===============================我是天降的分割线===============================
　　艾莉希雅满脸无聊地坐在寝室里用笔记本看着番
　　蕾米睡了，水银灯睡了，巴麻美睡了，同寝室的恰西也睡了；没睡的塞西莉娅和李华音在外面巡逻，蒴夜在当最终boss，而某个粉红翅膀的天使——人家是从来不睡觉的…,
　　“maser，有一个男性人类正在从外墙向这里接近中”静静坐在小萝莉旁边的伊卡洛斯突然提醒道，“未检测到对方怀有敌意，也没有携带任何武器，威胁度为零”
　　【伊卡洛斯，当一个男生出现在女生宿舍外墙水管上面的时候，威胁度永远都是无穷大的啊】
　　收起笔记本后艾莉希雅起身推开了窗户，一股清凉的晚风立刻吹了进来，轻拂着这间温馨的闺房，也撩拨着少女那寂寞的心房
　　对不起，我不该这么玩的实际情况是小萝莉猛然推开窗户，将准备用来砸伊利亚的水袋扔在了席格斯的脑袋上
　　席格斯一边甩去发尖上的水滴一边爬进房间里说：“还真是相当热情的欢迎呢，哈里斯小姐你怎么知道我要来？难不成那个女人在拿到纸条后到处乱说已经闹得众人皆知了吗？”
　　“她不仅到处乱说，还组织女生专门成立了针对你的防御网”艾莉希雅在床沿坐了下来，“只不过刚才那个水袋并不是特意为你准备的话说你还真是胆大妄为啊，希望之苑的女生宿舍居然也敢闯知道这个地方被男生们怎么称呼吗？永远不可能通过的万人副本”
　　“那还真是恐怖呢”席格斯感叹完后话题一转道，“你刚才说那个水袋不是为我准备的？嗯嗯，是那个名为伊利亚的少年吗？没想到你们俩年纪轻轻的就开始玩浪漫了，当年我可是直到20岁才去爬索菲亚公主殿下的房间阳台的——虽然那时候她只有8岁大”
　　【这家伙果然是萝莉控吗？】
　　席格斯继续声情并茂道：“啊，一想到像你这样美丽动人的萝莉即将投入别人的怀抱，我这心里就是一阵阵的刺痛能否请你赐给我一个治愈的拥抱呢？”
　　“你个鬼畜萝莉控，在我大声尖叫着喊非礼之前赶紧滚”小萝莉毫不客气地说道
　　“不要说的这么冷淡嘛，好歹我们也算是相识一场对不对？”席格斯笑着张开双臂向小萝莉走来，“给一点安慰……”
　　就在这时，不知道是不是因为地板上刚才席格斯甩下来的水滴的缘故，这个萝莉控盗贼脚下一滑，在艾莉希雅“不是喂”的惊叫声中将她扑倒在了床上
　　路过的酱油众部的部长大人也被同一个人物立flag了
　　!d@t
第347章克丽丝的防狼大作战（四）
　　席格斯觉得自己很倒霉
　　在顺着水管从屋顶上下来时，被对气息非常敏感的蒴夜发现了为了克丽丝许诺的大量棒棒糖而尽忠职守的小黑龙立即从走廊上的窗户探出头去想要一个龙息秒掉席格斯，只可惜这位采花大盗反应迅，手脚一松环着水管滑了下去，让蒴夜最终悻悻地把龙息咽回了肚子里
　　而在抵达一楼之后，于空无一人的过道上发现了一名美丽的迷糊近视少女的席格斯原本以为自己将要时来运转岂料当席格斯走到那少女身边时，她一个疑似卖萌的平地摔跤后露出来的胖次……哦不，是男性内裤让我们的怪盗大叔改变了主意，保持着木然的表情在苏菲德的哼哼唧唧中走上了旁边的楼梯小说章节最快
　　二楼那华丽丽的欢迎阵容很快就让席格斯冷汗涔涔的又退了回去
　　既然走楼梯不行，那便只能爬水管了对于蒴夜这种无解的boss，席格斯自然不会蠢到妄图打倒她，于是他选择了前往蒴夜主人的房间，想要从艾莉希雅那里入手足够数量的高级棒棒糖来收买小黑龙
　　小说章节最快
　　迎接他的是兜头一袋冷水
　　如果只有冷水的话也就算了，为什么还会附赠一个扑倒萝莉的杀必死？如果只是纯粹的杀必死也就安心享受了，为什么还会碰上无数小说电影动漫电视剧中男二号刚刚将女主角推倒在床上男一号就突然出现在两人面前的狗血剧情啊？
　　而且这个所谓的男一号竟然还是和自己一样从窗户里爬进来的啥时候这篇萌系轻小说变成高丽泡菜剧了啊？
　　一个熟睡中的少女、一个满脸无表情努力消除存在感恨不得举起一块写有“我是背景娘”字样的木板站到墙角里的粉红翅膀天使、一个身穿拉风帅气的纯黑色宽大风衣整个人都黑客帝国了的怪盗、一只被怪盗按住肩膀推倒在床沿上的绝美萝莉、以及一个对眼前的情形深感诧异的黑发少年，这是多么惹人浮想联翩的画面啊至于箱子里的主席大人与灵体化的断头萌王，由于看不见本尊而被刻意忽略了
　　“啊、啊咧，伊利亚？”被限制住行动的艾莉希雅努力抬起头看着窗边的少年惊奇道，“怎么这么快就来了，难道你没有去找茅儿直接来的我这里吗？呃，别激动，这不是你想的那样啊”
　　你这仿佛偷【哔】被当场抓个正着的台词是怎么回事啊喂？
　　伊利亚显然没有在意小萝莉的话，他满脸落寞地说道：“原来如此，怪不得你那时候满脸不愿意的表情呢对不起，我一直没有注意到也是呢，我都已经有茅儿了，居然还在心里希望能够得到你的垂青，实在太不应该了抱歉，给你添了许多麻烦我先告辞……”
　　“告辞你妹啊白痴”艾莉希雅忍不住抓狂道，“这怎么看都是怪叔叔强推小萝莉的邪恶场面，为什么你个一向迟钝的单细胞会突然发神经理解成我跟这家伙在幽会的啊？就算是我真的和这位明显大我一轮的叔叔在幽会，这种时候你也不该就此退缩而是应该怒吼一声拔出武器冲上来把这家伙大卸八块把我按倒了生米煮成熟饭才对的”
　　总觉得你最后一句其实是故意的……错觉吗？
　　席格斯顿时惊悚地跳了起来：“什么叫大卸八块啊，什么叫生米煮成熟饭啊？你真的是一只13岁的萝莉吗喂？猎奇和邪恶向的通通禁止”…,
　　“你把我推倒在床就已经是邪恶向的了”
　　“这只是意外事故”席格斯连忙半举着双手对伊利亚解释道上次在雷莫德伊利亚那个华丽的三分钟剑圣技能仍然让席格斯记忆犹，“我纯粹是摔倒时正好压在她身上了而已”
　　【就算你的摔跤技术没有像某个番第一集里各种各样的圣光福利多得差点闪瞎眼的男猪脚般直接钻进女生的裙子里零距离拜见胖次那么神乎其技，但最起码也是挂着主角光环的啊喂】
　　对此深有体会的伊利亚立即做恍然大悟状：“原来是摔倒吗？我也经常遇到这种情况的呢抱歉抱歉，居然误会了你们俩”
　　席格斯趁机翻出了窗外：“总之这真的只是一场误会你找这丫头有事是，我就不妨碍二位了”
　　“切，溜的倒挺快”艾莉希雅翻身坐起望着匆匆向上爬去的席格斯啐道，继而转向了伊利亚，“那么，你为何没有去找茅儿反而先来找我了呢？”
　　伊利亚不好意思地抓了抓头皮：“因为当那时我问克丽丝老师去找谁才会的时候，你露出了反感的表情我就在想是不是做错什么事惹你生气了，于是便先来这里打算道歉的”
　　【看不出傲娇的萌点但周围却仍然有不少妹子，你这家伙到底是幸还是不幸呢？】
　　“我并没有生气啦，那只是在卖萌而已”小萝莉叹了口气扶额道，“稍微学着察言观色点好不好，算我拜托你”
　　伊利亚闻言顿时放松了许多，轻轻向小萝莉走了过来似乎准备抚摸她的头顶：“是吗，那就好……”
　　脚滑
　　腾空
　　正面对着张口结舌的艾莉希雅
　　“作者你不带这样玩的啊”小萝莉只来得及发出一声长鸣，便再一次的被推倒了
　　伊利亚并没有像往常一样马上慌慌张张地起身，因为他看呆了眼
　　柔软舒适的床单上散发着少女清幽的体香，自鼻腔开始刺激着少年身上的每一根神经艾莉希雅娇小的身体上穿着的是一件普通的居家睡裙，并不暴露，但在连续经历了两次强推之后，左侧的吊肩终于滑落下来，一大片雪白的肌肤晃得伊利亚不知道把目光放在哪里才好柔顺的金色长发在小萝莉的身下如同灿烂盛开的花朵般铺满了床沿，让人宛如置身于夏日的花丛之中
　　一阵微风赶跑了天上的乌云，皎洁的月光立时从窗户洒落进来，映得艾莉希雅俏脸上的红晕加鲜艳夺目少年甚至能感觉到少女正在有些害怕地试图并拢双腿，但结果却是正好紧紧贴在自己的两腿外侧夹了起来，温润的触感仿佛过电似的让他顿时浑身一颤
　　眼前的少女是如此的美丽娇羞，以至于伊利亚忍不住狠狠咽了口唾沫，呼吸不由自主地急促了起来
　　“啊哈哈哈，每次都这样还真是让人头疼呢”艾莉希雅僵硬地笑着抬起右手想要推开伊利亚，却不想后者随即做出了一个出乎她意料之外的动作
　　只见伊利亚忽然一把抓住小萝莉的手腕将其按了回去，缓缓俯下身去喃喃道：“艾莉……”
　　“等、等一下我可没同意你这样称呼还有这flag满满的感觉是怎么回事啊喂？”
　　【而且这种大尺度类型的flag未免竖得也太快了，我还没做好心理准备呢电击早就对华音用光了，让伊卡洛斯来解围的话绝对会闹得地动山摇，麻美学姐估计会选择在一旁满脸治愈表情地看戏，水银灯则是叫不醒的，该怎么办才好呢？呃，难道说，今晚真的要彻底娘化了么……】…,
　　在伊利亚出人意料的强势下，艾莉希雅微微挣扎几下无果后便乖乖放弃了动作，用力闭上了眼睛，全身则轻轻地发着抖她紧张了
　　伊利亚同样很紧张，但他的动作中却带着无尽的温柔至于动作的熟练度？你们当天然呆的正宫位置是假的吗？
　　一个甜蜜温馨浪漫美好的法式湿吻后，终于学会偶尔对女孩子用强的伊利亚成功地坐实了他后神兽宫之主的名头，也让某只金发腹黑萝莉从此完成了彻底娘化并对他深陷其中不可自拔，可喜可贺可喜可贺
　　好，只要这句话出现，基本上该成的事情最后都没成
　　正当伊利亚为艾莉希雅的绝美之姿所倾倒忍不住想要用强而小萝莉也在这种气氛的感染下逐渐情迷意乱最终决定默许两人你侬我侬即将丢出华丽闪光弹的时候，席格斯及时地从窗户里探出了脑袋：“啊，对不起，我忘了一件事丫头，你可不可以给我一些棒、棒、糖……讪笑着冷汗不已啊哈哈哈，二位真是好兴致呀就当我没出现过，请继续，继续”
　　鬼才能继续得下去呢
　　满脸通红恼羞成怒的艾莉希雅急忙推开伊利亚翻身坐起一手拉起吊肩一手以王之财宝般的架势丢出了全屏弹幕哦不，全屏棒棒糖，直砸得席格斯鼻青脸肿泪流满面差点一个没抓稳就此掉落下去被巡逻队抓个正着
　　脸上插满了棒棒糖的席格斯感叹着“年轻真好呀”飞快地从窗口消失了
　　“席格斯这魂淡，等会被我专门为他准备的陷阱整死了才好”
　　伊利亚小心翼翼地看着近乎黑化的小萝莉道：“那个，艾莉希雅刚才真是抱歉，你生气了吗？”
　　“……笨蛋”
　　!d@t
第348章克丽丝的防狼大作战（五）
　　蒴夜在大陆上很出名1——虽然种族是黑龙以及身为艾莉希雅的契约生物这两点也是非常重要的原因，但真正让蒴夜变得人人皆知的理由，还是她那特别喜欢吃棒棒糖为了棒棒糖甚至能够丢掉龙族高贵节操的特殊嗜好
　　一头用成堆的廉价棒棒糖就可以雇佣的黑龙那些用四位数的金币和珍贵的硫磺才能买到黑龙的玩家们在痛哭流涕啊有木有
　　但贪吃并不意味着蒴夜就不挑食了小说章节最快
　　当席格斯鬼鬼祟祟探头探脑的出现在蒴夜视野里的时候，小黑龙立即摆出了凶狠可怕的攻击姿势嗯，只要我们无视她两只手上拿着的棒棒糖就行
　　席格斯急忙竖起食指“嘘”了一声，轻轻地从外墙翻到走廊上，带着神秘的表情摸出一根包装精美的棒棒糖在手里晃了一晃
　　“这、这个是”蒴夜双眼放光宛如发现亲爱小法的手中捧着特制料理的塞西莉娅般凑了上来，“艾莉希雅主人才会持有的据说是创世神大人亲手制作在各个位面中专门用来拐骗清纯可爱的萝莉与幼女喂口味甜美而醇厚并具有一种独特的香气曾经在年度萝莉们最喜爱的棒棒糖大赛上取得十连霸其魅力连普通的家庭主妇也无法抵挡难以置信的是它的售价竟然只有一枚银币的【哔】牌棒棒糖吗？”小说章节最快
　　席格斯脑门上顿时冷汗狂飙：“不就是一棒棒糖吗，用得着弄出这么夸张的设定来？作者你其实是来骗字数的”
　　蒴夜收起了做广告的职业笑容冷冷地看着席格斯正色道：“虽然不知道你是如何从艾莉希雅主人那里弄到来棒棒糖的，但光凭这一根是贿赂不了我的”
　　不要在明目张胆索取贿赂的时候摆出一副天朝反腐片中的主角般满脸正气到几乎闪瞎狗眼的表情来啊喂
　　深蕴此道的席格斯不慌不忙地从怀中摸出许多同品牌的棒棒糖，恭恭敬敬地托在手中呈到了蒴夜面前：“那当然，蒴夜大人所需要的分量岂会只有区区的一根那么小家子气？我早就已经全部准备好了，不知您满不满意？”
　　蒴夜不禁昂着脑袋撇了撇嘴：“就只有这些而已吗，我的胃口可是很大的”
　　“呀，蒴夜大人，您平时从哈里斯小姐那里得到的每日定量都不到这些的三分之一？就别再为难我啦”
　　“说的也是，做龙不能太贪心，否则就会招来勇者的”蒴夜点了点头拿过棒棒糖说，“我今天晚上谁也没看到，你也不是从走廊上侵入的，明白么？”
　　席格斯右手抚胸鞠身行了一礼，默不作声地快步从蒴夜身边离开了
　　蒴夜待怪盗消失之后倚靠着墙壁斜坐在窗台上，手持棒棒糖仰望乌云散去的璀璨星空感叹道：“夏天就快到了啊……”
　　你一只黑长直萝莉就不要学人家湿人大叔玩意境了给我老老实实地去卖萌啊而且你难道不觉得自己手中捧着的不是酒杯而是棒棒糖其违和感未免也太强了吗？
　　而在另一边，席格斯在利用打扰了一对鸳鸯的好戏而换来的大量棒棒糖成功地贿赂了小黑龙后便抓紧时间来到了克丽丝的寝室门前，仔细打量了起来
　　门上出乎意料的没有安置任何魔法陷阱，甚至都没有反锁，显然是对蒴夜这个最终boss非常放心的样子席格斯暗自笑了一下，轻轻拧开握把推门闪了进去…,
　　拉起的窗帘遮住了月光，因此房间显得里很黑，几乎可以说是伸手不见五指不过这对席格斯并没有多大影响，天底下没有哪个盗贼不喜欢黑暗的不过为了能够清楚地欣赏到克丽丝的睡美人身姿，席格斯还是选择了走到窗边拉开这些碍事的窗帘
　　银色的月光顿时洒满了整个房间，也让睡在床铺上的美丽少女不禁苏醒了过来
　　“咪呜？姐姐大人你还没睡吗？”
　　席格斯愣住了，不仅是他的身体和思维，就连最深处的灵魂也愣住了
　　坐在雪白被褥里的是一个呵欠连天迷迷糊糊的少女，睡眼惺忪的模样再加上到处胡乱翘起的头发让她整个人看上去好似小动物一样可爱淡金色的长发凌乱地散落在胸前与背后，半透明的紫色睡裙松垮垮的吊在身上，唯独在相对于同龄人来说异常丰满的胸口那里绷得很紧，于一束恰好垂落至此的发丝的映衬下愈发引人注目
　　少女揉着眼睛疑惑地歪着脑袋看向目瞪口呆的席格斯，罕见而艳丽的双色眼瞳中满是不解和迷糊，继而像是扎破气球般啪的一声，少女整个人都清醒了：穿着打扮都很帅气但自己并不认识而且明显来者不善的大叔、寂静的夜晚中再无其他人的空旷房间、毫无防备身上只有一件睡裙的自己……这是何等很有可能会引发无数不河蟹展开的有爱哦不，糟糕的处境啊她忍不住惊恐地瞪大了双目，深吸一口气眼瞅着就要尖叫出声
　　席格斯不是没见过比少女美丽的女人，罗兰帝国的公主殿下以及艾莉希雅那个叫做恰西的朋友都是倾城倾国的绝世美女但和她们不同的是，眼前的少女浑身上下都透露出了一种宛如孩童般纯洁无暇的气质，让人忍不住想要将她搂在怀里小心呵护，生怕她受到哪怕半点的伤害
　　在这一瞬间，席格斯只觉得自己的内心被少女的样子给填满了，他当场决定即便是与整个世界为敌也要将她带回去
　　但席格斯并不是那个真的敢与全世界对抗的究极无敌的妹控帅哥，他充其量只是一个有着控萝莉趣味的怪盗大叔因此他的黑客帝国造型非但没能像龙傲天那样秒杀获得少女的芳心，反而令她惊骇得想要尖叫出声
　　席格斯慌慌张张地想要捂住少女的嘴，不过已经赶不及阻止，只能用从叹息不已到囧囧有神的表情看着她猛然张开了嘴巴大口吸气，刚要喊出声时却不慎咬到了舌尖，当即痛得捂住嘴巴泪流满面的在床上缩成了一团，呜呜哀鸣着不顾走光的危险拼命蹬着腿想要远离自己
　　萌爆了这丫头简直萌爆了让艾莉希雅的腹黑表演见鬼去，只有这种不带任何做作的纯天然反应才是最能够触动心弦的存在啊
　　谁也不能阻止我了席格斯在心中用力咆哮着，飞快地爬到床上撑起身子看着弱弱地在自己身下紧紧抱住胸部的少女柔声道：“别怕，我没有恶意的”
　　你这种随时准备强推人家的姿势实在很缺乏说服力啊喂
　　少女自然是满脸不相信的怕怕表情
　　“咬到舌头了吗，要不要紧？伸出来让我看看”席格斯此刻化身为了一只脑袋上顶着狼耳屁股上长着一条狼尾但卖相无论如何都比赫萝大人差了不止十万八千里使出浑身解数想要诱骗身下那只小红帽张开嘴巴然后自己趁机强吻她的大灰狼，猥琐的模样让房间里的温度都下降了不少…,
　　经过这么长时间终于弄明白究竟是怎么一回事的伊姆丽丝感觉都快哭了
　　没错，这个美丽弱气的少女就是传说中的咬舌王、年纪虽小但智慧却过于常人的名侦探……对不起，我是说在自家老姐的熏陶下懂得了不少有的没的节操丢光的知识、并且即便这样仍然保留着自己那份纯真的艾莉希雅的小妹妹，伊姆丽丝请注意她是少女版的
　　事情是这样的：因为当初克丽丝鼓励伊利亚晚上去爬伊姆丽丝的寝室窗户啥？，所以对此表示严重关注的艾莉希雅并没有像某个经常在外交上发表这个词语却从来没有实际行动过的国家那样做做表面功夫，而是当机立断地决定将宝贝妹妹带到自己的寝室里让伊卡洛斯进行保护
　　伊姆丽丝想想也很合理，就没有拒绝小萝莉的要求按时来到了姐姐的寝室姐妹俩玩了一会中古战锤后，伊姆丽丝忽然闻到一股奇异的香味，接着就莫名其妙的变得很困，哈欠打个不停现在小伊丝回想起来，那应该是她的姐姐大人偷偷施展了风系魔法特有的催眠术的缘故
　　艾莉希雅见伊姆丽丝很困的样子就让她先去自己床上睡觉，而小萝莉则独自守在窗边等候伊利亚的到来
　　但被亮光和晚风惊醒的伊姆丽丝第一个看到的并不是自己的姐姐，而是一位长相帅气表情却很猥琐的大叔她当即意识到此人正是本次大家严加防范的席格斯，毫不犹豫地张口就要大声求救但岂料关键时刻自己的老毛病居然又作怪了，无法出声的伊姆丽丝顿时惊慌失措，只能在心中拼命地祈祷附近正有人赶来
　　不过当伊姆丽丝发现周围的环境以及自己身上微妙的变化后，她整个人顿时就渡劫了
　　原来艾莉希雅竟是在将伊姆丽丝迷昏后，用伊卡洛斯的另一张许愿卡片把自己的宝贝妹妹变成少女，接着搬进克丽丝的寝室里准备拿她充当克丽丝的替身
第349章对不起，我已经不知道该给这节操丢光的一章起什么名字好了
　　无数动漫小说游戏中的例子都说明，在抢同一个男人的时候，姐姐往往都抢不过妹妹因此虽然伊姆丽丝有着传说中的兄控属性，但在她的兄控程度有爱到会因为自己洗澡哥哥没有来偷窥而红果果的围着浴巾怒气冲冲地跑去和目瞪口呆囧囧有神的哥哥理论之前，艾莉希雅很担心自己的宝贝妹妹会不会也被伊利亚身上那任何妹子都无法逃脱的老好人光环所捕获，便灵机一动想出了替换克丽丝的作战
　　这样既避免了让伊姆丽丝和伊利亚碰面，也可以让席格斯费劲千辛万苦才抵达后却扑了个空——至于宝贝妹妹是否会有被强推的危险……小说章节最快
　　寒假里试图强推伊姆丽丝而被突然暴走的她释放出来的毁灭法则揍得鼻青脸肿的创世神大人可以作证，这种危险根本不可能存在
　　所以当伊利亚向艾莉希雅疑惑说为什么伊姆丽丝不在自己的寝室里时，小萝莉马上摆出一副写作凶狠读作可爱的表情气势汹汹地问道：“你想对我的宝贝妹妹做些什么？”
　　“我、我有一件东西想要交给她”伊利亚撇过脸含糊不清地说着小说章节最快
　　艾莉希雅顿时跳了起来：“纳尼，这么快就打算送鲜花了？你个鬼畜后神兽宫男，刚刚才让索菲亚对你产生了一点意思，现在又盯上小伊丝了？你是想学诚哥被我们柴刀掉吗？”
　　守在一边的伊卡洛斯马上摸出来一把崭的柴刀恭恭敬敬递了过来：“maste”
　　【不要在奇怪的地方理解得这么迅啊你这呆头天使】
　　伊利亚连忙按住艾莉希雅的肩膀将她压着坐回床沿后挨着在她身边坐了下来：“不是的啦我真有一样很重要的东西想要交给她……”
　　“但却不能让我知道对？”
　　伊利亚脸色尴尬地点了点头
　　“还说没打小伊丝的主意？你送的那见不得人的东西除了情还会是什么？”艾莉希雅狠狠挥出一拳砸在伊利亚胸口，拳头上闪亮的红色5级斗气几乎晃瞎了后者的眼睛，“接受天罚魂淡”
　　好无防备的伊利亚顿时被打倒在床上小萝莉华丽地一个翻身骑在了少年的身上，随手抓过伊卡洛斯递来的柴刀直起身体毫无顾忌地展现着自己花苞般的曲线手中的柴刀则在月光下闪烁着寒冷的光芒，嫣然一笑道：“放心，我马上就会让你爽得射我一身的嘛，只不过是用红色的液体罢了”
　　你的台词各种邪恶猎奇无节操啊有木有这种时候应该说“下一招就解决掉你”才对
　　在这千钧一发的时刻，我们的伊利亚童鞋口中说出来的却不是什么辩解、求饶或者情话，而是惊天地泣鬼神让无数男生无比向往的一个单词：
　　“胖次”
　　艾莉希雅无语地用左手按住了裙摆：“果然，即便是老好人你也是一个男生啊刚才看见了？敢点头就杀了你”
　　“不、不是的我指的是这个”伊利亚连忙摇摇头，努力从上衣口袋中拉出一条胖次抖了开来
　　那是一条纯黑色绣着各种精美蕾丝边中间还有一只红色小蝴蝶结的胖次，只有普通少女的一半大小，显然是给萝莉穿的——对于伊姆丽丝和蒴夜来说，这条胖次成熟感实在太强了；对水银灯和蕾米而言，它又显得太大了
　　没错这是艾莉希雅的胖次而且还是刚刚换下来的
　　艾莉希雅急忙扔掉柴刀一把抢回了胖次捂在胸口：“为、为什么它会在你手里？啊……难道说我当初扔小伊丝的胖次时，不小心把自己的也给扔出去了吗？老实交代，你有没有拿我的胖次做出诸如闻闻嗅嗅舔舔【哔哔——】之类的鬼畜行为？”
　　“没有没有”伊利亚大惊失色地否认道，“怎么可能呢？”
　　“真的没有吗？”艾莉希雅斜着瞟了伊利亚一眼，继而揪着呆毛说，“那么你要交给小伊丝的非常重要但却不能让我知道的东西就是我的胖次咯？届时只要小伊丝在归还胖次时说是我不小心连自己的也一同扔了出去，被她拾回来后才发现的就行了嗯嗯真是伊利亚你的作风啊不过现在既然你已经还给我，自然也就没事了”
　　伊利亚提醒道：“可是伊姆丽丝如今不在寝室里啊，难道你不担心吗？”
　　“小伊丝的话，目前正在克丽丝导师的房间里对着席格斯装可怜？”艾莉希雅抚着下巴闭上眼睛肯定地说道，“不知道她的舌头有没有因为受到过度惊吓而被咬伤呢？”
　　比起舌头你应该关心一下妹妹的贞洁问题和你们俩现在的暧昧姿势才对喂？
　　伊利亚闻言不由地大惊：“什么，她正和席格斯在一起？必须马上去救她”
　　“别激动，这其实是我的作战计划”艾莉希雅说着看向寝室的另一头道，“呐小伊丝来的时候你也看见了是，恰西？”
　　美丽的银发少女所在的被褥猛地一抖接着连脑袋也飞快地裹了进去：“对不起，请二位继续我已经睡着了什么也没有看见的”
　　【她这是怎么了？看见什么……噢，原来如此，是我和伊利亚的姿势产生的误会吗？呵呵，在这里不玩一把的话简直感觉对不起人民啊】
　　只见小萝莉忽然换上一副娇喘着的嗓音甜甜地对身下满脸莫名其妙的伊利亚撒娇道：“讨厌啦伊利亚，不是那里啊你不要乱动，让我自己来啦”
　　“自、自己来？”虽然不太明白艾莉希雅又在打什么鬼主意，但伊利亚直觉地感到不会是好事可怜的少年想要起身，奈何小萝莉就坐在他身上，唯恐弄伤女孩子的他不敢用力推开她以及身体发出的本能反应让少年最后只能选择放弃
　　“啊咧咧，难道你不愿意？也对呢，这种事第一次果然还是由男孩子主动比较好些可你别又像刚才那样弄疼我了哟？”
　　“噗”恰西的被褥头部冒出了浓浓的水蒸气
　　叮的一声，放在艾莉希雅床头的旅行箱轰然大开，气急败坏火冒三丈的水银灯举着硕大的黑羽毛扇冲上来对着小萝莉就是一顿劈头盖脸的狂抽：“你无节操也要有个限度啊喂——大半夜的恶意叫什么春呐，还让不让人睡了？”
　　艾莉希雅急忙从伊利亚身上逃了开去：“别别别我错了，我真的错了我不该为了第二天孙翔的性福着想而故意发出一些奇怪的声音试图让恰西彻夜难眠的，不小心吵到你了真是非常抱歉”
　　“那个，”伊利亚支起身子举手道，“关于伊姆丽丝……”
　　“噢，其实你用不着担心她的，伊利亚”艾莉希雅一边回避着主席大人的攻击一边说，“还是为了席格斯那家伙能够在狂暴的打击中活下来而虔诚地祈祷”
　　话音未落，整个女生宿舍楼都剧烈地摇晃了一下正在装乌龟的恰西惊叫一声从床上滚了下来，刚想询问是不是发生地震了，一个响彻夜空惨绝人寰听上去令人心惊肉跳的惨呼声由上至下的高接近，生生打断了她
　　“啊——咧——”
　　嗖，窗外向下飞快地掠过一个模糊的黑影
　　惨呼声戛然而止
　　恰西惊悚地指着窗户左右问道：“呐，刚才是不是有什么东西掉下去了？”
　　艾莉希雅满脸无所谓的表情摊开手说：“安心啦，恰西这种时候是不会有人玩飞行的，所以刚才飞过去的肯定只是幽灵而已”
　　“你的话只会让人加不安好？”
　　忽然，窗外的楼下响起了李华音中气十足的声音：“抓到啦我们抓到席格斯啦”
　　这一声无疑于起床号，整个女生宿舍顿时热闹了起来无数大大小小的美女纷纷披着外衣从窗户探出头来想要瞧个究竟，一些寝室所在楼层不高的低年级学生甚至还专门跑了出去
　　当艾莉希雅几人跑到楼下时，草坪上已经围了一圈女孩子在互相窃窃私语着在挤进内圈看清眼前的情形之后，小萝莉当场就笑喷了
　　破破烂烂的风衣碎成了布条条，里面的古铜色剪和蓝白条四角形内裤清晰可见；四肢仿佛被踩扁却没有立即挂掉的小强腿般不停地抽搐着，显得滑稽而可笑；英俊冷酷的脸庞很遗憾的无法看见，因为丫的脑袋是在土里的——没错，传说中的倒栽葱
　　【这货真是席格斯？他究竟对小伊丝做了什么邪恶的事情才会落得如此田地的啊？如果这不是欢乐向小说的话丫早就已经领便当了，还会给他在这里当众秀内裤的机会？】
　　克丽丝在众人的注视下姗姗来迟，却是没有看见她弟弟罗伦斯的踪影
　　“老师，请问我们该如何处理这个大件垃圾？”李华音潇洒地甩着她火红的马尾满脸骄傲地说道
　　克丽丝狠狠一脚踹在了席格斯的两腿中间用力踩了踩：“和我那死活不肯跟我假扮情人一起睡的不中用的弟弟一起，拖出去喂狗”(未完待续
第350章后续的发展
　　很遗憾，席格斯的COS没能获得成功，他被克丽丝【哔】了之后仿佛一团烂抹布似的扔出了希望之苑在给这出闹剧喜剧搞笑剧无节操剧划上句号的同时，也再次证明了女生宿舍那“永远无法通过的副本”的可怕称号并非浪得虚名，不是随随便便塞个纸条进去就能在里面通行无阻的了
　　艾莉希雅的替身作战造成了两个严重的后果：第一，克丽丝的寝室位于顶层，而如今丫的天花板已经没了，能够直接欣赏到天上的月亮星辰；第二，伊姆丽丝患上了暂时性的怪叔叔恐惧症，并坚决拒绝接受小萝莉的慰问小说章节最快
　　“呜，被小伊丝讨厌了”第N次敲门无果后，艾莉希雅对旁边的水银灯哭丧着脸说
　　“你那样做换成谁都会生气的”已经弄清楚事情经过的主席大人撇撇嘴鄙视道，“如果我是伊姆丽丝的话早就和你断绝姐妹关系了”
　　艾莉希雅忽然头顶冒出来一只灯泡，竖起食指恍然大悟道：“对了我可以学伊利亚去爬小伊丝的窗户啊嗯嗯，这个想法不错等我进到房间里和小伊丝见面之后，还不是想怎么说就怎么说？”小说章节最快
　　“你有在听我说话吗？”水银灯不禁汗道，“还有你现在满脸都是准备用花言巧语欺骗自己天真善良的小妹妹并且打算把她卖掉之后快乐地数钱的无耻邪恶的坏姐姐表情啊有木有”
　　“啊，谢谢你的提醒，水银灯”小萝莉闻言连忙在漂亮的脸蛋上拍了拍换上一幅甜甜的纯真笑容道，“现在看起来怎么样？”
　　“……我可以往你脸上吐唾沫吗？”
　　“听你这么说的话那肯定就是很完美了呢”小萝莉捏着拳头燃烧道“在克丽丝导师的防狼作战结束之后，附加的特典伊姆丽丝攻略作战现在正式开始让我们先把关键性的道具准备好我想想，应该有玩偶、零食、漫画、【哔】药、小饰品以及我的胖次……”
　　“等会，你的胖次姑且不提，那个【哔】药是怎么回事？”主席大人华丽丽地抽出羽扇怒视着小萝莉道，“你确定不是打算在和伊利亚独处时用在他身上的吗？”
　　“马萨卡，怎么会是我自己呢？当然是在茅儿和伊利亚独处的时候才会用的”艾莉希雅理所当然地解释着“不过现在却正是需要它的时刻，再保留下去也是没有意义的，还不如马上用掉不是经常有人说，亲生姐妹俩一起玩百合才是真正的萌点和福利所在吗？只要我和小伊丝的亲密度大幅增加，她自然就不会再闹什么别扭了”
　　水银灯狠狠扇了小萝莉的脑袋一下：“是啊，用电脑配件为你们俩纯洁的百合打下牢固的基础我该称呼你为黑子大人还是变态大人呢？”
　　“别吐槽了你到底要不要来帮忙？不来我就喊伊卡洛斯了”
　　“我去，我当然要去否则没人制止你的话这本书就要被河蟹掉了啊喂”
　　===============================我是河蟹的分割线===============================
　　伊姆丽丝的寝室位于二楼，并不高由于刚才的骚动，她的同寝室室友都跑出去看热闹了，因此我们可怜的小丫头目前是一个人缩在床铺上的
　　“呜呜呜，突然间长大倒还好说，毕竟上次姐姐大人已经闹得全校皆知了可伊丝今晚却被那个席格斯做了这样以及那样的事情……以后还如何嫁得出去啊？哭”伊姆丽丝蜷缩在床上小声抽泣着自言自语道…,
　　“为什么不是真哭而是在末尾加个‘哭’？还有席格斯到底对你做了什么邪恶的事情弄得你非要寻死觅活的？”
　　“他看了人家的胖次但没摸；摸了人家的肩膀但没碰到胸部；最过分的是他还强吻了人家只不过亲的是额头……啊咧？”伊姆丽丝一气说完后终于回过神来看向了窗户，“呃，姐姐大人，你又来做什么？”
　　只见艾莉希雅翻进来后在地板上单膝跪地咬着玫瑰拉着小提琴毫不犹豫地说道：“我是来唱征服的”
　　咣的一声，水银灯一脚踹在小萝莉后脑上让她的额头和地面做了一次亲密接触
　　“好，我是真心来向你道歉的”捂着肿包眼泪汪汪的艾莉希雅摊开双腿随意坐在地板上说，“我不该那样连招呼都不打就直接利用你的，下次一定注意”
　　“还有下次吗？”伊姆丽丝不禁抓狂地叫道“这时候应该说没有下次了才对的？”
　　“小伊丝，如果我跟你说没有下次了你会相信的吗？”
　　“……不会”
　　“那不就结了”
　　一大堆乱七八糟的东西随即被伊姆丽丝丢了过来：“呜呜最讨厌姐姐大人了腹黑什么的一点沟……咕”
　　【卖萌，你就可着劲儿地卖萌如此珍贵的卖萌资源不拿去利用并服务一下大众实在是太浪费了浪费可是最大的犯罪小伊丝你是注定要成为奉献福利的人的啊】
　　艾莉希雅摸出一个可疑的瓶子笑眯眯地走向如今比自己高得多的宝贝妹妹道：“啊啦啦，真是不小心呢，居然又咬到舌头了来，我这里有特效药水快把嘴张开，喝一点马上就不痛了哟”
　　伊姆丽丝忍不住惊恐地瞪大了眼睛，突然冲小萝莉举起了右手手心里不断旋转着的黑色漩涡让后者眼角止不住的一个劲抽筋
　　艾莉希雅停下了脚步，低头仔细看了一下瓶子以手加额地汗道：“晕，竟然会忘记换掉这个写着【哔】字样的标签……”
　　在水银灯默然无语的注视下，小萝莉以闪电般的度飞快地从窗户倒飞了出去，落入远处的小树林中不见了
　　===============================我是攻略失败的分割线===============================
　　闹腾了一夜的捉狼行动终于告一段落，明显睡眠不足的女生们就这样打着呵欠迎来了第二天的早晨
　　热衷于地下迷宫探险的少年们起先并没有在意女生的异常，直到放学后整个二年级的男生聚集在迷宫入口处之后，作为首领的坂本雄二才发现到了不对劲的地方
　　那个将给人尤其是男生们添乱当做人生目标恶意卖萌作为生存本能整蛊恶搞视为最佳娱乐的让整个FFF团人见人怕的级腹黑无节操金发萝莉艾莉希雅，今天下午竟然爽约了没有来？这让无数盼望着能与由小萝莉带来的大群女生们亲近一下的吊丝们顿时跪在地上内牛满面
　　“闷声色狼，你知道这是怎么回事吗？”雄二立即对着空气问道
　　一个黑影突兀地出现在了雄二的面前：“具体情况我也不太清楚，不过唯一可以肯定的是，昨天晚上整个女生宿舍都非常热闹，简直像过节似的”
　　雄二不禁抚着下巴皱眉分析着：“难道是艾莉希雅她们顺着藏宝图率先找到了宝藏？不，应该不会，她不是那种出尔反尔的人啧，情报太少了，根本推论不出什么有用的东西来”
　　伊利亚在旁边开口道：“我知道昨晚女生宿舍发生了什么，不过那件事和探险无关”…,
　　“……为什么你会知道？如果是乔伊巴特鲁他们说出来的话我不会觉得奇怪，但从你口中说出来就实在太过惊悚了啊”雄二忍不住抽了一口凉气道
　　“我当然知道，因为我昨晚就在女生宿舍，直到凌晨才返回……”伊利亚浑身一颤冷汗涔涔地看着周围一圈眼冒红光的非人生物小心翼翼地问道，“呃，各位这是怎么了？”
　　“烧死他这个异端绝对不能放过”
　　“接受天诛魂淡”
　　“把我毕生为之努力的目标还回来啊岂可修”
　　群情激奋的众人咆哮不已，不过反应迟钝的伊利亚却依然在火上浇油：“不只是我，苏菲德当时也在场的”
　　“咿呀”可怜的伪娘少年顿时尖叫着往出口方向狂奔而去，后面跟着无数的魔法和飞行道具在为他加油助威
　　“先等一下”雄二伸手拦住了凶神恶煞的众人安抚道，“昨天A班的克丽丝老师不是在晚上派人来将他们俩喊去有事了吗，她的会面地点大概就定在女生宿舍伊利亚，是这样的对不对？”
　　伊利亚点了点头：“没错因为昨晚孤狼盗贼团的首领席格斯扬言要潜入女生宿舍，所以克丽丝老师就让我俩过去帮忙了”
　　雄二不禁莫名其妙：“帮忙？你一个男生又不能在女生宿舍里自由走动，如何帮忙？”
　　“克丽丝老师特意准许我攀爬宿舍楼的外墙，让我做出找女生幽会的模样在外面进行监视”伊利亚挠了挠头不好意思道，“虽然我发现了席格斯，但艾莉希雅将他放走了”
　　雄二拍拍伊利亚的肩膀退到了一边叹道：“别怪我没给你机会自己找坑跳老天也救不了你啊”
　　再也按捺不住的人群汹涌地席卷向了站在原地的伊利亚
　　三分钟后，满脸淡然地收起战神铠甲的伊利亚面前扑满了大量蚊香眼的男生，看得附近的雄二和几个酱油党比如法比亚诺和孙翔无语望天(未完待续)
第351章信
　　闹腾了一宿的艾莉希雅等人今天明显看上去精神不振，因此小萝莉果断放弃了和坂本雄二的约定，放学后直接带着酱油众部的女生们到部室里面补觉去了至于放人家的鸽子这件事，艾莉希雅表示睡眠不足是美容的大敌，对女孩子来说，没有比这重要的事情了
　　再说放男生鸽子乃是女生的特权
　　于是今天酱油众部的日常是在平和安详的睡觉中度过的本章到此结束……小说章节最快
　　对不起，我不应该刚上来就秀下限的但一向热闹非凡的酱油众部如今安静得鸦雀无声这是多么令人感到惊悚的事情啊每次推开这道房门后看见的除了鸡飞狗跳的打闹吐槽卖萌杀必死以外，就只有塞西莉娅的药剂或者小萝莉兑换的恶搞道具所造成的猎奇景象了？什么时候见过她们安安静静老老实实地睡觉的？
　　手上舀着信推门而入的安琪第一个反应就是马上拔出佩剑开始四下警戒起来
　　被伊卡洛斯推醒的艾莉希雅揉着眼睛迷糊道：“安琪学姐，你紧张兮兮的在干什么呀？”小说章节最快
　　安琪依然如临大敌地举着剑说：“面对能够在不知不觉中将包括您在内的所有人用睡眠魔法放倒的家伙，我能不紧张吗？”
　　【你绝对是误会什么了……话说你自己也一宿没睡，为什么精神头还那么足啊】
　　“那种人是不存在的啦”艾莉希雅囧着脸说“我们只是在补觉而已”
　　“是吗看房间里的情形和平常的完全不一样我还以为你们遭到别人的暗算了呢”
　　“平常总是吵吵闹闹的还真是对不起了啊”小萝莉嘟着嘴从沙发上跳了下来，将身边的依然是少女形态的伊姆丽丝和宝贝女儿蕾米放好后转身指着安琪手上的信说道，“那么，安琪学姐你有什么事吗？席格斯那家伙该不会仍然贼心不死地又发来预告了？”
　　安琪笑着摇了摇头：“怎么可能，他被扔出去的时候只剩半条命了，哪会这么快就恢复的？又不是小强这是一封寄给您的信，发信地址是比雷亚帝国”
　　“扔掉”
　　“哈？”
　　“我说扔掉”艾莉希雅对着角落里被捆得宛如粽子的李华音旁边的垃圾篓扬了扬下巴道，“丢那里面就行了，要不丢旁边那个大件垃圾身上也行”
　　安琪冷汗涔涔地问道：“虽然这种情况已经屡见不鲜了，但我还是姑且问一下她到底又做错什么了吗？”
　　“华音什么也没有做这只不过是预防措施罢了”小萝莉抱着胳膊点着头道，“我可不希望醒来后发现自己或者其他人被那家伙扒得精光搂在怀里施展令人**蚀骨一阳指**从而弄的满屋子都是柔美的百合色彩与醇醇的百合香味，那绝对是世上最糟糕的起床景象了”
　　嘴里塞着布团的李华音立即呜呜叫了起来，在小萝莉示意伊卡洛斯帮她舀掉布团后这个无节操的百合女立即大声反驳道：“小艾莉你不要胡说，什么一阳指，我每次都是用两根手指的嘛，不过要是小艾莉你的话，我会很温柔地只用一根手指的啦”
　　“那个地方还没长大真是不好意思了啊”艾莉希雅用一贯彪悍的台词吐槽着的同时狠狠一脚踩晕了李华音，继而从安琪手中抢过信随手扔进了垃圾篓，“这封信八成又是我那恶心人的哥哥寄过来对我进行性骚扰的趁早扔了，免得看见就烦”…,
　　“呃，艾莉希雅大人，您刚才是不是说出了一个非常可怕的词语？”安琪惊悚地说道
　　小萝莉满脸毫不在乎地摊手道：“在信中索要我穿过的胖次、睡裙甚至是月事时使用过的卫生巾并美其名曰睹物思人而且还宣称没事就会跑进我在故乡老家的卧室里翻出内衣称之为关心我的发育情况……诸如此类的你觉得这应该算是什么？”
　　满头冷汗的安琪立即走到窗边做观察天气状：“哎呀呀，今天可真是一个好天气啊”
　　【安琪学姐，你学坏……不，你被我带坏了】
　　“啊，对了对了”靠在窗沿上的安琪忽然想起什么似的说道，“忘了告诉您，那封信的信封上印着比雷亚帝国皇室的标签，应该不是洛克利浦大人寄来的”
　　一个公然在人类面前于垃圾篓内翻找东西的高等女神你们有木有见过啊
　　出乎艾莉希雅预料的是，里面有两封信第一封是腓烈特皇帝寄来的，信里详细询问了罗兰帝国那个有名的马屁胖子领主突然间脑袋抽风发动叛乱的原因以及这次事件的内幕末尾则是和去年一样的邀请只不过腓烈特在信中注明了，由于近来北方草原上的兽人有大规模入侵的迹象，他准备带领帝国的主力部队前往北部的要塞进行迎击，暑假时可能不在都城，希望艾莉希雅能够多陪陪自己唯一的小女儿
　　而第二封信则正好是这个被托付的小公主克莉丝嘉寄来的今年只有4岁的小公主刚刚学会写字虽然大部分字看上去都和蕾米的涂鸦差不多因此艾莉希雅费了好大的劲才弄明白她想要表达的意思：她很期待与小萝莉的再次见面同时希望能听到多的故事以及看到多奇的玩具
　　回想起去年那个缠了自己整整一下午的3岁萝莉可爱的模样，艾莉希雅不禁微微笑着看向了沙发上熟睡中的蕾米
　　【也许把蕾米介绍给她的话两人很快就能成为好朋友的？】
　　破天荒的，艾莉希雅居然给从来不当回事的比雷亚帝国皇室写了一封回信
　　“只有一个多月了”小萝莉捏着女儿婴儿肥的脸蛋自言自语道，“今年的暑假想必也会非常的精彩呢安琪学姐，回信就劳烦你帮我寄一下了啊”
　　“交给我”安琪点点头接过艾莉希雅手中的信说，“那么艾莉希雅大人，今年暑假的第一站仍然和去年一样是曼格拉城吗？但愿别再遇上什么麻烦事就好了……”
　　“哈哈哈，邪神复活什么的不可能年年都有的啦这儿又不是毁灭上n次都不奇怪但偏偏这么长时间了都安然无恙的地球”
　　“总感觉那个叫做地球的位面真的好厉害呢”
　　艾莉希雅忍不住长出一口气地感叹道：“因为那里有着数量最多的终极职业‘高中生’啊在几乎已经和神明一般强大的高中生们的面前，曼格拉的城管就是战斗力只有5的渣渣而已”
　　这个世界里并没有城管而且不要将城管作为衡量战斗力是多少的标准单位啊喂某款动辄能显示出好几十万战斗力的眼镜会哭的
　　安琪果断放弃了对这段有听没懂的台词的深究，起身告辞道：“艾莉希雅大人，我还有学生会的其他工作要做，请容我先行告退”
　　“嗯，好的安琪学姐你辛苦了”…,
　　在安琪关门离开后，小萝莉不禁坐回沙发上喃喃自语道：“去年年底搞定尼锡叶后索菲亚寄来的信里也提起过要注意兽人的动向，看样子今年的暑假又不能安心度过了啊水银灯你觉得呢？”
　　一直在桌子上品茶看书的小人偶头也不抬地冷冷说道：“你真当自己身上有传说中的倒霉光环了吗？兽人的繁育力很强，但他们所在的草原又无法养活所有的人，因此每当人口膨胀到一定数量的时候兽人就会去攻击人类的领地说好听一点他们是准备攻城略地抢夺粮食以供部族发展；说难听一点，他们其实是在通过和人类交战的方式消耗过多的人口如今的兽人是不可能击败人类的，大陆上谁都清楚这一点，包括兽人自己”
　　艾莉希雅闻言点了点头：“但是谁不想生活得好一点呢？攻打附近的小公国确实能够轻易地拓展领土，可马上就会遭到三大帝国的联合打击，只有击败其中一个帝国才能让兽人获得真正崛起的机会最北方的坦桑帝国一贯尚武，而且土地贫瘠，实在不是什么好目标；而作为软蜀子代表的罗兰帝国却不与大草原接壤，无法直接攻击；因此土地最为肥沃的比雷亚帝国就成为了冤大头是么？腓烈特陛下有够杯具的”
　　“也正因为如此，比雷亚帝国的军队才是人类中战斗力最强的”被惊醒多时却仍然假寐着的索菲亚终于忍不住开口道，“他们有着最宝贵的大规模实战经验，而这也是号称军力最强的坦桑帝国恰恰所不具备的否则的话，坦桑帝国早就一路顺着罗兰与大草原碾压下来统一全大陆了，哪里会拖到今天？”
　　“……用被别人碾压来形容自己国家军队的战力，你这未来的罗兰女王其实是个受？”
　　“啊啦啦，貌似被伊利亚压在身下准备强吻的你没资格这样说别人呢”
　　“等、为什么你会知道的？”
　　索菲亚呵呵笑着用扇子掩嘴道：“你那忠心耿耿的天使使魔可是一个不懂得如何撒谎的纯情少女哟？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第352章可以和我一起生孩子吗？
　　>第352章可以和我一起生孩子吗？
　　在艾莉希雅面向全部二年级的女生公开了迷宫探险的行动后，整个希望之苑都知道了湖泊边的地下有一个又深又大的迷宫不过由于艾莉希雅和索菲亚的影响力以及学生会副会长桂雏菊的压力，其他年级的学生便没有加入探险而只是在旁边观望，避免了迷宫里出现堵塞的情况
　　大部分二年级的的女生都在好奇心的驱使下选择了加入，少数未加入的女生比如有男性恐惧症的瓦琪丝则负责安排队伍进入的顺序与准备饮料等后勤工作一时间放学后清澈的湖泊边人声鼎沸，仿佛过节一样好不热闹小说章节最快
　　而就在这样的情形出现了三天之后，思考方式一向属于天马行空类型的茅儿心中忽然冒出了一个想法你们都知道天然呆是那种想到了就会马上去做的人，因此希望之苑历史上就出现了一个非常壮观或者说猎奇的景象：
　　茅儿在前面走；艾莉希雅以及她的狐朋狗友哦不，亲密闺友们悄悄跟在后面；而在小萝莉她们的后面，则是一大群手中拿满了各种凶器的八卦男生小说章节最快
　　现在不是午休或放学，而是宝贵的课间休息这一群魔法系的学生前进的方向却正对着在学院另一头的武技科操场
　　“你们说，茅儿会去找谁？”恰西小声问道
　　塞西莉娅想也不想地答道：“当然是伊利亚了，她和武技科的其他男生又没有深交”
　　“难道你忘了李华音也在武技科的吗？”索菲亚用扇子点着下颌笑道，“也许人家是终于想明白再也无法忍受伊利亚这个花心萝卜决定主动送羊入虎口，打算从此和李华音比翼双飞了呢？”
　　艾莉希雅不轻不重地拍了一下索菲亚的翘臀：“得了，你觉得现在是适合进行百合告白的时候吗？尤其是在我们后面还跟着一大群满脸杀气的酱油党的情况下”
　　“啊啦啦，你拍我那里是在暗示什么吗？”索菲亚弯下腰用扇子遮着在小萝莉耳边用大家都能听见的音量说道，“距离上一次已经过去很长时间了呢，难道说你又想要了？那今晚就悄悄地到我的寝室里来，我会好好疼爱你的”
　　“……你被华音上身了吗？还有即便我真要去的话，肯定会拖着伊利亚一起去的”
　　“啧啧，两人共侍吗？没关系，我对此并不介意的”
　　塞西莉娅和恰西闻言顿时惊悚地看着索菲亚，而前者是几乎要跳起来了：“公主殿下您这是肿么了？该不会今年试炼时伊利亚那魂淡在山洞里对您做了这样或那样的事情吗？这家伙果然是个公主控啊您不要为此烦恼，我现在就去拿柴刀砍了他”
　　恰西急忙拉住了气势汹汹的塞西莉娅：“你就别再添乱了法比亚诺好不容易才把心放回肚子里打算和你重来过，你现在夸张地举着柴刀去砍伊利亚算是怎么回事？想要法比亚诺抓狂吐血拼上性命去和伊利亚决斗吗？”
　　“嘘，别吵了”艾莉希雅指着前方说，“看，茅儿加快了步伐向某人走过去了果然是伊利亚呢”
　　几个满脸八卦的女生急忙在附近藏了起来，竖起耳朵仔细地听着两人的谈话
　　“茅儿？”正在大树下坐着休息的伊利亚不禁惊讶万分地站起身扶着她说，“你怎么来了？快坐下休息一会”…,
　　从魔法系教学楼到武技科操场的距离可不算近，这丫头若不是唤出阿格莱雅为她一路上不断恢复体力的话估计连休息时间过去了都走不完
　　茅儿随手擦去了额头上的细汗，望着伊利亚认真地说道：“那个，伊利亚我有一件很重要的事情想要拜托你”
　　少年温柔地看着自己的恋人微笑道：“你尽管说”
　　由于茅儿背对着艾莉希雅等人，她脸上此刻究竟是什么样的表情小萝莉她们不得而知但从天然呆那不断发抖的身体以及同样抖个不停的声音看来，她现在肯定非常紧张
　　塞西莉娅不禁用力咽了一口唾沫
　　只见茅儿忽然双手在胸口紧握成拳，用尽全身的力气大声说道：
　　“请、请、请、请你和我一起生一个孩子”
　　响亮的回音在整个突然安静下来的操场飘荡着
　　和我一起生一个孩子……
　　生一个孩子……
　　孩子……
　　我都这样骗字数了你们咋就没一个上来阻止的？震惊过度也不带看着本人大秀节操不闻不问的啊
　　啪嗒一声，索菲亚手中的扇子当场掉落；旁边同样掉在地上的还有原本满脸悠然自得不屑说话的表情如今囧得换成了天打五雷轰的表情怀里则抱着一个硕大酸奶瓶的主席大人
　　恰西第一个回过神从藏身处跳了出去，急急忙忙奔到了茅儿面前拉着她的裙边道：“等一下，你知道刚才自己说的这句话所代表的含义吗？”
　　天然呆歪着头好奇地看向鱼贯而出的众人道：“呜咿？为什么大家都在这里？”
　　“这并不重要”恰西两手按住茅儿的腮帮将她的脸扭到自己面前说，“回答我的问题，你真的明白这是什么意思吗？”
　　“嗯，我很明白的说”
　　索菲亚随手拍掉扇子上的灰尘笑着说：“那当然，对于女孩子来说怎么可能不知道这句话的意思呢？伊利亚，你可真是一个性福的家伙，瞧瞧周围那圈人羡慕的样子”
　　“羡慕得仿佛厉鬼一样举着凶器眼冒红光吗？”艾莉希雅狠狠吐槽道，接着走到天然呆身边拍着她的手臂说，“不用担心你在伊利亚心中的地位，茅儿对他来说你绝对是最特别的存在，我还有索菲亚轻轻咳了一下，呃，我和其他人是不可能取代的因此傻丫头，用不着这么快就把自己献给伊利亚这条大尾巴狼，那实在太便宜他了”
　　茅儿不解地看着艾莉希雅：“我并没有担心什么呀，艾莉妹妹而且把自己献给伊利亚是什么意思呢？”
　　艾莉希雅小心翼翼地引导道：“可茅儿你刚才不是说要和伊利亚一起生孩子的吗？”
　　“对呀”
　　“问题是如果你不把自己献给伊利亚的话，那又如何生孩子呢？”小萝莉竖起食指满脸我很懂的表情说道，“知道这意味着什么吗？你要先和伊利亚kiss这个你们俩应该做过很多次了，不存在问题的接着你得在这家伙面前脱掉衣服……别露出一幅‘啊，原来是像小时候一起洗澡那样’的表情啊喂你待会就要被某只色狼给推倒在床压住之后……呜呜”
　　恰西满头冷汗地捂住艾莉希雅的嘴将她拖到一边讪笑着说：“别理她，这丫头今天那个来了”
　　索菲亚微笑着上前两步看着天然呆柔声问道：“那么茅儿，你究竟是打算拜托伊利亚和你一起做什么呢？”…,
　　茅儿看向目瞪口呆满脸通红的伊利亚不好意思地揉着裙边低头说：“现在迷宫探险的进度不是才只到二层的一半吗？我看大家每次进去和出来都那么辛苦，就想让伊利亚和我一起在迷宫的二层传送阵旁边摆一个贩卖水果零食和饮料的小店这样既方便了大家，又能为明年的学费凑一点钱”
　　众人沉默了一会，艾莉希雅才挣脱恰西的怀抱问：“只是开店？”
　　“嗯，只是开店”
　　“那你为什么要说出和伊利亚一起生孩子那种容易引起误会的话啊？你是某个拥有掌中黑洞技能的好色法师吗？”
　　塞西莉娅连忙冷汗涔涔地摆了摆手：“对不起，都是我的错前天茅儿曾经专门问过我开店的注意事项，我在大体地告诉她之后多了一句嘴，说‘开店其实就像是在抚养自己的孩子一样，要小心地对待才行’我想就是因为这个才让茅儿产生了不必要的误会”
　　恰西哭笑不得囧囧有神地说道：“所以茅儿真正想要表达的意思应该是‘让伊利亚和她一起开店’，这样才对吗？”
　　旁边的伊利亚明显松了口气的表情
　　“哎，害我白白期待了一场里番戏”艾莉希雅刚刚说完，就在水银灯的羽扇猛击中抱头蹲防闪着泪花卖萌去了
　　“如果只是开店的话，当然没有问题”伊利亚对茅儿笑着说，“今天下午我就退出探险队伍帮你张罗”
　　艾莉希雅举手道：“要帮忙的话算我一个既然是小店那总要有店面才行，建筑材料什么的就交给我还有，伊利亚你可要注意咯，我会经常时不时地突然回来看你有没有在周围无人的时候趁机偷吃茅儿的”
　　“你就留点节操”恰西揪着小萝莉的呆毛说，“茅儿，我也来帮忙好了”
　　“我也来”塞西莉娅附和道
　　索菲亚耸耸肩：“嘛，看样子我也躲不掉啦”
　　“谢谢各位”茅儿诚挚地感谢道，“就让我们一起把大家共同的孩子抚养长大”
　　众人急忙异口同声地怒吼道：“都说了不要再用那种说法啦”
第353章开店的准备以及……羽毛
　　放学后，希望之苑地下迷宫二层，传送阵附近
　　经过众人的一番努力，由茅儿提议的杂货店终于在晚饭前正式建成了
　　“你觉得这像什么？”索菲亚摇着扇子问身边的艾莉希雅道
　　“即使外面的世界被恶魔们毁灭了也不会受到丝毫影响的为主角一行人提供练级点的地下迷宫中出售各种各样从红蓝药水到极品神器应有尽有的商品而且天知道这些东西是从哪里弄来的NPC隐藏小店”艾莉希雅毫不犹豫地说道，“好，我忘了这是网游，那么这家小店就是面向公众的出售大路货的普通商家”小说章节最快
　　“虽然不太明白但是听上去这家店似乎永远也不会倒闭的样子啊”
　　一个高大的金属盒子，表面开了一道门、两扇窗，没有顶部没错，就是传说中的书报亭造型，并且某只金发萝莉还以此地断不可能下雨为由，明目张胆地将顶棚给偷工减料掉了
　　而底部则幸免于难，毕竟总要给顾客一种“踏进了店铺”的感觉，对？小说章节最快
　　茅儿和恰西将艾莉希雅用手镯运过来的零零碎碎的商品仔细地摆上货架；角落里塞西莉娅则在以一种非常诡异阴森的气氛码放着许多看上去就很可疑的瓶瓶罐罐；继承了父亲部分手艺的伊利亚向小萝莉讨要了工具后当然不是免费的在另一边摆起了铁匠铺很快一个集贩卖杂货、药水、武器、铠甲并附带修理功能的小型商铺便初具雏形了
　　值得一提的是期间瓦琪丝提议办一个大排档、丹妮丝想租个摊位出售她们腐女三人组的同人本、土屋康太打算借宝地贩卖【哔】、麻将部的片冈优希要求开一家墨西哥饼店、巴麻美建议设立一间红茶馆、格兰娜准备弄一个毒药店……等等，都被囧囧有神冷汗涔涔的艾莉希雅当场否决了
　　【你们到底是要闹哪样啊？非要把一间小铺子整成猎奇向的市不可吗？】
　　“没想到居然这块地皮挺受欢迎的呢”终于摆好药水货架的塞西莉娅忍不住感叹道，“虽然有一些商机，但如果摆摊的人多了其实也就没什么了”
　　“不过第一个摆摊的人总是会赚的，他们想要加入并不奇怪”索菲亚在窗口望着远方陆陆续续返回准备吃晚饭的二年级学生说，“话说回来，这家店应该起什么名字茅儿你想好了吗？”
　　“呜咿？”天然呆顿时歪着脑袋手点嘴唇用非常纯洁的眼神诉说着自己的不解//**//
　　艾莉希雅捂着额头汗道：“好，看你果断卖萌试图蒙混过关的样子就知道你肯定没考虑过索菲亚，问题是你提出来的，你来起”
　　索菲亚随意扇了扇胸口的发丝说：“这样啊那叫‘有间小店’如何？”
　　“醒醒我的公主殿下，这是披着奇幻皮的轻小说，不是经典正统的武侠”小萝莉掏出纸扇跳起来刷在索菲亚后脑上大声道“而且这个名字已经古老到快要掉渣了有木有啊？你以后给自己的禁卫军起名难道也打算这样没谱吗？”
　　恰西连忙打着圆场笑道：“既然这样，那干脆就不起名字好了，反正目前这里就只有我们一家店而且以后估计也不会有，毕竟没几个人能像艾莉希雅那样拥有空间物品不会无聊到还在空间物品里面塞进去一大堆奇奇怪怪的东西”…,
　　【没事就喜欢扮小叮当还真是对不起了啊】
　　索菲亚点了点头：“也对，那就不起名了最后还有一件事情，那就是这家店的营业时间必须马上定下来，并且从今天开始执行”
　　“没人会特意逃课来玩迷宫探险的”格兰娜在索菲亚身后提醒道，“营业时间肯定是在放学后”
　　“你说的没错放学后开门，可应该到几点关门呢？”
　　艾莉希雅掏出表看了一下时间说：“那就定在五点好了，毕竟我们也要吃饭的”
　　“一天只营业三个小时的店铺……请问我们是在挑战最快倒闭的世界纪录吗？”
　　小萝莉正待说什么，却被前面一群吵吵嚷嚷返回中的人给打断了为首的正是负责带领队伍攻略迷宫的坂本雄二，满头满脸全身上下都是脏兮兮的泥水，仿佛刚从泥浆池里捞出来一般而他身后的众人也是差不多的模样
　　【一层的杀必死过去之后，二层的陷阱就开始恶意整人了么？雷兹大师果然是一个令人泪目不已无语望天囧囧有神冷汗直流的伟大人物啊】
　　在雄二靠近时，艾莉希雅抬手招呼道：“哟你们难道集体掉进某个下面是烂泥塘的陷阱里去了吗？”
　　“我不干了明天开始谁爱玩谁玩去”
　　“对不起你刚才说什么？”
　　雄二怒气冲冲地吼道：“我说我不干了你有意见吗？”
　　艾莉希雅脑门上那个汗啊随手擦掉后小心翼翼地问道：“呃，坂本，你们在里面究竟遇到了什么？”
　　“很多古老而经典的陷阱比如突然从顶部甩下来的上面涂满了强力胶水的木棒、你刚才猜到的泥塘陷阱、斜坡上飞快地滚下来的巨大泥球、从两边墙壁的孔洞中对准脚下疾射而出的无数黏胶、猛然发动重力术之后紧接着袭来的大量湿漉漉的泥巴团，以及最恶心的等你全身湿透的时候才作为压轴戏上场的冰冻射线法术……”雄二说着满脸蛋疼表情的拉过身边的一个默不作声的泥人推到小萝莉面前，“看看，就连女生也没能幸免”
　　【这是女生？这货分明就是身材稍微苗条了一些的土元素喂？等会她的头发看上去很长，而且好像是紫色的？呃不是……】
　　艾莉希雅双手握在一起置于嘴唇边，弱弱地抬起头扑闪着漂亮的大眼睛做出一副我很怕怕的模样小心翼翼地问道：“那个难不成，是雾岛翔子姐姐吗？”
　　泥人默然点了点头
　　“好，怪不得坂本会黑化了，他心里其实很宝贝你的”艾莉希雅以手加额道，“只是前面的陷阱就让大家抓狂的话可不行这样，我有一个能够消除迷宫中全部陷阱的魔法道具，明天在我使用之后坂本你再带队挑战一次如何？”
　　“有这种道具的话为什么不一早用？”雄二略为不满地说道
　　“大哥，我这可是对任何室内陷阱都起作用的范围型道具，对野外的地下迷宫同样有效你不觉得用在这种地方是很浪费的吗？”
　　雄二顿时明白了这个道具的珍贵性：它对野外迷宫中那些杀人陷阱同样有效虽然有范围限制但这简直也是一种逆天的作弊道具了一个没有任何陷阱只有魔物在内部徘徊的地下迷宫绝对是冒险者们的最爱
　　“这道具实在太宝贵了”雄二连忙摇头拒绝道，“哈里斯小姐，还请你留到日后关键的地方再用”…,
　　“啊啦这东西很便宜的，用过之后我还可以兑……呃，我可以向老家再要反正是家族特产”
　　你想说的其实是兑换？奖励点不是这样用的啊喂
　　塞西莉娅一把拉住了小萝莉：“在你用掉之前能不能先借我研究一下？”
　　“驳回到你手上的炼金道具九成都会在短时间内变成一堆谁也认不出来的猎奇零件，我可不想拿这种珍贵的道具开玩笑”
　　塞西莉娅顿时泪奔到附近一个泥人的怀里接受安慰去了听声音应该是法比亚诺这丫头究竟是如何认出自己的恋人的啊？
　　【一千奖励点一个的东西怎么可能随随便便拿来让你这个炼金狂人大卸八块的啊？不过话说回来，那个道具即便是塞西莉娅估计也猜不到会是这种坑爹哦不，坑姐的造型？】
　　雄二深吸了一口气正色道：“既然哈里斯小姐你都这么说了，那我也就收回先前准备不干的话不过现在已经太晚，我们还是明天再来继续攻略迷宫转过身面向众人今天就这样，别忘了先回去洗把澡再去食堂解散”
　　等人群渐渐散去后，索菲亚才凑到艾莉希雅耳边用扇子遮住小声道：“呐，你刚才不是开玩笑的？真有那种可以解除陷阱的道具吗？”
　　“当然有了”艾莉希雅扭过头故意向索菲亚的耳朵吹着气说，“论起炼金道具的技术家里那帮老怪物可是不输给塞西莉娅的”
　　“别闹，很痒的”索菲亚轻轻揪了揪小萝莉的呆毛，“老实说艾莉希雅，我高贵的小女神，你是不是把神界的技术传给哈里斯家族了？”
　　【你是指Galgame的通关技术吗？那是攻略之神大人的得意技，不是我的】
　　“那好，我老实交代”艾莉希雅摸出一根漂亮的五彩羽毛呈到索菲亚眼前说，“没有什么炼金魔法道具，这个能解除陷阱的玩意其实是鸟人哦不，天使的羽毛”
　　“哈啾”正在准备迎接夏天而努力褪掉多余羽毛的孔雀舞突然狠狠打了一个喷嚏
　　小萝莉手中拿着的羽毛，其实是当初发现乱入的孔雀舞后系统给出的奖励：能够清除地下迷宫或者类似地域中的所有陷阱、只能使用一次的道具哈比的羽毛(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第354章传说中的转校生
　　艾莉希雅当初在帮茅儿建造店铺的时候，特意在大门附近留出一块空地摆上了几张桌椅于是乎，这里就成为了因为嫌参加者过多而决定退出迷宫探险但又想掌握第一手情报的路过的酱油众部的女生们喝下午茶的场所
　　顺便兼职店铺的看板娘这是艾莉希雅的话，其他人并没有予以承认虽然她们的确起到了看板娘的作用
　　对迷宫使用了哈比的羽毛之后，坂本雄二再次带领着好奇的学生们进入了迷宫的深处而小萝莉她们则在椅子上悠闲地坐了下来，铺开茶具懒洋洋地享受起了一个风和日丽……对不起，我是说暗无天日的下午小说章节最快
　　谁叫她们是在地下迷宫里的来着
　　除去雄二带领的大部队之外，还有一些情侣将这毫无生命危险的迷宫探险当成了一种鲜刺激的约会方式，在大部队出发后才三三两两的从传送阵中走了出来他们要去的地方是那种大部队基本上不会去的无人死胡同，所以他们也是一支往往能够发现隐藏道路的特殊队伍
　　现在店铺里的顾客大多都是这些恩恩爱爱的情侣至于其中有多少男生因为偷瞄同坐一桌的索菲亚、恰西以及艾莉希雅等人而在身上留下了女友深入肌肤的牙印抓痕等“爱的证明”，那就不得而知了小说章节最快
　　抱着蕾米宠溺地蹭了蹭她的大马尾后，艾莉希雅向窗外望了一眼道：“话说回来，今天小伊丝好慢呀，难道又被人围观了吗？她知不知道有时候萝莉软过头了就等于是在引诱怪叔叔或百合女们犯罪的啊”
　　恰西无语地抵着额头道：“我记得前几天你才刚刚把伊姆丽丝送到某只明目张胆地潜入女生宿舍的色狼怀里去了的？那时候怎么就没见你像这样关心她呢？”
　　“呀哈哈，今天天气很不错啊”艾莉希雅讪笑着对站在身后的伊卡洛斯道，“呐，你说是？”
　　“是的，master今天白天到夜里最高气温26度，最低气温14度，无风紫外线强度较弱，适合外出；日照指数，一般无需做防晒保护，适宜晾晒衣物；空气污染指数，无污染，空气质量最佳总体说来是一个非常适合出门游玩的晴朗天气”
　　“……对不起，我不该问你如此专业的问题的还有这套见鬼的天气检测系统究竟是哪个蛋疼的家伙替你装上去的啊？”
　　索菲亚用折扇轻轻掩嘴笑着说：“好了好了，伊卡洛斯只是在帮你证明今天天气确实很好的观点而已比起这个，小伊丝到现在还没来真是有些让人担心了呢而且李华音也不在就加显得有些不妙了”
　　伊卡洛斯接口道：“李华音的话，现在正搂着瓦琪丝在湖泊附近的小树林里……”
　　艾莉希雅一个箭步跳上椅子捂住了空之女王的嘴巴扭头笑道：“那啥各位真的不用在意这些小事情的”
　　“啊啦啦，是这样吗”索菲亚眉开眼笑地点头道，“呐，伊卡洛斯你是如何得知李华音行踪的呢？”
　　小萝莉急忙用力堵死了伊卡洛斯的嘴，却不想后者竟然举起了一块牌子写道：“因为master命令我在李华音身上偷偷安装了监视器”
　　守在索菲亚旁边的格兰娜闻言不禁疑惑道：“为什么？有必要防范她到如此夸张的程度吗？”…,
　　被众人当做洋娃娃放在桌子上的水银灯捧着书头也不抬地哼道：“因为某只萝莉说自己想要欣赏现场版的女同呢”
　　在空之女王与主席大人的二段连击之下，艾莉希雅满头黑线的丢下莫名其妙的蕾米缩到桌子底下画圈圈去了
　　“啊咧，姐姐大人你为什么要钻到桌子下面去呢？”过了没多久，从门口传来了伊姆丽丝的声音“难道是蕾米不小心把某个玩具掉下去了吗？”
　　【错了你老姐我是在抱头蹲防挽救自己仅剩的节操啊】
　　“等会再找玩具，姐姐大人有一个人想要见你”
　　艾莉希雅好奇地从桌下爬出来坐回了椅子上，待看清来人后却又忍不住从椅子上滑了下去
　　眼前是一个美丽娇小的少女，身上穿着希望之苑二年级武技科的制服，整个人看上去英姿飒爽她的身材非常纤细，皮肤白皙得如同冬天的初雪一头丝毫不输给艾莉希雅的金色长发顺滑地垂到脚踝，手中拿着一只咬了一半的鲷鱼烧嘴角还粘了少许残渣
　　金色暗影
　　原先如木偶般站着不动的伊卡洛斯立即站在了众人面前，眼睛忽地变成了一片通红粉色的羽翼上亮起了耀眼的光芒，似乎随时都会展开近乎狂暴的攻击的样子
　　但奇怪的是面对空之女王如此热情而不友好的欢迎，金色暗影却连半点敌对的意思都没有表露出来，只是淡然地看着前者做出了最基本的防御姿势而已
　　大战一触即发，周围的顾客纷纷作鸟兽散，眨眼间店里只剩下了酱油众部的人
　　艾莉希雅从地上爬了起来，拍拍空之女王的后腰示意她放松，然后看向同样收回架势的金色暗影不咸不淡地说道：“这里并没有和某个外星帝国的长公主订了婚还照样对别的女生朝思暮想却偏偏还不断有其他女生倒贴上来走路摔个跤都能钻进女生裙子里的魂淡鬼畜后神兽宫男，所以你是不是进错学校了？”
　　她如果进错学校的话那你就是十月番看多了有木有？
　　伊姆丽丝此时才发现气氛有些古怪，她连忙钻到艾莉希雅身后弱弱地问道：“那个，姐姐大人她是谁？你们看上去相处得似乎不是很友好啊”
　　小萝莉转过身抱住妹妹的肩膀正色道：“她就是如果伊卡洛斯不在这里的话可以于十几分钟内干掉我们所有人当然不包括你，因为你实在太可爱了并且号称大陆最萌的级杀手，隶属于某个与我们处于敌对状态的不明组织里的王牌战力你可以叫她讨厌H的金发触手怪”
　　然后小萝莉就在伊姆丽丝惊悚的眼神中被一束捏成巨大拳头的金发给狠狠揍飞，唧一声贴在墙上慢慢滑了下来
　　“好，你是来找茬的吗？”揉着脑袋站起来的艾莉希雅看着对面的少女说
　　“先找茬的人是你？”索菲亚忍不住掩嘴汗道
　　金色暗影三两下咬完了鲷鱼烧冷冷地开口说：“我是来执行抹杀任务的”
　　“我猜也是”艾莉希雅以手加额道，“可你究竟是怎样入学的啊？霍华德院长又不是不认识你那老头再好色也不至于随随便便到看见妹子就点头这种没谱的程度”
　　金色暗影伸手指向旁边因为不幸中枪而莫名其妙着的伊利亚解释道：“我只是和院长说，此行的目的是为了干掉这家伙后，他就欣欣然同意了我的入学请求并且还强烈拜托我务必干掉这个家伙好为民除害，为吊丝出气，解放那些被他拐骗了的妹子们”…,
　　众人不禁大囧
　　艾莉希雅愣了半晌才愕然指着自己说：“你的目标难道不是我吗？”
　　“在上次和你交手之后，组织经过讨论认为没有必要吃力不讨好地与拥有强大战力的你正面对抗，便把目标定为了这个家伙后神兽宫男是这世上人人得而诛之的存在，即便有你和其他女生护着他，我也能够得到周围无数对他抱有恶意的人的全力协助霍华德院长就是最好的证明”
　　“OK，我终于清楚了”小萝莉捂着脸说，“你是被组织里那成天宅在家里接触不到妹子从而对所有后神兽宫男都恨不得扑上去将其咬死的BOSS指派来干掉伊利亚的但是小暗姐姐，你不知道在萌系轻小说中开后神兽宫才是王道剧情吗？而且除去王道不说，这些后神兽宫男身上往往还挂着主角光环，任何针对他的刺杀活动都是无效的同时如果前来进行刺杀的是一只萌妹子的话，还会反被他成功攻略收入自己的后神兽宫里
　　明白吗，你这是在往火坑里跳啊我劝你还是趁早放弃回去吃鲷鱼烧，免得像我一样把自己也给赔进去了如今想起来真是一把鼻涕一把泪啊，早知道会这样当初就不让那家伙加入酱油众部了”
　　索菲亚合上扇子指了指靠在伊利亚身边满脸不清楚状况的茅儿对艾莉希雅说：“你现在退出的话还来得及，我保证那丫头不会对此说些什么的”
　　艾莉希雅正待反驳，金色暗影却先行开口道：“放心，我会在那之前就将他大卸八块的嗯，最多不过四分钟”
　　【你连这家伙的变身时间都算进去了吗？】
　　伊利亚终于抓住机会弱弱地举起右手：“对不起，可以让我说句话吗？”
　　“不行”女生们异口同声道(未完待续……)
第355章不会写催泪戏还真是对不起了啊
　　曾几何时，温柔娴淑型的青梅竹马乃是后神兽宫男们当做正宫的不二人选泡书_)那时候妹子们的个性是很少的、柴刀是没有的、好船是不存在的，当然这也跟那些看似在开后神兽宫的家伙们实际上最后都会只选一个女孩正式交往有关系，最起码他们不像如今作品中的那些鬼畜男般狂掉节操
　　可时代总是在不停发展的，在性格越来越丰富登场越来越华丽对待感情是越来越强势的天降妹子们的猛烈冲击下，青梅竹马逐渐沦为了只是证明遇上奇遇前的男主即便再废柴也会有人要的陪衬而已于是在如今少数几部力挺青梅竹马的作品里，这些和男主从小玩到大的少女们也在经历过低迷期后找到了重问鼎正宫宝座的方法小说章节最快
　　第一，青梅竹马依然可以像以前那样温柔娴淑，但该黑化的时候就果断黑化毫不含糊，绝对不给男主任何侥幸的想法；第二，发挥青梅竹马这一天赋属性的特长，掌握让如今的大部分妹子见了就愁的完美料理技术，彻底抓住男主的胃；第三，在现今越来越多的武戏中以上两个贤妻型的道路往往是走不通的，那么青梅竹马就要在此基础上变得比任何天降女都要强大、无敌、小强……这个不算总之，作为正宫的青梅竹马可以不是最萌、最漂亮、人气最高的那个，但绝对是最能打的只有这样才能让所有的小三望而生畏，不敢有丝毫逾越之心真剑恋可以作证小说章节最快
　　很幸运，作为正宫的茅儿用了其中的两个方法
　　在金色暗影刚刚发表了对伊利亚的刺杀都正大光明地宣告了还能算是刺杀？宣言后，一股强大而令人心悸的气息突然从挽着伊利亚的茅儿身上散发出来，作为正宫的必要条件之一代表着茅儿“能打”属性的赫特希蒂尔现身了
　　或者说，苏醒了因为丫依然保持着茅儿的少女身形，一点也没有变成萝莉的迹象
　　只有两个眼睛换成了希蒂尔特有的血红色，看上去分外渗人
　　“背神之物，妾身的恋人岂是汝这种邪魔有资格能够意图杀害的”希蒂尔随意将平举的手猛然向上一翻，层层堆叠的空间力场愣是将咬牙硬撑的金色暗影压得右腿单膝跪在了地上泡*书*(
　　伊姆丽丝拉了拉艾莉希雅的裙子悄声问道：“姐姐大人茅儿姐姐这是怎么了？还有背神之物是什么意思？”
　　“记住小伊丝，这是茅儿的大号哦不，是里人格名叫赫特希蒂尔，乃是人类最强的半神”艾莉希雅说着又看向苦苦支撑着的金发少女叹了口气道，“还有她之所以叫小暗背神之物，乃是因为小暗并非自然出生而是被人为制造出来的能够创造生命的荣耀，只属于萝莉控……我是说伟大的创世神，凡人是不配拥有的，连偷窥此类的技术都是禁忌”
　　附近的几个女孩闻言顿时惊悚了起来，索菲亚是直接用手捂住了嘴巴：“什么？她是人造人？上次我可是一点都没看出来呢”
　　【你认为人造人难道都是那种脑袋上打满了补丁的弗兰肯似的形象吗？稍微把这个世界想象的萌一点好不好？】
　　“够了希蒂尔，再这样下去会伤到人的”伊利亚握住希蒂尔伸出来的手轻轻拍了拍说，“倒是你，为什么没有使用原来的样子？果然是那时候的伤口还未痊愈吗？”…,
　　希蒂尔微笑着摇了摇头随意散去了空间力场：“莫要挂心，已不碍事了最不济，也能支持妾身捏死这个不知天高地厚亵渎神灵仍无自觉的异端”
　　金色暗影两手撑在地上低着头默认无语，努力试着站了几次都没能成功赫特希蒂尔施与的压力影响实在是太大了，别说普通人就连5级战士进去了也得化为肉泥她能挺下来已经实属不易
　　几次都未成功后金色暗影索性放弃了她将两束头发化成了手臂，准备用它们将自己撑起来不会有人来扶她的组织里的人虽然不信仰神族，但对创世父神仍保留着足够的敬畏，因此对于小暗，他们或多或少在潜意识里都有些排斥；而那些了解她的敌人不可能这样做，因为这些人九成九都被她杀死了剩下的则全部位于此处，并且小暗刚刚才得罪了他们
　　不会有人来真正关心她这个自出生起就被打上了冒犯神威的烙印并且永远也摆脱不了它的异端生物的唯一关心她的那个少女已经在被主人的儿子残虐地玩弄之后央求自己将她切成碎片了从那天起，她所接受对方关心的人就只有身为英灵的美狄亚与佐佐木而已
　　但在金色暗影的眼前忽然出现了一只伸过来的手；她那几近麻木的右臂，也被另一个人从后面抱住努力地抬了起来
　　抬头，伊利亚；转头，艾莉希雅
　　紧跟在伊利亚身旁护着他的希蒂尔不解地问道：“妾身的骑士，这是为何？”
　　“即便亵渎了创世神的荣耀，那也不是她的错责任都在那些触犯禁忌的人身上，为什么到头来所有的痛苦都要让她来独自承担？她和我们一样，都希望能够生活在阳光下，得到他人的关心与友谊，并且为对方做些什么，这和真正的生命有什么不同？就因为她是被人创造出来的，所以便不配拥有这些？”伊利亚看着身边的少女认真地说道，“希蒂尔，我希望你能喊她的名字，而不是称呼她为渎神的异端，那简直是在否定她包括出生在内所有的一切你说过她没有资格动伤害我性命的念头，那么我们又何尝不是没有资格去否定一个鲜活的生命至今乃至将来的人生呢？”
　　“嗯，说的很好”艾莉希雅不禁点着小脑袋煞有介事道，“果然你这家伙在把妹子竖Flag的时候感人的台词是张口就来连草稿都不用打的呢我当初怎么就想起来上了你这条贼船看见了，小暗姐姐？千万别被他的这些话语迷得神魂颠倒，我保证其中有六成是他平时从书上剽来记下的，另四成则是无节操的作者从百度或是别的什么搜索引擎上复制下来的”
　　不会写催泪戏还真是对不起了啊
　　索菲亚也大着胆子上前两步在小萝莉身边掩嘴笑道：“那么艾莉希雅，你又是为什么过来扶她的呢？”
　　只见小萝莉忽然一把将金色暗影的右臂紧紧抱在了怀里，将自己的小脸蛋贴上去使劲蹭了蹭后猛地直起身子扭过头去闭上眼睛不屑地哼道：“我、我才不是因为觉得小暗姐姐的皮肤看上去很滑溜想要亲手摸摸才特意跑过来揩油的呢”
　　索菲亚顿时脑门上那个汗啊，怎么擦都不行：“你确定自己不是在学卡琳娜玩傲娇吗？还有这节操丢光的台词和傲娇语气一点也不相符的喂？”
　　“我干嘛要去学人家玩傲娇，我这嗓音本身就是玩傲娇的专业户了还有谁规定傲娇的同时就不能丢节操的啦？”…,
　　“够了”金色暗影拍掉伊利亚的手，又推开艾莉希雅摇摇晃晃地站了起来说道，“我们彼此之间的关系只有杀与被杀而已，留着你们的表情去骗别人”
　　小萝莉弱弱地举手道：“呐，小暗姐姐，请问我可以出‘闪’吗？要不‘桃’也行？”
　　正在和蕾米、蒴夜以及巴麻美玩着某款卡牌游戏的水银灯当场就从桌面上滚下来了，接着小人偶一跃而起，黑龙波铺天盖地的打向了小萝莉：“你倒是‘闪’给我看看啊”
　　这还不简单？艾莉希雅满脸淡然的发动了子弹时间，于空气中留下一片残影后……果断被举着羽扇飞过来的主席大人兜头刷个正着
　　“呜，你赖皮”在伊姆丽丝心疼不已的轻揉中，小萝莉抱着脑袋抬头泪目道
　　对于这种艾莉希雅式的气氛调节手段金色暗影只能绝望地摇了摇头，看向伊利亚说：“我不会对你道谢的，但暂时也不会杀你等我什么时候决定动手了，会提前通知你的今天就这样，告辞”
　　等少女在传送阵里消失之后，艾莉希雅一骨碌从地上站了起来在伊利亚身边撒着花道：“恭喜你成功开启金色暗影路线，请问你此时此刻心中有什么感想吗？”
　　“呃，为什么我感觉回答也不是不回答不是的样子呢？”伊利亚冷汗涔涔地看着踮起脚凑到自己面前的小萝莉说，“还有路线是什么意思？”
　　“简单说来，就是像你在今年试炼中与索菲亚独处时对她做的那些【哔】的事情导致她对你的好感度上升，现在如果你去找她约会的话她多半不会拒绝，这种类似的情况”
　　在索菲亚气急败坏地用扇子砸在小萝莉的脑袋上、暴跳如雷的格兰娜被恰西死死抱住大喊着要干掉伊利亚、而可怜的伊利亚则被希蒂尔揪着衣领质问、其他人对此习以为常的酱油围观下，这一章也和往常一样是在热热闹闹中结束了的(未完待续)
第356章人家玩的不是普通的穿越，是二次穿越
　　没有了陷阱的迷宫其实就和老城区里七弯八转的小胡同差不多，虽然不太好走，但毕竟不会有各种各样的怪物堵路，攻略起来的度还是很快的——于是在艾莉希雅使用了哈比的羽毛一个星期之后，坂本雄二终于带领探险队伍抵达了迷宫的第三层、也即是最后一层的最后一个房间前
　　在这七天内艾莉希雅一直在偷偷监视着“转学”到武技科二年a班的金色暗影，就连上课时她也会派巴麻美盯着倒不是小萝莉担心伊利亚会被金色暗影变出的柴刀切成一地的马赛克，而是她出现的时机实在太巧了，让小萝莉不由地感到了一丝不安小说章节最快
　　准确来说，金色暗影是在整个学院都知晓了地下迷宫的存在后的第三天出现的，因此学院中有那个不明组织的卧底的可能性很高虽然宝藏的情报艾莉希雅等人并没有泄露出去，但既然是在希望之苑建成时就已经存在的迷宫，那么它的设计者八成就是雷兹大师本人大师的宝藏，哪怕只是一张记载着魔法分析的纸片，对旁人来说都是无价之宝考虑到这点的卧底将情况报告给组织，而组织随即决定派金色暗影来抢夺宝藏也并非不可能的事情小说章节最快
　　至于干掉伊利亚？也许是借口，又或者是顺便？谁知道呢
　　以霍华德的智慧肯定能够推论出这些，但他依然同意让金色暗影入学了果然对于色老头子来说穿制服的妹子才是最萌的吗？
　　七天里，金色暗影对于周围其他人都是一幅非常冷淡的模样；偶尔也会加入迷宫探险队；或者干脆没事在远处用不友好的眼神盯着冷汗涔涔的伊利亚死看……总体说来她并没有对迷宫宝藏表现出明确的兴趣，反倒是会经常在伊利亚附近转悠，似乎真的只是来铲除后神兽宫男的而已
　　可是艾莉希雅知道，金色暗影确实是冲着宝藏来的迷宫探险队她只参加了三次：第一次，大家在二层找到了通往下一层的入口；第二次，大家将整个三层搜索完了一半；第三次，就是今天，众人找到了宝藏所在的最后的房间
　　这已经不是能够用巧合可以搪塞过去的了
　　因此，在这个万众瞩目的日子里，艾莉希雅带着伊卡洛斯、蒴夜以及水银灯挤在人群中，密切关注着前方不远处散发出强烈的危险气场让附近的人不敢靠近的金色暗影
　　雄二在宝藏房间的门前转过身看了众人一眼，不知是谁带头，大家一起呼喊着雄二的名字鼓励这位领头人前去打开最后的门英俊高大的少年抓着头皮无奈地笑了一下，在明久、秀吉和闷声色狼三位好基友的陪伴下一同推开了厚重的石门
　　里面是无数的金银财宝……对不起，这么老土的结局自然是不可能出现的所以里面的宝物应该是大量从书籍到画册从影像到游戏应有尽有的工口神作才对一时间男生们的狼嚎声女生们的怒斥声啪啪啪的耳光声响成一片
　　有那么一瞬间想歪了的童鞋请自觉面壁
　　好，请不要摆出一幅“作者果然又在甩节操了”的蛋疼表情，因为宝藏是工口物的结局其实也不是真的
　　实际上，雄二他们并没能推开石门
　　石门旁边的墙壁上忽然打开了一个洞，某种令艾莉希雅眼角抽搐当场喷掉的小方盒子从里面升了出来与此同时，大门上方还响起了一个似乎是电脑合成的女性声音：“请用希望之苑的学生证在读卡器上刷一下”…,
　　搞了半天人家是需要刷卡的自动门啊喂
　　“注意到了没有，在石门的正上方有几个很明显的洞”水银灯在艾莉希雅耳边轻轻说，“看样子应该是被哈比的羽毛消除的陷阱都到这里了还有必要安置陷阱么？”
　　【不用学生证刷卡就打不开的门、明显是在保护石门不受破坏的陷阱……里面果然藏了什么比较重要的东西吗？】
　　正当艾莉希雅猜测的时候，囧囧有神的雄二掏出学生证随意刷了一下，石门应声打开了
　　没有正儿八经的魔法书籍或道具，没有满地的金币晶石，不可能会有节操掉光的无数工口物有的，只是大厅中的一张桌子上竖起来的一块牌子：
　　“没有中”
　　【这可不是在吃冰棍啊岂可修】
　　然后这块牌子忽然伏了下去，重竖起来另一块牌子：“虽然没有宝物，但各位应该玩得很高兴？”
　　回想起在艾莉希雅使用那个神奇的道具之前于二层遭遇的那只专门溶解衣服的巨大史莱姆，桂雏菊顿时就捏着拳头鼓起脑门上的青筋气不打一处来
　　接着加让人蛋疼的是，这块牌子还不算完，又有一块牌子出现在了众人的眼中：“那么……被玩得开心么？”
　　“不要拦着我”几近黑化的桂雏菊在几个冷汗涔涔的女生拼命的拥抱下暴跳如雷道，“谁有时光机？我要回到几百年前活劈了那个老不死的魂淡”
　　就在众人因遭遇天劫而外焦里嫩的时候，金色暗影忽然动了只见她轻巧的几个跳跃来到了空旷的大厅中央，飞快地四下打量起来接着在正中央的桌子下面发现了什么东西的样子，甩起一束头发化为锋利的刀刃，轻易切飞了那张石桌
　　“休想”一直在留意小暗的艾莉希雅立即带着华丽的百合后神兽宫气势汹汹地猛扑上来
　　【为什么？她应该能够察觉到我对她的监视才对，为何仍然要强行抢夺？上次和伊卡洛斯的单条就已经完败了，这次面对我们这么多人她还以为自己能够逃得掉吗？小暗到底在想些什么？】
　　“果然注意到了吗，不愧是艾莉希雅？哈里斯”金色暗影板着一张扑克脸冷冷地说道，“但你是阻止不了我的”
　　桌子下的地面上有一个大洞，金色暗影将一束头发伸了进去，很快便从里面卷出来了某件看上去非常精密的立方体仪器
　　艾莉希雅立即停了下来，头也不回地抬手道：“所有人都退后伊卡洛斯，麻烦你张开aegis保护好大家蒴夜、水银灯，我们上”
　　金色暗影哼了一声，长长的秀发忽然分出一束化为巨斧，横着挡在了自己身后几乎就在同时，巨斧上擦出了一片闪亮的火花，清脆的金属撞击声立马在房间内不断地回响着
　　【嘁，麻美学姐的偷袭被看出来了吗？那就只有硬上了】
　　“都说了你是阻止不了我的”看着猛扑而来的两只萝莉外加一个人偶，金色暗影摇了摇头道，“因为你根本不清楚这是什么东西”
　　咔嚓一声，冷酷的少女按下了仪器上的开关顿时，一大团白色的光球自那个立方体的小东西中迸发出来并逐渐变大，很快就把小暗笼罩在了里面水银灯拍着翅膀急急地划出一道弧线避开了光球，但猝不及防的艾莉希雅和蒴夜却一头撞了进去…,
　　光球短短数秒便消失了，同时消失的还有位于场中的三个萌妹子
　　“伊卡洛斯”水银灯急忙大声喊道
　　“扫描开始……完成附近并没有发现master或是蒴夜的气息，敌对的少女也未曾发现”伊卡洛斯将右手置于耳边红着眼睛说道，“但master与我的契约仍然有效，说明她目前还活着需要扩大搜索范围吗？”
　　“不用了，这世上是不可能有哪个传送魔法或者道具能够将人传送出你的雷达搜索半径的”水银灯囧囧有神地看着三人消失的地方捂着额头道，“但你又的的确确找不到那只萝莉，也就是说，那不是空间传送，而是位面传送那丫头遇上了传说中的穿越？开玩笑也要有个限度喂”
　　口胡，人家遇到明明是二次穿越
　　我是穿越的分割线
　　头昏脑胀口干舌燥的艾莉希雅是在一阵令人作呕的天旋地转中醒过来的，受到严重刺激的视觉神经集体傲娇罢工，让小萝莉基本上只能看见一团浆糊
　　一只宽大的手搂着小萝莉的脖子将她扶坐了起来，里面似乎掺了少许蜂蜜的温水轻轻送到了她的嘴边，随即一个悦耳动听富有磁性的男子声音柔和地说道：“来喝点水恢复恢复体力”
　　出于本能的需求艾莉希雅连忙抿了好几口
　　那个声音继续说道：“好点了吗？在你休息之前有件事情必须告诉你因为有必要替你仔细检查一下身体，我就亲手脱掉了你身上所有的衣服，因此你现在是光着的记住这点，醒来后可不要迷迷糊糊地到处乱跑大送圣光福利哟？”
　　“噗”
　　【这是神马情况？咋突然间就变成我在昏迷中被人啪啪啪伊利亚遭遇ntr男主角最强的竞争对手华丽登场强势把妹的三角恋了？狗血八点档也不带这么玩的啊】
　　好，下面开始放ed……逃走
第357章一台传送器引发的穿越
　　一直以来，艾莉希雅都不在乎平时有意无意的对男生们秀一点杀必死当然仅限于胖次，因为这丫头是贫乳但这并不意味着她可以容忍别人强推自己，要知道强推萝莉可是要被打断第三条腿的但现在，居然有个男人趁着小萝莉昏迷的时候将她剥了个精光？接着肆无忌惮的对她做一些【哔】的事情，在她醒来之后又假装温柔地关心她？
　　这和把小怪兽海扁一顿扔出大湿球抓住它后用一幅天上地下唯我独尊的表情对它说“小子，从今往后你就跟我混了”有什么区别啊？小说章节最快
　　因此艾莉希雅毫不犹豫地将扶着自己的男子华丽丽的电成了一团冒着青烟的人形马赛克
　　“等会，我刚才只是开玩笑的”看见恢复过来的艾莉希雅满脸黑化的从手镯中取出一柄闪着寒光的柴刀，坐在地上的男子急忙手脚并用的向后退去陪笑道，“你的衣服是女生换的，我以作者的节操发誓自己并没有对这一过程进行偷窥”
　　“那家伙还有节操这个概念吗？”小萝莉不屑地啐了一口，“而且即便你没有偷窥，那如今避开其他人单独出现在我这只好无防备的萝莉面前又是何居心呢，欧、尼、酱”小说章节最快
　　没错，地上那非洲难民般凄惨模样的货正是艾莉希雅的便宜哥哥，卓尔利文伟大的创世神洛克利浦
　　“我只是来看看你好点了没有的”洛克利浦重站起身瞬间恢复成帅哥说道“而且我也真的没有偷窥衣服是鮎沢、十条、宫小路还有泪子她们帮你换的”
　　“等等，你刚才说的那些人里面是不是混进去了什么奇怪的生物？”小萝莉不禁囧囧有神道，继而回过神来，“啊咧，难道这里是？”
　　洛克利浦在椅子上悠然坐下后正色道：“你已经死了……”
　　柴刀猛飞了过来，握把正中妹控神的脑门
　　“嘁，怎么不是刀刃”
　　“你想杀了我吗？”洛克利浦泪目不已地捂着额头吼道
　　“这是我的台词好说什么‘你已经死了’，想学人家硬汉你个少女漫画的男主角还早了一百万年呢”
　　洛克利浦无奈地抬起手说：“ok，是我的表达方式有误那么仔细地听我说，金色暗影那小妮子在卓尔利文使用的是当年雷兹的发明其作用是进行位面传送当然，就如同你猜想的一样，雷兹原本是打算利用那玩意返回家乡的只可惜他不知道卓尔利文和地球所在的位面比起来实在太小了，根本不可能成功因此在归心似箭的雷兹启动传送器后他抵达的乃是最靠近卓尔利文的那个大小相差无几的位面”
　　“恶魔的老家，德隆沙……”艾莉希雅喃喃地说道
　　洛克利浦点了点头：“是的雷兹那小鬼头在失败之后舍不得将自己的心血随便放弃，便在希望之苑的下面制作了一个迷宫用来保护传送器，毕竟那是可以传送部队直接偷袭恶魔老家的道具，其战略意义不言而喻至于把迷宫做成那种无厘头的样子只是一种伪装，让人在看见最后的三块牌子时产生‘里面果然没有宝藏，这一切都只是在整人’的想法从而忽略对房间的彻底检查
　　不过雷兹还是做了一些防范措施，那就是最后的大门必须用希望之苑的学生证才能打开，避免了外人侵入的可能希望之苑的学生都是未来的精英，能够找到传送器的肯定是其中的佼佼者他们即便误入了德隆沙，也能立即意识到不对马上传送回来，随后将传送器妥善保管起来雷兹估计应该是这么想的，但他绝对没猜到会出现金色暗影这种情况……”…,
　　艾莉希雅闻言也不禁一阵咪疼
　　“大致情况就是这样了”洛克利浦随意往后一靠说，“你和小暗酱一起传送到了德隆沙，我为了在可爱的妹妹被恶魔这样那样之前不惜打通位面将你救了过来只不过知晓传送器用途的小暗酱显然不愿意在恶魔的老家长时间观光，她马上就又一次启动了传送器，结果也被我弄到这个世界来了”
　　“那么，真实的情况是？”
　　“……传送器对我的位面通道产生了一些小小的影响，使得它成为了一个稳定的通道恶魔们随时都可以用它过来”
　　洛克利浦随即在乱七八糟的各种杂物组成的弹幕与艾莉希雅“你是笨蛋吗”的怒吼声中狼狈地逃出了房间
　　被声音惊动的鮎沢美咲连忙赶到了房间门口对眼前的情形见怪不怪地说道：“啊，大小姐你醒了发烧好点了吗？”
　　【把昏迷说成发烧？洛克利浦这家伙还真是会随便找借口蒙别人呢说起来脑子里有许多陌生的记忆，他趁我昏迷时让我在这里的分身和我一起融合了？】
　　艾莉希雅抹着发丝对美咲点点头道：“嗯，已经感觉好多了能蘀我煲碗粥么，好像有点饿呢”
　　“好的请稍等”
　　美咲离开之后没多久，远处便传来了急匆匆的踩在地板上的脚步声某个正在被洛克利浦努力攻略中的黑长直猛地冲了进来跑到小萝莉的床边关心地问道：“怎么样艾莉希雅，你已经没事了吗？”
　　紧跟在佐天泪子身后的自然是炮姐等人，头上顶着一盆花……对不起，我是说头上戴着花环装饰的初春饰利见状拍着胸口放松道：“早上老师说你感冒请假，结果我们放学过来一看却是严重发烧昏迷不醒吓人也不带这样的啊”
　　“啊哈哈哈，不好意思让大家担心了”艾莉希雅挠着后脑勺满脸灿烂地笑道，“我现在已经完全好了滴说，明天就能照常上课了哟”
　　美琴双手抱怀的摇头叹道：“真是的，刚刚恢复就开始卖萌，你到底是想要闹怎样啊？”
　　“哎嘿嘿嘿嘿，这丫头再萌也比不过姐姐大人儿童样式胖次上的呱太萌……啊咧”
　　对于被气急败坏满脸通红的炮姐电翻在地的白井黑子，艾莉希雅果断采取了无视态度：“嘛，生命不熄卖萌不止呀说起来，大家蘀我换了衣服是吗？”
　　泪子闻言点点头道：“没错，我们进来探望时你出了一身汗，鮎沢学姐正打算帮你擦背，于是大家就一起帮忙了放心，我们没有让你的妹控哥哥找到任何可趁之机”
　　【我担心的是另外一个混在你们中间的伪娘啊】
　　正想着，十条紫苑优雅地走了进来接口道：“说的极是，洛克利浦先生当时可是在外面徘徊了很长时间呢你说对，瑞穗？”
　　刚刚踏进房间的宫小路瑞穗顿时尴尬不已地看向艾莉希雅僵笑道：“呃，的确是呢”
　　小萝莉当即眼圈和脸蛋同时一红，马上钻进旁边泪子的怀里抽泣了起来：“呜呜呜，我已经嫁不出去了啦”
　　“啊哈哈，别说笑了”泪子摸着小萝莉的脑袋笑道，“如果每天鞋柜里都塞满了男生们情书的你也会嫁不出去的话，那我们岂不是要去学白井了？”
　　艾莉希雅在泪子的怀里拱了两下，疑惑地抬起头来：“呐，泪子姐姐，你这里是不是变大了啊？坏笑难道说在我哥哥的爱抚下此处终于开始觉醒发育了吗？咕”…,
　　泪子飞快地转到艾莉希雅身后一把用胳膊死死勒住小萝莉的喉咙恶狠狠地笑着说：“这只是正常的生长现象而已，明白了吗？说明我是在健康成长着的当我每天的牛奶都是白喝的么？”
　　“give、give我快喘不过气了”艾莉希雅一手扯着泪子的胳膊一手拼命拍着床单道，“哪有像你这样对待病人的啊？不过我真没想到你们居然已经进展到了‘喝牛奶’这一步了吗？”
　　“你个人小鬼大的工口萝莉到底在脑补些什么糟糕的东西啊？”
　　接近暴走的泪子终于在艾莉希雅口吐白魂的时候被其他人劝开了等端着粥进来的鮎沢美咲大惊失色地把白魂重塞进小萝莉口中并服侍她喝完粥之后，众人为不继续打扰小萝莉休息便纷纷起身告辞，很快离开了房间
　　“真是一群活泼可爱的小丫头呢”送完众人的洛克利浦重走进房间对艾莉希雅说道，“就是在我打算推倒泪子的时候麻烦了点”
　　“喂，你刚才是不是说了什么非常了不得的话？”小萝莉鄙视道，接着又恢复了严肃的表情，“不过也正因为如此，我才希望这种日常不会遭到破坏啊呐，洛克利浦，能解除我在这个世界受到的限制吗？”
　　“不行，这是已经固定下来的世界性法则”妹控神笑了笑宽慰道，“别担心，即便恶魔过来了，他们也一样会受到限制的在这个世界中他们最多只能发挥5级左右的实力，而且因为通道不会太大，恶魔无法一次通过很多，这个世界的人类可以应付得了”
　　“但却会付出一定的伤亡代价是吗？”艾莉希雅握了握拳头说，“我是不会让泪子她们受到半点伤害的洛克利浦，和我一起传送的蒴夜呢？”
　　“她？因为在厨房里大吃特吃而被鮎沢关到小黑屋里去了”
　　【把黑龙关进小黑屋？女仆到底是什么犯规级别的职业啊喂？】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)