第358章姑娘们，日常已经结束了
　　“噗”艾莉希雅用手指掩着嘴巴拼命憋笑，连泪花都出来了
　　“不许笑”气呼呼的蒴夜张牙舞爪地怪叫道
　　鮎沢美咲手中的鸡毛掸顿时敲在了小黑龙的脑袋上：“咳哼这不是女仆可以说的话？”
　　穿着一件迷你短裙女仆装头上除了缎带还有一对猫耳头饰让洛克利浦整个人都兴奋不已想要凑上来抱抱却被艾莉希雅电飞了的蒴夜捂着头顶泪目道：“呜，不带这样欺负人的”小说章节最快
　　“很合适哟，蒴夜”艾莉希雅摸出两根棒棒糖递到小黑龙手里笑着说，“偶尔来这么一个怪力凶恶外加笨笨的萝莉女仆感觉也挺萌的呢转向美咲鮎沢学姐，真的不需要用车送你吗？”
　　“不了大小姐，同乘的话会让我在这里当女仆的事情过早暴露的您的好意我心领了”
　　艾莉希雅理解地点点头：“那么，我就出门啦蒴夜你可不要淘气喔？”
　　“哼，不用你管好痛再敲我就咬你……呜痛死了”小说章节最快
　　艾莉希雅笑着摇摇头，转身走了出大门一阵清风拂过，让小萝莉的发丝和裙摆一齐舞动了起来
　　“感悟的颜色”站在车前一头银色短发的迦南疑惑地看着小萝莉道，“大病一场也能得到启示的吗？”
　　“……我保证你绝对是误会了什么”艾莉希雅无语地钻进车内，“哟，相良，你没有趁着我大病的时候偷偷把这车改造成坦克了？”
　　“不，大小姐我只是加装了微型化的宙斯盾系统而已，绝对没有添加任何攻击性武器”
　　“就算是恐怖分子也不会向这辆车发射反坦克导弹的啦”艾莉希雅捏着鼻梁叹了口气道，“随你喜欢好了和一个军事狂较劲的我可真是笨蛋呐……”
　　“非常感谢您的理解与支持，大小姐那么我们就出发”
　　我是抵达学校的分割线
　　从车里走出来后艾莉希雅并没有急着进校门，而是闭上眼睛深深吸了一口气
　　“艾～莉～希～雅”伴随着熟悉的少女略带调皮的声音，小萝莉大腿忽然见风了，“啊……是紫色蕾丝边的，好高雅成熟的感觉……喂不对，你平常穿的安全裤呢？”
　　“这是你个无节操的掀裙狂应该有的反应吗？”艾莉希雅捂住裙子转过身气呼呼地问道
　　佐天泪子并没能对此予以回答，因为旁边男生们的哀号声瞬间响成了一片
　　“什么，艾莉希雅今天居然没穿安全裤吗？”
　　“岂可修我竟然会错过这一生一世的大好机会”
　　“永不停止的时间啊，在我伟大力量的影响下倒流”
　　附近走过来一个移动花盆，笑眯眯地冲两人招手道：“早啊，艾莉希雅、佐天同学啊咧，男生们这是怎么了？一个个悲痛欲绝的表情”
　　“没、没什么”泪子笑着摆摆手转向小萝莉按住她的肩膀正色道，“艾莉希雅，你真的不要紧吗？怎么会连平常从来不落专门为了应对我的掀裙而准备的安全裤都忘记穿了呢？”
　　“……对不起，请问我可以对你产生怀疑的原因进行吐槽吗？”
　　初春在周围男生哀怨的眼神中冷汗涔涔地推着两人向校内走去：“嘛，总之还是先进去再说”
　　在门口的鞋柜处，艾莉希雅在终于让泪子相信她的身体已经没事之后，小心翼翼地站在了自己的柜子前，伸出手轻轻在金属门上敲了敲…,
　　“里面满了”已经很有经验的泪子和初春顿时异口同声道
　　艾莉希雅稍稍站开了一些，猛然拉开了鞋柜，里面立即稀里哗啦的仿佛决了堤的洪水般涌出来无数东西有信、有花、有糖果、有饰品、有电影票甚至还有一些细心的家伙送的感冒药和补品……在小萝莉脚下堆成了一摞
　　囧囧有神的艾莉希雅低头望着地上的东西默然无语
　　初春忍不住感叹道：“呜哇，每次看艾莉希雅开鞋柜都感觉好夸张呢，简直像漫画一样不过你长得这么漂亮，又是千金大小姐，这也是在所难免的啊”
　　“喂，初春，回神了你口水都留下来了”艾莉希雅拍着花盆女的屁股说，“每次提到大小姐的时候你整个人都魂游天外了有木有你是大小姐控吗？”
　　初春泪目地看向小萝莉道：“拜托，五秒钟、五秒钟就好请不要破坏千金大小姐在我心目中的形象啊”
　　“没有丝毫大小姐的模样还真是抱歉了啊”
　　“好了好了比起这个，我们还是先帮艾莉希雅把地上的东西收拾一下？”泪子劝道
　　小萝莉笑着摇了摇头，刚刚弯下腰准备蹲下去时，却突然间僵住了因为她的眼角余光看见了一双成年人的腿正在以某种奇异的步伐缓缓移动着这种步伐是如此熟悉，以至于小萝莉这辈子都不可能会忘记
　　艾莉希雅深吸一口气直起了身子，拍拍两个好友的肩膀示意她们也站起来
　　“怎么了，艾莉希雅？脸色很难看哟，病还没好吗？”泪子关心地问道
　　艾莉希雅一左一右牵住了泪子和初春的手，一字一顿地沉声道：“抱歉姑娘们，日常已经结束了”
　　在昨天夜里，艾莉希雅严肃地与洛克利浦谈了很久，也清楚了很多事情
　　首先，洛克利浦不能强行关闭位面通道因为当初形成通道的是两股力量，在得到金色暗影手中的传送器之前，强行对通道施力只会让它崩溃，其产生的冲击波足以对德隆沙和这个世界造成重大影响，甚至导致毁灭想要安全关闭通道，就必须将开启的传送器丢进位面通道里后再让洛克利浦进行操作
　　其次，由于金色暗影并非自然出生的生物，因此洛克利浦也无法根据她的灵魂对其进行定位也就是说，创世神也不知道这丫头如今藏在哪里
　　第三，卓尔利文的斗气和魔法在这个世界中也可以使用，但上限和本土的能力者一样只有5级相对于攻击性法术，那些状态魔法则能产生大的效果，因为本土居民并没有魔法抗性
　　这就意味着，恶魔们同样可以在此处施展某种曾经给卓尔利文的人类联军造成了极大伤亡的法术，并不费吹灰之力的彻底瓦解本土居民的抵抗
　　亡灵法术
　　在熙熙攘攘进入学校的众多学生群中，那个歪歪扭扭怪异地挪动着步伐的教师，正是艾莉希雅无比熟悉的亡灵生物
　　恶魔的行动非常迅，只一个晚上的功夫他们就完成了侦查并据此制订了入侵计划而第一步展开的行动，自然是到处散步能够引发人类社会混乱的亡灵法术
　　最后一点，洛克利浦很干脆地再次表示，对于自己创造的智慧生物间的战斗他不会进行任何干预艾莉希雅必须靠自己和美琴她们的力量来对抗恶魔、找到金色暗影、并关闭位面通道…,
　　即便小萝莉她们失败了，他也不会出手拯救人类的，最多救下泪子等人而已
　　艾莉希雅遇到的第二次恶魔入侵并非发生在卓尔利文，但却同样是一场输不起的战斗
　　正当泪子和初春还在不解地猜测艾莉希雅话里的意思的时候，一个从后面路过那个亡灵身边的女生忽然好奇地跑到它的面前说道：“老师，你的左脚腕流血了喔要我扶你去医务室吗？”
　　“不要靠近它”艾莉希雅急忙大声喊道
　　但为时已晚，已然化为僵尸的教师狠狠扑倒了自己的学生，一口咬穿了她的脖子
　　在凄厉的惨叫声中，鲜血如喷泉般洒了一地
　　“跟着我跑起来”艾莉希雅一马当先冲了出去，同时将两手探进斜挎在肩上的书包中因为直接凭空拿出来的话实在太惊世骇俗了从里面摸出来两把m1911，连发四枪爆掉了僵尸的脑袋
　　在经过倒在血泊中的女生时泪子忍不住叫道：“等一下艾莉希雅，不联系急救中心吗？这个女生……”
　　“她已经没救了而且……”艾莉希雅停下来指着教学楼说，“回头看看”
　　两人只能看见一楼的鞋柜处，但即便只是这一小片区域，也在突然间变成了充斥着惊叫悲鸣鲜血呼救奔逃以及死亡的炼狱
　　“明白了吗？”艾莉希雅对浑身发抖的两名少女冷冷地说道，“日常已经结束了”
第359章日常之所以叫做日常，就是因为它永远也不会结束
　　当艾莉希雅带着泪子和初春跑出校门的时候，外面的马路上已经发生了非常严重的连环追尾事故1——如果在平时的话指不定司机们会互相指责争吵成什么样子，甚至都已经脸红脖子粗的开始大打出手；但如今这些有素质的好市民们却顾不上找茬或者围观，纷纷离开汽车没命地四下逃窜起来
　　一阵清脆的枪声由远处向着学校门口迅接近，端着scar电磁步枪的迦南与相良宗介互相掩护着匆匆赶了过来小说章节最快
　　“大小姐，你没事？”迦南先是瞄了一眼小萝莉手上的m1911，然后果断无视道，“很抱歉，车子困在附近的停车场里了请随我们前往最近的商场顶层，我已经联络了别墅，没多久便会有直升机过来接应的”
　　“迦南，你难道不知道在类似的场景中直升机的幸运其实比枪兵还要苦逼的吗？”艾莉希雅囧囧有神了一会后正色道，“而且，我不会就这样走的美琴姐姐虽然是lv5的能力者，但她肯定会先去保护宫小路学姐她们的，这样的话迟早会被亡灵……我是说丧尸们包围，她不可能坚持多长时间我们必须去救她们”小说章节最快
　　某个会瞬间移动的褐发双马尾的百合女你是故意忘掉的对？
　　迦南点了点头：“关心的颜色吗？我明白了但在营救他人之前，先确保好自身的安全才是最重要的大小姐，我依然坚持前往商场顶层等待增援”
　　【别到时候等来一个举着火箭筒的暴君啊喂……】
　　艾莉希雅回首看了一眼忐忑不安的泪子和初春，转向迦南说：“好，那就先去商场顶层毕竟泪子姐姐和初春没有战斗能力，带着她们实在太危险了迦南、相良，劳驾你们帮忙开条路出来”
　　两人沉声应了一下，马上端起步枪清除起前进道路上摇摇晃晃的丧尸们来他们都是用枪的高手，单发点射看上去都跟连发似的，却枪枪爆头例无虚发，在众人面前努力秀着自己猎奇身姿的家伙们很快就纷纷倒了下去
　　充足的弹药外加精准凶猛的射击，周围的丧尸没一个能够靠近艾莉希雅他们的附近一些聪明胆大的市民纷纷跟在了这支队伍的后面，小萝莉没理这些人反正直升机就那么点大，不可能坐下所有人的，到时候敢带头引发骚乱危及泪子她们拿枪抵着那家伙的脑门就是了
　　终于，在快到前方街角的转弯处时，泪子忍不住拉了拉艾莉希雅的水手服道：“呐，这是生化恐怖袭击吗？规模未免也太大了”
　　小萝莉奇怪地扭过头去：“对不起，泪子姐姐你刚才说什么？生化恐怖袭击？”
　　“对呀，6年前曾经……”
　　泪子的话没能说完，因为从街角突然飞出来了一个丧尸，差点撞在相良的身上当然，只是差点训练有素的军事狂只一枪托就把它砸到了地上，利索地将黑洞洞的枪口对准了它的脑袋……
　　没有脑袋？丫是被魔女咬了吗？
　　众人急忙一边警戒着一边绕过了街角想要看个究竟在另一边，某个手持前端已经严重变形的金属拖把周围躺了一地无头丧尸靠在墙上气喘吁吁的黑发少女疲敝不堪地冲众人抬手招呼道：“哟，没想到这么快又见面了呢，艾莉希雅”…,
　　“……鮎沢学姐，请问这是怎么回事？”小萝莉冷汗涔涔地指着地上躺了一圈的马赛克问道
　　“还能是什么，当然是掏出拖把将这些会移动的尸体全部撂倒了”
　　小萝莉终于忍不住抓狂起来：“你这摆明了是凶器的拖把究竟是从哪里掏出来的呀？还有普通人是不可能在如此数量的丧尸们的强力围观下坚持这么长的时间最后还毫发无伤的将对方给全灭了的？不要把所有越常识和不存在任何可能性的事情全都堂而皇之的用‘女仆’这个逆天职业来解释啊岂可修如果女仆可以拯救世界的话，那还要魔法少女做什么？”
　　“我说，现在不是吐槽的时候？”美咲不禁瀑布汗道
　　“不吐槽你让我面对眼前的情况如何淡定得下来啊？”
　　初春弱弱地戳了戳艾莉希雅的后背，在暴怒着的小萝莉气呼呼地扭过头来时缩着脖子指向天空道：“那个，貌似直升机已经来了哟？”
　　众人立即抬头看去，只见六架武装直升机编着队从上方快地飞过，目的地正是迦南所指的那座商场当然了，其中只有一架是属于洛克利浦的，剩余五架则是军方派来运送特种部队用的
　　即便不会以神力来解决恶魔那样就没戏看了，但洛克利浦仍然会动用自己在凡间的势力来稍微给自己的宝贝妹妹帮帮忙
　　只可惜丫选错了方式知道什么是直升机吗？就是那种每次都会闪亮登场带给幸存者无边的希望或者给主角送去海量的火力援助但不到一个章节有时候甚至不到五分钟就会被明明是用来打坦克的火箭筒或者一群战斗力暴强的变异飞行怪从天上打下来变成一堆燃烧着的昂贵废铁完美地向世间诠释什么叫做e级幸运的飞行机械
　　这次也不例外
　　许多奇形怪状背生蝠翼四肢粗壮浑身皮肤呈石青色看上去就像是会活动的石雕般的怪物忽然从附近大厦的窗户中钻出，以迅雷不及掩耳之势向着还未回过神来的直升机猛扑了过去
　　【石像鬼？已经出现中级兵种了吗？还是说这些都只是从通道过来的？】
　　在地面上目瞪口呆的众人惊悚不已的注视中，六架反应不及的直升机或被打断了尾翼、或被自杀性的撞击弄坏了螺旋桨，纷纷坠落下来照理说这种情况下应该不会有人能够逃生的了，但眼神好的艾莉希雅却看见从自己家的飞机中跳出来一个穿着红色衣服的女性身影；另一架标着联合国图案的飞机中则蹦出来一个套着防弹背心的男子
　　两人都背着降落伞也许因为是手脚麻利才弄到的，还不约而同地用手中的枪点射着周围石像鬼的脑袋
　　“掩护那两人”艾莉希雅连忙对迦南和相良说道，“也许他们知道一些有用的消息”
　　“明白”
　　艾莉希雅回头看了看自己的朋友们后，对美咲说了声“保护好大家”便也举着手枪冲了上去
　　大部分的石像鬼都和直升机一起摔碎了，剩余的并不是很多在强力的scar步枪的攻击下那些飞来飞去的石像鬼很快就被消灭得一干二净
　　着地后两名幸存者马上脱掉了降落伞向艾莉希雅他们靠拢过来，迦南正要上前询问，那两人却同时看清了彼此的相貌，立即毫不犹豫地冲对方举起了枪…,
　　男子严肃：“你为什么会在这里？”
　　女子嗤笑：“当然是受雇于世界首富的哈里斯先生来营救他亲爱的妹妹咯”
　　男子嘲讽：“是吗，可看起来你才是被营救的那一方呢”
　　女子满脸无所谓的收起了枪：“大家彼此彼此话说回来，联合国这次的反应比上次要快多了昨晚才出现的异常反应，居然今天快就获得了入境行动的申请”
　　男子：“耶，拜这所赐我昨天起就没睡好呢要知道我可是在度假……”
　　艾莉希雅拍了拍迦南的胳膊：“市面上贩卖的《生化危机》游戏具体是什么情节？”
　　“讲述人类和其他动物被陨石中携带的外星球病毒感染成强大怪物到处肆虐的故事，由哈里斯先生名下的游戏公司制作”
　　“啊是么”小萝莉了然地点点头转过身对自家保镖道，“别管那对鸳鸯哦不，冤家了即便这个城市30分钟后就要被核弹轰上天他们俩也不会挂的”
　　“哭笑不得的颜色大小姐，这是为什么？”
　　听闻旁边那只金发萝莉犀利的放置不管的发言后，正在拌嘴的两名幸存者也不由停了下来，各自上前一步打算做自我介绍
　　“男主角你好，男主角再见女主角你好，女主角再见”艾莉希雅囧囧有神地对同样囧囧有神的两人说道
　　【好，作者我错了，我真的错了，我不该在上一章末尾那么严肃地说“日常已经结束了”的从鮎沢学姐那里开始，直到现在的这两位，好端端的末世热血情节你妹的非要拼命丢光节操才高兴吗？】
　　节操算什么日常之所以叫做日常，就是因为它永远也不会结束的啊让日常结束的宣言见鬼去
　　“对不起，刚才只是在说笑”艾莉希雅在嘴边握拳咳嗽了一声看向自己无比熟悉的两人问道，“那么，二位是？”
　　满头金发的帅哥当即微微点了下头：“联合国生化袭击应对小组所属，里昂？s？肯尼迪很高兴见到你，哈里斯小姐”
　　“我吗？”看上去似乎有亚裔血统的黑发女子笑了笑，“我只是一个和你哥哥有生意上往来的普通女子而已”
　　【如果你是普通女子的话那么在浣熊市通关的克莱尔岂不就是三岁小女孩了吗，艾达姐姐？】
第360章这章和安全卫士真的没有半点关系
　　小强般怎么都捏不死的帅哥、精明干练的美女、五花八门的各式枪械、长相猎奇脸上不打马赛克出门一准会吓哭小朋友的无数怪物、各方势力尔虞我诈的惊天阴谋、大量隐藏在黑暗中的谜团、许多登场不到几分钟就会领便当的只是为了衬托出怪物的凶残以及主角们的英勇而存在的炮灰、最后还有几架e级幸运的直升机……
　　如果说起这些你还没有想起一款叫做《生化危机》的旨在打怪赚钱哦不，冒险解谜的动作游戏的话，现在就去玩小说章节最快
　　作为一只合格的伪宅萝莉，艾莉希雅当然接触过这款大名鼎鼎的游戏1——当初在刚刚进入这个世界在网络上查询有哪些乱入的动漫游戏时，艾莉希雅曾经看见过《生化危机》的名字对于大作来说，有个名字就足够了，因此小萝莉并没有细看但她无论如何也没想到那居然会是自己便宜哥哥旗下公司的山寨品，和原版的故事完全就是风马牛不相及
　　所以里昂和艾达出现在艾莉希雅面前时，她的第一个想法就是：被洛克利浦给涮了
　　既然这对鸳鸯存在，那么著名的浣熊市事件肯定也发生过泪子没能来得及说完的“6年前的生化袭击”指的应该就是它小说章节最快
　　由于这个世界中的国家和蓝星上的全都不一样，使得里昂最后加入了由联合国成立的生化袭击应对小组；至于神龙见首不见尾的艾达，估计还是像原作中那样在黑暗势力中混得如鱼得水
　　很明显，这个世界的人类对于类似的感染性灾害有着完善的应对措施虽然昨天晚上才观测到可疑的地方今天就大规模爆发有些出人意料，但联合国以及城市所属的大唐帝国还是立即做出了反应只不过打头阵的直升机空降部队实在太倒霉了一些，刚进来就便当了
　　里昂进来肯定是为了查明感染原因并协同大唐军救人，而艾达的目的则有待商榷了不过艾莉希雅对此并不担心，因为洛克利浦明确地告诉过小萝莉，在这个世界中虽然可以使用魔法，但原住民的体质是和魔法元素绝缘的，他们永远无法学会魔法所以即便艾达真的有本事从恶魔那里弄到亡灵法术，也只是在白费功夫而已
　　【让他们俩互相斗去，现在最重要的是找到美琴她们不过在那之前……】
　　只见艾莉希雅收起了m1911，从书包里取出作业本和钢笔递到艾达的面前抬起头扑闪着满是渴求目光的大眼睛甜声道：“呐，姐姐，给我签个名好吗？”
　　艾达狐疑地看了小萝莉一眼，估计是认为自己和洛克利浦暗中联络的时候这丫头也在旁边，她想要确认一下自己的身份便点点头照做了：“收好哟，我的千金大小姐回去交给你亲爱的哥哥也许能换到一些零花钱呢”
　　但小萝莉接下来的动作却让艾达顿时莫名其妙起来这只萝莉在拿到自己的签名后，马上又喜滋滋的地跑到里昂面前踮起脚举起作业本送到目瞪口呆的帅哥面前：“呐呐，里昂大叔你也帮人家签个名”
　　“……为什么要我的签名？而且为什么是大叔啊喂？”里昂忍不住汗道，“虽然从年龄上来说你喊我大叔是没错啦，但你刚才明明喊她指着艾达姐姐了？大叔和姐姐是两个不同辈分的人好不好？”…,
　　“不行吗？”艾莉希雅眨巴着闪亮亮的大眼睛用本子遮住嘴缩着头一幅随时都会哭出来的样子弱弱地问道
　　“我签，我签”眼看旁边两名艾莉希雅的保镖有黑化的倾向，在对比了两把scar和自己手上可怜的mp5之间巨大的火力差距后，里昂连忙举手投降道
　　【哦耶，两名主角的签名成功入手我想想，剩下的还有克里斯、克莱尔、吉尔……】
　　望着小萝莉捧着本子蹦蹦跳跳离开的身影，被一句“大叔”外加一记卖萌整得无比头晕的里昂不禁扭过头哼了一声：“loli”
　　艾莉希雅在正准备上前迎接的泪子等人惊诧的目光中忽然唧一下摔在了地上
　　“没事没事，不小心绊到了”艾莉希雅爬起来拍打着身上的灰尘讪笑道，“既然现在直升机果断集体幸运e了，那我们就直接去找美琴她们不好意思，泪子、初春还有鮎沢学姐，要麻烦你们陪我一起冒险了”
　　艾莉希雅并没有压低声音，此言一出，跟在后面的人群立即骚乱了起来一个剃着平头的三十多岁的男人立即大声说道：“刚才直升机被击坠的情形你没看到吗？这种情况下当然应该先逃出城市才对啊，哪里还有工夫去救别人？”
　　“抱歉，在那之前我必须先确保自己好友们的安全……”
　　小萝莉的话被对方粗暴地打断了：“如今最要紧的是自己的性命，谁还有心思去陪你玩什么友情游戏啊那边几个拿枪的是军方的人，快要他们护送我们离开这个鬼地方”
　　呯的一声，艾莉希雅毫不犹豫地在男子煽动其他人之前举枪射击，却没有将之击毙，只是让子弹在他的脸颊擦出了一条长长的伤口：“给我搞清楚状况那4个人当中有两人是我的保镖；另外两人一个是联合国特工，一个至少在表面上是专程来救我的，并不是帝国的军方人员，根本没有保护你们的义务如果你们想要得到保护的话，就乖乖地跟在后面，不要对我的行动指手画脚”
　　“噗哈哈哈哈如果说跳伞的人是专程来救你的，那岂不是说刚才整个直升机编队里的所有军人都是同样的目的？一个穿着平民学校制服的女生，你还当自己是大人物了不成？中二病回家犯去”男人随手抹去血迹狠狠地嘲笑道
　　“就是就是，你以为你是谁啊？随便捡两把手枪就了不起了吗？”人群中有人附和道
　　艾莉希雅抬手制止了张口欲言的鮎沢美咲，深深叹了口气道：“我不是什么很了不起的人，只是一个想要帮助朋友并且也希望得到朋友帮助的普通女孩罢了你们可以试着说服他们护送各位出城，不过那银发女子与黑发男人的确是我的保镖，大家用不着在他们身上浪费时间”
　　“还在死鸭子嘴硬比起和你一起在城市里乱转他们自己肯定也很想马上出去才对，这可不是英雄救美的好莱坞电影”
　　正在此时，商议完行动计划与路线的4个人一同走向了众人，带头的男子连忙迎上前问道：“对不起，请问各位何时送我们出城？这里实在太不安全了”
　　相良和迦南看都没看他一眼便直接走了过去，里昂犹豫了一会对他说：“也许你们可以试着在附近找几辆公交车用它们逃跑”
　　艾达复杂地叹了口气：“还是一如既往的在做好人呢这些人随便扔点武器让他们自己跑路不就行了？”…,
　　“啊、啊咧？”男子瞠目结舌地看着4人走到艾莉希雅身边开始向她说明什么，回过神后不由地大声吼道，“为什么，你们竟然打算置这么多市民的性命于不顾吗？你们是哪个部队的魂淡？”
　　“我们是她的保镖”相良和迦南立即指向无奈地耸着肩膀的艾莉希雅回答道
　　艾达呵呵一笑：“我是她哥哥请来临时保护她的佣兵”
　　里昂尴尬了一下：“呃，我是联合国生化袭击应对小组的实地勘察员，接到的任务是查明这次型感染的原因，并没有护送各位的时间与义务”
　　艾莉希雅了然地点点头：“感染的原因最后肯定会随着变异怪物的特征而大白于天下，也就是说里昂大叔你其实只是来路过打酱油的？”
　　里昂果断决定不去甩小萝莉
　　“你、你们难道不是军人？可刚才的直升机……”
　　艾达不愠不火地嗤笑道：“如果是那些大兵的话，也许会让你们中的一部分人登上运载量有限的飞机先走嗯，在确保这个小丫头摸着艾莉希雅的头顶呆毛已经登机之后”
　　惊得几乎失声的男人拼命地从喉咙里挤出话来：“她到底是？”
　　“你还真是什么都不知道呢”艾达俯下身从背后搂着浑身不自在的小萝莉调笑着说，“大唐帝国的经济有四成是这位小姐的哥哥撑起来的，我保证即便牺牲整个城市来换取他们兄妹俩的安全上面那群官僚也会欣然同意的所以，别再扯什么大道理了，连自己的性命都要托于他人保护的家伙们从直升机的残骸里找些能用的枪支自己跑路去，我可舍不得丢下三亿大唐币来专门陪你们这些小市民”
　　小萝莉满头冷汗道：“那个，艾达姐姐，请不要把人家说成具体数额的货币好么还有，用不着说出这种赶人离开的话如果他们愿意跟在后面的话，顺便保护一下也没什么？”
　　【从刚才开始她就一直在注意直升机的残骸，现在又教唆别人去那里捡枪难道附近有什么东西吗？】
第361章袭来的亡灵
　　刺头是永远都会存在的，在大部分人都选择了默默跟在艾莉希雅等人后面求存的时候，最初带头起哄的男子却在几个同样不甘被一只萝莉掌权的人的陪同下走向了燃烧着的直升机残骸——
　　艾莉希雅并没有阻止他们因为如果在此时强行拦下他们并收留在队伍中的话，只会在以后造成严重的问题，还不如学艾达那样让这些人去当探路用的炮灰
　　相良、迦南以及里昂均在短时间内发现了残骸附近的异常，不约而同地露出了戒备的神色里昂是上前一步想要出声阻拦，却被眼疾手快的艾莉希雅优雅地抬起腿来踩在了脚趾上小说章节最快
　　周围三三两两的围拢过来一些丧尸，平头男子见状不由加快了脚步，很快就来到直升机的坠落区域从地上捡起一支步枪，整个人顿时兴奋得手舞足蹈了起来
　　由于离得太远，再加上旁边护卫们攻击丧尸的枪声，艾莉希雅并不知道他在嚎些什么不过小萝莉清楚对方是不会就这样罢手的，他肯定还会去寻找多的东西比如弹匣、比如压缩食品和水壶、比如手雷、比如军刀……不把背包的格子填满他是不会停下的小说章节最快
　　对不起，果断手滑了
　　平头男子在一架头部直接插进地面尾巴高高翘起燃着冲天烈焰的直升机附近停下了让他停下的原因并不是周围撒了满地的零碎军用物品，而是这些物品都在有规律地跳动，仿佛每一个都具有生命一般
　　当然，这不是童话故事，它们之所以会跳动，是因为地面在有力地震动着
　　听起来好像是脚步声男子才冒出这么一个想法，这架倒霉的直升机就被一股怪力如同充气玩具似的掀飞了出去，露出了站在它后面的巨大身影
　　由无数尸体缝制而成的巨人，白花花圆滚滚的好似一坨赘肉没有缝合好的肚皮翻裂开来，里面大堆大堆的内脏清晰可见，看上去就像是解剖了一半的腐烂尸体
　　除了这个庞然大物之外，旁边还有许多和人差不多大小的猎奇玩意它们骨瘦如柴，皮肤仿佛被风干了的蛤蟆般恶心在地上爬行的四肢中后腿短小，前腿却粗大有力并生长着巨大的爪子
　　“这是品种的巨人以及舔食者吗？看起来比原来的还要让人反胃呢”里昂不禁喃喃说道
　　【大叔你究竟是如何将憎恶与食尸鬼联想成生化怪物的啊？虽然它们的确非常相似就是了……】
　　突如其来的巨型怪物让平头男子发狂地吼叫了起来，抬起步枪拼命地扣动了扳机但下一秒他就被激怒的憎恶一巴掌拍扁，变成了地上一滩血糊糊的肉泥
　　跟随在男子后面的几人急忙转过身没命地奔逃起来，却没跑多远便被食尸鬼赶上了
　　“好，专家”艾莉希雅拉了拉里昂的衣角，“有什么建议？”
　　“跑所有人都跑起来”里昂大声唤醒了因为眼前血淋淋的一幕还在发愣中的人群，“从小巷子里走”
　　艾莉希雅当即下令道：“相良，你的直觉最准，你来带路其他人跟上，迦南、里昂还有艾达姐姐负责殿后”
　　人群开始在相良的带领下有些混乱的移动起来，不远处的亡灵很快就发现了他们在人群中与泪子她们混在一起的艾莉希雅并不清楚后方的情况，但她知道负责殿后的三个人都是主角级的人物，亡灵的数量即便再多一倍也休想沾到他们的衣角，因此并不担心…,
　　小萝莉担心的是另外一件正在发生的事情
　　有人掉队了不仅如此，还有一些自以为聪明的家伙半路上悄悄脱离了大部队，试图藏起来躲避后面的亡灵另一些人则明目张胆地跑进了别的岔路，因为他们相信自己的判断
　　艾莉希雅没去管他们毕竟这些人只是平民，不是军人，这一类的情况在所难免她所能做的，就只有抓住体力较差的泪子与初春的手，连同鮎沢美咲一起拼命地在偏僻的满是不正规的小型酒馆、旅店、发廊、洗脚屋等店铺的小巷子里全力奔跑
　　“等一下相良，为什么你会对这种寻花问柳的地方如此熟悉啊？”跑了一会后，囧囧有神的艾莉希雅终于忍不住大声质问道
　　“因为老板他经常乔装了之后过来玩”相良老老实实地答道，“就在骗你说要赶飞机去国外洽谈生意所以晚上不能回来睡的那些夜里”
　　郊外别墅中的洛克利浦顿时浑身感到一阵恶寒
　　正当几个小女生因为相良宗介的回答而天打五雷轰的时候，后面突然响起了一阵惊叫众人连忙回头望去，却是一只食尸鬼追了上来，挥出一爪想要抓翻落在最后的一个抱着大约三四岁女儿的年轻妈妈万幸的是食尸鬼没有抓中，但这位母亲却也因为匆忙的躲避而失去了平衡，重重摔在了地上
　　【要救人吗？但是如果现在停下来的话……啊咧？不带这样玩的啊你这个热血少女】
　　只见泪子猛然刹住脚步，挣脱了艾莉希雅的手之后从地上抄起一根也许是昨晚小混混打架时丢下来的铁棍毫不犹豫地冲了回去，对准正打算咬人的食尸鬼的脑袋狠狠就是一下
　　咣铛一声，食尸鬼摇摇晃晃地后退了几步，甩甩脑袋怒气冲冲的打算再次前扑时，已经将年轻妈妈扶起来的泪子用力掷出了铁棍，不偏不倚的又一次砸在了它的脑门上
　　几乎暴走的食尸鬼咆哮着想要加追上她们，但这次迎面而来的却不是什么铁棍而是灼热且致命的子弹了
　　“你想死吗？”放下m1911的艾莉希雅冲泪子吼道，“要死你就一个人去死，别拖着我突发心脏病的也一同猝死啊岂可修下次陪你出门我是不是要顺便带上效救心丸比较好啊喂？”
　　“呀哈哈哈，抱歉抱歉大脑还没细想身体就已经先行开始行动了呢，这个老毛病是改不掉的啦”泪子抓着后脑勺讪笑道，然后看向了旁边惊魂未定的女子怀中的女娃，“总之没事就好”
　　可爱的小丫头嘟着有些婴儿肥的粉嫩小嘴，在母亲怀中甜甜地沉睡着
　　几个小女生都微笑了起来，艾莉希雅也是笑着摇了摇头：“好了，我们走再不走来的怪物就不止一个了”
　　经过这一阵耽搁，原本负责殿后的迦南三人也追了上来，在他们后面是许多穷追不舍的食尸鬼，而体型硕大的憎恶则没有出现
　　艾莉希雅连忙一边招呼众人跑路一边向前问道：“相良，这条路通到哪里？别给我闹出一个死胡同的badending啊”
　　“不会这条路的末尾是一个向下的台阶，通往一处地下停车场我们也许可以在那里找到还能用的交通工具”
　　【或者来一场华丽的boss战，将众多汽车打成满地的废铁和火球这种展开实在太王道了】…,
　　到最后依然坚持和艾莉希雅待在一起的平民只剩下十几个人，也许是被泪子的事迹所鼓舞、也许是因此感到惭愧、也许仅仅只是担心自己被艾莉希雅误会成不管他人的自私者，队伍中的男性纷纷拉起女人和孩子，一起加快了度
　　他们很快就抵达相良所说的台阶，进到了地下停车场的入口处
　　负责带路的相良抱着枪跑到了队伍后面头也不回地说：“请大小姐进去寻找可以开动的车辆，我和其他人负责在这里阻挡怪物找到车辆后我们会立即循着发动机声过来汇合的”
　　“明白了，你们要多加小心”
　　scar的火力强度和持续度真心不是开玩笑，普通的枪械根本没法比再加上又是通行空间非常有限的车库入口地形，食尸鬼的尸体很快就在台阶上铺了一层
　　但它们仍然在前赴后继地进攻着，里昂和艾达不一会就耗光了弹药
　　就在这时，艾莉希雅忽然严重出乎四人意料的出现在他们身后，戳了戳相良的后背无语地说道：“呐，相良这个地方在改建成地下停车场之前是做什么用的？”
　　“应该是这座城市自古以来的坟地，直到30年前才被改造成了停车场”
　　“好极了把枪和弹匣交给里昂大叔，你陪我进去看看”艾莉希雅命令道
　　早就对这种次时代步枪眼馋了半天的里昂顿时兴奋不已，对艾达那句“你这是在抚摸情人吗”的吐槽也充耳不闻了
　　一头雾水的相良很快被艾莉希雅带到了停车场内，然后他整个人瞬间就惊悚了：“这、这不可能……”
　　“但这是事实”小萝莉不容置疑道
　　宽阔的地下停车场内，只有数辆已经遭到严重破坏的汽车毕竟这里是给那些上层人士夜间在附近寻欢时泊车用的，白天他们肯定都很忙，因此这里不可能会有多少车
　　但如今的停车场里却非常拥挤当然，挤成一堆的并不是人类，而是人类的骨架
　　大群的骷髅兵
第362章艾莉什么都不知道滴喵
　　相良宗介并不关心浑身上下没有一块肉的骸骨究竟是如何动起来的，这种谋杀脑细胞的工作还是交给那些成天披着白大褂不修边幅的科学狂人去——他只要清楚这些白花花的骨头架子手上拿着的刀剑盾牌虽然锈得到处掉渣但却足以伤人而且对方看上去并不友好就行了，任何威胁到艾莉希雅的家伙不管是人类还是怪物，通通都应该被及时的排除掉
　　“大小姐，m1911借我”相良对身边的金发萝莉伸手道，“我来替你们开路”小说章节最快
　　“拜托，你没看到它们的数量吗？”艾莉希雅白了相良一眼说，“当那群被惊动的瘦排骨围拢过来时，你一个人两把枪能挡得住？稍微等一下，我给你找个武器……”
　　候在一旁的鮎沢美咲忽然从校服裙子下面掏出来一支拖把递到了小萝莉眼前：“请用这个”
　　包括佐天泪子等人在内，附近的平民们脑门上那个汗啊，顿时哗啦啦的淌了下来
　　艾莉希雅囧了一会竖起食指认真地说道：“知道吗鮎沢学姐，真正合格的女仆是能够随时从裙子下面掏出m4来的”小说章节最快
　　m4你妹啊若是人家拥有空间物品的话你岂不是会要求她随身携带自由高达了吗？
　　美咲闻言不禁面露难色：“可是，我没那个途径弄到枪支啊”
　　她居然当真了
　　“没关系，下次来找我”艾莉希雅说着在众目睽睽之下从手镯中取出一把黝黑的m4以及数个弹匣抛到了目瞪口呆的美咲手里，“现在不妨先用它来练练手”
　　“啊咧？”
　　艾莉希雅随即又摸出一支scar和配套的几个弹匣放到了相良手中：“别傻瞪着了，这是你的现在你可以一马当先地冲入敌阵啦”
　　泪子急忙按住小萝莉的肩膀问道：“呐，艾莉希雅，这个手镯是怎么回事？”
　　“噢，你说这个啊？”小萝莉抬起手腕晃了晃道，“它是伪装成手镯的机器猫口袋”
　　了然地点点头后泪子捏住艾莉希雅粉嫩的腮帮用力向两边拽去：“原来如此，那我可以喊你小叮当吗？”
　　艾莉希雅急忙掰开了泪子的双手：“对不起，我只是想缓和一下紧张的气氛其实把它说成机器猫的口袋也没错，因为作用都差不多具体用的何种空间技术我并不知道，我只知道如何使用它”
　　“就算是这样，一个普通的13岁女孩会在它里面放枪支的吗？”
　　“哎，不止这些的哟我还在里面放了笔记本电脑、漫画、手办、海报、小说、零食、同人本、工口杂志、枪支弹药、c4炸弹、军用压缩食品、大量的饮用水以及作者的节操若干……相良你不要死盯着我看，再看我也不会把手镯交给你这个危险的军事狂的”
　　“真正危险的是你好？”泪子忍不住给了小萝莉一个爆栗说，“而且这些物品里面是不是混进去了什么奇怪的东西啊喂？”
　　艾莉希雅罕见的没有抱头蹲防来卖萌，而是随意摸了摸额头严肃地说道：“我们不可能消灭所有的骷髅，因此只能选择全突破待会由我来打头阵，相良你掩护我，鮎沢学姐保护好其他人，让迦南和里昂大叔殿后我们就用这个阵型一口气冲出去”
　　相良立即上前一步反对道：“不可以哪有让大小姐你打头阵，作为保镖的我反而在后面进行掩护的道理？”…,
　　“闭嘴相良，照我的话去做不过你放心，我还没有推倒男生呢，自然不打算现在就领便当”
　　你果然是准备逆推伊利亚的吗？
　　相良盯着艾莉希雅看了一会点点头说：“明白了我会照看好大小姐你的背后的”
　　“很好，现在用无线电把迦南他们叫回来所有人注意，等殿后的那三人一出现马上跟着我向前冲，千万不要掉队啊”小萝莉一边大声说着一边再次将手伸进了手镯中，于众人期盼的目光中取出来了……
　　一把玩具木刀
　　“等一下，你就用这个？”体力最差的初春终于喘匀了气，指着木刀疑惑道，“在学校里没见你学过剑术啊？”
　　泪子低头沉思了一会，惊愕不已地抬起头来看向了小萝莉：“艾莉希雅，难道你？”
　　“啊咧咧，艾莉什么都不知道滴喵”小萝莉把脸和眼神全部撇到一边摊开手道
　　“你那代表性的‘喵’口癖都冒出来了好不好”泪子闭上眼睛用力捏着拳头咬牙着说，“果然是同一个人啊看样子等事情结束之后我们得好好谈一谈了呢”
　　艾莉希雅正待说些什么，接到相良撤退指示的迦南等人却已经出现在众人的眼中了嗯，不出所料后面稍微远一点的地方正跟着许多气势汹汹的食尸鬼
　　于是小萝莉只能将话咽回肚子里，举起木刀从阴暗的角落处一跃而出，径直冲进了骷髅兵的海洋中
　　虽然现在各种作品里舞刀弄枪的妹子们是越来越多了，偶尔出现个把能打败级赛亚人的也丝毫不奇怪，但实际上这里面有一条不成文的定律妹子的战力是和她的胸器成正比的，因为只有这样才能在热血有爱的爆衣画面中贡献出足够的福利
　　同理可证，大部分都是贫乳的萝莉普遍实力不强，因为她们是在无边的华丽杀必死中负责抚慰狗眼治愈心灵的卖萌角色
　　除非这只萝莉是主角
　　只见艾莉希雅浑身爆出了大红色的5级斗气，一边挥舞着木刀一边向前急冲沿途的骷髅兵刚刚做出攻击的姿势便纷纷被木刀上刷出来的凛冽斗气切得粉碎，别说阻拦就连降低小萝莉的度都做不到才一会的工夫，一条可供三四人并排行走的长长道路便已经出现了众人眼前
　　“不要发愣赶紧跟上”艾莉希雅回头大声冲几近石化的众人吼道，“想等着被怪物吃掉吗？”
　　相良第一个冲了出去，手里的scar连连点射，轰碎了几个走向这宝贵的逃生之路上有可能成为阻碍的骷髅兵的脑袋；后面的平民在回过神的泪子等人的带领下也手忙脚乱的奔了过来；倒是殿后的里昂与迦南仍然在不急不慢地一边射杀追上来的食尸鬼一边随着大部队撤退，看上去潇洒自如无比拉风
　　耗尽弹药后混在平民队伍里的艾达瞧了瞧不可能用科学来解释的骷髅兵，又向前方一骑当千的艾莉希雅看了看，不知道暗自在打些什么主意只不过如今的形势由不得她，只能随着队伍前进
　　如果浣熊市的那只带着g的金发萝莉也像艾莉希雅这么生猛的话，哪里还用得着人妹子克莱尔劳神费心？早就一路碾压着通关了
　　骷髅兵对艾莉希雅构不成威胁，但对于手无寸铁的平民来说还是很可怕的谁都不想变成不远处某辆轿车里那具被钝刀慢慢削光了身上的肉只剩下一张露出痛苦绝望表情的脸还算是完好的血淋淋的骨头架子的同伴，纷纷使出吃奶的力气拼命向前奔跑…,
　　负责保护平民的鮎沢美咲是第一次拿枪，拿的还是步枪，敌人又是怎么看都不科学的会活动的骨头，因此她的输出哦不，我是说命中率可想而知但手有一点是老鸟们最为羡慕的，那便是他们有着无比的好运气
　　停车场里的汽车被骷髅兵们破坏得很严重，直接丢废品站都没人会说浪费的而这些废铁里原本装着的汽油，也因为油箱破损而在附近的地面上流出了好大一滩
　　美咲手里的m4没打中多少骷髅兵，却把几辆车全都点燃了烧起来的自然不止是车，也包括踩在汽油上的骨头们结果当所有人上气不接下气的成功跑出停车场时，反倒是美咲的击杀总数最多，不禁雷得艾莉希雅外焦里嫩
　　“大家都没事？”艾莉希雅确认周围只有数量不多的丧尸后收回斗气问道，“相良，这里是什么地方？”
　　“旧楼住宅区，距离大小姐要去的圣应女子学院尚有一截不短的路程”
　　很显然，这里并不是什么繁华地段，来往的车辆很少而且感染爆发时又是上班的时间段，使得此处加冷清硕大的公路上只有十数辆撞成一团的私家车，以及一辆停靠在站台边完好无损发动机仍在运作的密封式空调公交车
　　这应该是一个很理想的逃生工具，为什么车上的人没用呢？
　　等艾莉希雅带着众人走到跟前时，谜底解开了同时泪子和初春以及其他一些平民当场就吐了出来
　　公交车在进站之后打开了门，但走上车的却不是人类
　　倒霉的司机第一个被咬死，而在其余的乘客意识到不对时，前后门都已经闯进来了几头丧尸……
　　整个车厢看起来就像是屠宰场似的
　　我是ps的分割线
　　窗户不能打开的空调公交车上一般都配有安全锤，遇到紧急情况时别客气，尽管用它砸开玻璃逃生当然生化危机什么的不太可能，最多就是火灾而已
第363章这一章的名字才不叫生死时速呢
　　公交车在一片狼藉的人行道上缓慢地行驶着，不时有几头丧尸发现动静后想要上前拦下这个钢铁机械，但全都被它撞飞了
　　车厢里被简单的清理过，但那也只限于把几个已经变成亡灵的倒霉蛋爆头之后丢下去而已，根本不可能用水和清洁剂仔细擦洗一番在用枪托将窗户玻璃砸碎后，车厢里的血腥味被风吹散了一些，不过那到处都是的大片大片的血迹依然让人感到浑身不自在
　　小说章节最快
　　一路上大家都很安静，没人出声抱怨什么，只有发动机的声音回荡在车厢内毕竟在这地狱一般的城市里，能找到一辆可以开动的巴士已经非常幸运了
　　负责开车的相良无意识地扫了一眼后视镜，忽然开口打破了沉寂，也让所有人顿时紧张了起来：“后面有情况”
　　艾莉希雅连忙跑到后车窗向外看去，整个人顿时雷得囧囧有神，然后忍不住破口大骂道：“我擦尼玛不带这么玩人的啊”
　　后面是一大群属于炮灰性质的食尸鬼，正在以极快的度向艾莉希雅等人接近中这没什么，食尸鬼的度本来就比普通人跑步要快，但问题是现在小萝莉他们是坐在巴士里的，就这样对方仍然追了上来小说章节最快
　　看着后方那些猎奇爬爬身上忽隐忽现的青色魔法光芒，艾莉希雅不由地一阵咪疼
　　风系魔法加术还是群体的……
　　很明显艾莉希雅这群小强被附近某个性格极其恶劣的恶魔给盯上了否则是没有哪个穿越者会蛋疼到向食尸鬼身上加buff的
　　里昂、迦南和美咲纷纷赶过来架枪射击，艾达也从小萝莉那里领到了一支乌兹冲锋枪和少许弹匣整个巴士的后车窗顿时闪耀出一片耀眼的火光，大量食尸鬼立即在灼热的弹雨中滚了满地
　　“相良，不能把度再加快一些吗？”艾莉希雅一边看着后面的情形一边催促道
　　回答她的是让整个车厢都摇晃起来了的猛烈撞击
　　“好”看着路边被丢在身后逐渐远去的车身上明显凹了一块的小汽车，艾莉希雅汗道，“当我没问”
　　如今的私家车随意乱停乱放占用人行道的情况虽然很普遍，但小萝莉相信刚才那辆连门都没关好的车并不在此例很显然车主为了躲避乱糟糟的公路上突如其来的恶通事故而将车及时开到了旁边的人行道上，接着在发现情况不对后立即弃车逃跑了
　　类似的情况还有很多，能够在这种路面上把车开起来没两把刷子是不可能办到的，还要人家提？你当这铁疙瘩是赛车游戏中那种将油门踩到底径直撞上护栏后除了度降到零之外屁事都没有然后还能接着继续开的奇特存在吗？
　　“全都抓稳”驾驶座上的相良突然大声叫道
　　艾莉希雅还没反应过来车子就猛地一阵倾斜，让这只萝莉手舞足蹈的摔在地上，差点被甩了出去幸亏她及时启用了子弹时间，伸出手一把扯住了旁边因为有些紧张害怕而抓着扶手不放佐天泪子的裙摆这才堪堪稳住了身形
　　不出意外的，泪子惊慌失措的尖叫声立即响彻了整节车厢
　　“啊，纯白蕾丝棉”趴在地上的艾莉希雅依然扯着黑长直的裙子死不松手你丫绝对是故意的没跑了抬起头喃喃地说道
　　“你究竟要拽到什么时候啊喂？”泪子拼命拎住裙子红着脸叫道，“快点放手”…,
　　艾莉希雅松手后爬起来看着慌忙整理裙子的黑长直调笑道：“呀哈哈，谁让你天天到处掀别人裙子虽然是不可抗力，但这也正好说明了是老天特意的安排啊看你以后还敢不敢乱掀人家裙子，若是再犯指不定下次扯掉你裙子的就是男生……不，那太便宜了下次就让我那变态鬼畜的哥哥扯掉你的裙子”
　　不不不，我绝对不会让这种事情发生，因为那样会直接引发18x剧情的
　　“要你管”泪子鼓着包子脸气呼呼地说道“下次看我不把你的安全裤也掀掉”
　　小萝莉没理黑长直的威胁，转向相良捏起沾满了血渍的水手服抱怨道：“呐，相良，你是怎么开车的啊？我这衣服可是刚买的”
　　泪子一记手刀刷在小萝莉的头顶：“你穿的是制服好？”
　　“关于这个问题”位于后车窗位置的里昂大叔一边换着弹匣一边接口道，“你往后看看就知道了”
　　因为刚才那个急转弯而莫名其妙的众人连忙好奇地向后看去，随后便猛然响起了一连串惊恐的叫声
　　车后面依然跟着大量的食尸鬼，但不知何时一只巨大的憎恶也加入到了其中
　　【原来如此，刚才迎面碰上这个大家伙了吗？怪不得相良会突然来一个急转弯呢看样子恶魔开始打算慢慢捏死我们了啊如果憎恶都出现了的话，没理由那些玩意不会登场这下麻烦了，要不要弄些武器给泪子她们……不行让从来没摸过枪的人直接参加实战太危险了这里还是让我用斗气将憎恶解决掉】
　　艾莉希雅刚刚打定主意，一只石像鬼便从天而降，用力在车窗外固定住身体后伸出爪子向一个目瞪口呆的男子抓了过去
　　它很快被眼疾手快的小萝莉手中的两把m1911轰了出去
　　“大小姐，天上”相良大声提醒道
　　艾莉希雅从车窗探头向外看了一下，两边的高楼上不断有许多的石像鬼跃下向着巴士俯冲了过来
　　“迦南、艾达姐姐回来对空射击”艾莉希雅连忙从手镯中取出一支rpg放在车厢地板上用力一推让它滑向了巴士尾部，“里昂大叔用这个”
　　“都说了不要叫我大叔”里昂拾起rpg后对准憎恶狠狠打了出去
　　然后拖着白色烟雾的弹头就被憎恶啊呜一口咬在了嘴里，只留下半截尾部在外面徒劳地冒着火焰
　　【威哥不是任何人都能随便学的啊你这白痴怪物】
　　果然，面对这种能够把普通人吓傻的情形里昂只是淡淡一笑，举起scar轻声道：“现在是清理口腔的时间”
　　一发子弹带着旋转的气流径直钻入火箭弹的尾部引爆了它在憎恶的嘴巴里
　　惊天动地的惨嚎声立即响彻了整条街道
　　里昂微微翘了下嘴角：“那一定很痛……什么？”
　　憎恶并没有就此领到便当，几乎被炸飞半个脑袋的它仍然踩着重重的步伐不屈不饶地跟在巴士后面
　　【憎恶并不是生化怪物，而是亡灵亡灵只要灵魂之火不熄就无法被杀死虽然一路上食尸鬼和骷髅兵的灵魂之火都因为位于头部而被这群爆头狂巧合地干掉了，但憎恶的灵魂之火并不在脑袋里，而是在胸口啊】
　　在里昂重伤憎恶的时候，石像鬼已经接二连三的附在了巴士上，让迦南和艾达好一阵忙乎甚至有一只石像鬼撕开了车顶冲里面的人亮出了獠牙，只可惜丫还没来得及咆哮一声来一出闪亮登场就被鼓着斗气的艾莉希雅跳起来一拳打飞，在遥远的天际化为流星消失了…,
　　“接招庐山升龙霸”
　　不要随便乱喊招式的名字啊小魂淡
　　而袭击车头的石像鬼们，对相良宗介这家伙来说一手把方向盘一手开枪并不是什么难事
　　“看到圣应学院了”相良在击毙了第三只出现在自己面前的石像鬼后大声道，“学院的大门是关着的大小姐，该怎么办？”
　　“跟它客气什么，直接闯进去”艾莉希雅指着前方毫不犹豫地说道，“赔偿账单让圣应的人寄给我哥哥就是了所以相良，尽情地在美丽的学院内横冲直撞”
　　泪子连忙拉住了小萝莉：“等一下，再怎么说这也……”
　　“啊啦，现在就蘀他的钱包着想了吗？我那萝莉控的哥哥究竟偷偷对你做了什么【哔】和【哔】的事情？快让我检查一下”
　　黑长直满脸通红地按住小萝莉掀开裙子后伸向自己胖次的那只手吼道：“你打算摸哪里呀？而且什么叫被他做了【哔】的事情啊？我只是想说这种情况下虽然没人会在意损坏公物的行为，但也不能去肆意破坏的？”
　　“什么呀，原来还没被吃掉啊”艾莉希雅撇了撇嘴略感无聊地说道，“看样子进展得不太顺利么要不我来帮老哥想点办法，比如改天把泪子约到家里后悄悄下点药换上透明睡衣后扔到他房间里什么的……”
　　“艾莉希雅，你刚才的想法全都说出来了喂”泪子闻言脑门上顿时一阵冷汗涔涔
　　“没关系”小萝莉仰起脸笑眯眯地说道，“我是故意的”
　　然后她就在泪子的手刀猛击中抱头蹲防去了
　　在日常哦不，说话间，巴士一头撞开学院的铁门带着大量各种各样的猎奇怪物闯了进去(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第364章谁说拿出法杖就一定能看到魔法了
　　学院内的道路上只三三两两晃dàng着几头丧尸，看穿着像是mén口的保安和教师地面很干净，仿佛没有遭受到大规模袭击的样子这并不奇怪，圣应是一所封闭式管理的学校，外部人员进入的机会很少，因此同时也最大限度地减少了受感染者进入学院的可能
　　可以想象，感染爆发时学生并没有受到影响，只有在mén口执勤的保安被外面的丧尸杀死后，危险才蔓延到了学院内部小说章节最快
　　对御坂美琴和白井黑子这两个战力爆表的妹子来说干掉几头丧尸并保护惊慌失措的学生们返回宿舍简直易如反掌
　　但学生们的安全只是暂时的，附近的活死人迟早都会发现此处，区区一道铁栅栏mén不可能挡得住可怕的亡灵
　　闯入学院的艾莉希雅等人只不过是把这种情况提前了
　　天上已经没有一只石像鬼，度最快的它们第一个赶上了巴士，因此也是第一个被近距离爆头的唯有那群被加持了bff的食尸鬼和憎恶仍然在后面穷追不舍，摆明了一幅决心和巴士上的众人sī奔到天涯海角的架势小说章节最快
　　好，眼前这幕明显好似城管抓小贩的情形怎么看也不像sī奔，那么形容成口水横流的怪叔叔挥舞着bāngbāng糖撵在一只泪流满面夺命狂奔的萝莉后面大喊“等一下我这里有糖”的模样各位觉得如何呢？
　　艾莉希雅又拿出来两支rpg，依然没有收到多大效果作为亡灵中的rò盾兵种，憎恶可不像游戏中外强中干的boss那样随便一发火箭筒就能打发了的里昂的两次攻击一发炸飞了它的脑袋，一发撕开了它的肚皮，即便是暴君此刻也应该躺下来了，丫却照样在后面欢快地跑着，仿佛一只追逐着骑在摩托车上的主人的猎犬
　　我们有充足的理由相信憎恶追上众人后并不是为了友好地tiǎn得他们满身口水
　　再往前就是圣应的nv生宿舍区，不能继续耽搁了艾莉希雅深深地呼吸了一下，果断从手镯中拿出来一根通体洁白的法杖
　　法杖并不算长，但却比艾莉希雅要高一个头；表面附着神秘美丽的ā纹，上面宛如浓稠的液体般流淌着的魔力说明这并不是普通的装饰；底部包着最耐磨的星星铁，以免使用者无意识地将它当做普通的拐杖用时宝贵的法杖受到不必要的损害；顶部则是一个黄金基座，上面是一尊由虽然在神界也非常珍贵但从洛克利浦那里拿来时怎么看都不值钱、贮藏着大量光系魔力的整块rǔ白sè的圣晶yù雕刻而成的，以双手合十跪姿祈祷双翼张开的少nv天使模样的雕像
　　原本这尊雕像是不存在的，上面只是一块普通的大型光系魔晶而已觉得一万奖励点ā得不值的小萝莉找洛克利浦理论时，后者爽快地给她换了上去
　　没错，一万奖励点这是继时间之弧后，艾莉希雅所兑换的第二件神器：星耀权杖至于它的属xìng……
　　首先，因为它是法杖，所以肯定具有强大的魔力增幅功能其次，因为它是法杖，所以敲人是肯定不疼的第三，因为它是法杖，所以肯定会自带一些魔法
　　对不起，我不该玩的，但实际上这样说也没什么不对星耀权杖可以极大地增幅魔力，提高魔法的威力以及使用者魔力恢复度，尤其是光系；不过它并不适合近战，完全就是为了纯粹的法师而准备的；最后，也是最重要的一点，使用者可以用它无需任何魔力与jīng神力的从天使、巨龙、泰坦以及魔法少nv中随机召唤出其中的一种，然后让被召唤者为其战斗…,
　　……
　　你说里面ún进去了什么奇怪的东西？不不不，和魔法少nv比起来，天使巨龙什么的简直弱爆了啊我就不信在大多数穿越文中专mén为主角送经验送装备的龙套天使能挡得下高汀奈叶姐姐的炮轰
　　除了魔法少nv之外，前面三类的召唤生物全都是光系的一根可以随意驾驭神圣强大的光系生物的法杖，自然对得起“权杖”之称
　　这种随机召唤属于法则，无法被禁止，连阻扰都不行也就是说使用者一旦开始召唤，就必定会成功哪怕在召唤生物出来之前干掉使用者都不行而且冷却时间只有短短的七天，使得星耀权杖成为了非常强力的翻盘道具
　　只要我们无视召唤所必须献上的祭品，那么毫无疑问这根法杖将是完美无缺的极品神器
　　你确定想知道每次召唤所需的祭品吗？ok，请听仔细了祭品并非财物，也不是魔晶，不是生命，而是艾莉希雅当天在召唤时所穿的……胖次，并且还必须是现场脱下来的洗干净的和别人的一律不要
　　被艾莉希雅狠狠
　　了一顿后变成一团猎奇马赛克的洛克利浦关于这临时加上去的一条是死活也不肯松口，为避免这一万奖励点打了水漂，艾莉希雅只能硬着头皮答应了下来
　　接着她马上就在突然蹦起来手舞足蹈的洛克利浦那令所有萝莉浑身发冷的怪叫声中后悔了
　　当然了，艾莉希雅现在把星耀权杖拿出来并不是打算秀一把圣光满载的杀必死，她只不过是打算利用其魔力增幅属xìng打几个光系魔法出去对亡灵来说没什么比光系魔法可怕的存在了而由一根神器法杖增幅出来的光系魔法，哪怕是最弱的光弹术，对憎恶的杀伤力也比反坦克导弹来的强
　　只见艾莉希雅两手拄着法杖，低下头去轻声yín唱了起来大气中的魔力汇集时所形成的气流微微拂动着她的衣裙和长发，配合小萝莉绝世的面容以及卖相无比神圣的法杖，看上去不禁让人的灵魂为之震撼，沉醉于其中而无法自拔
　　然后下一秒我们世代的穿着水手服的魔法少nv就在巴士突如其来的剧烈晃动中摔了个四脚朝天
　　相良猛打方向盘让笨重的巴士瞬间离开原来的车道，进入了反向的车道而就在他刚刚做完这个动作之后没多久，一个通红的灼热铁块便带着大量的蓝sè电弧从宿舍楼的方向顺着巴士原先行驶的道路疾sè而来，撕裂了沿途地面的同时，也碾碎了紧跟在后面的大量亡灵
　　憎恶连攻击者的面都没见着就挂掉了
　　高温气làng吹得一车乘客脸颊生疼，好半天才睁开眼睛惊悚地看向了前方
　　这种招牌式的攻击除了御坂美琴之外实在不做其他人想
　　不然你们还以为会怎么样？某只金发萝莉站在车尾装腔作势墨迹了半天后才终于丢出几个刚刚学会不久的光弹术打翻穷追不舍的憎恶与食尸鬼在众人崇敬的目光中飘然自得左手叉腰右手捏出一个v放在眼睛旁边卖萌说“正义与爱的魔法少nv艾莉希雅就此参上，杂兵们都给我跪下”随即引来一片cáo水般的掌声然后和骑士相良宗介nv剑士迦南长枪兵里昂大叔看人家在城市上班的第一天遇到的事情就知道他的幸运值了弓箭手艾达nv仆鮎沢美咲以及普通村民佐天泪子初饰利等人组队踏上打倒qb的旅途……之类的展开吗？…,
　　相良把车停下，好好体验了一回生死时的一众平民急忙连滚带爬地逃下车喘息不止
　　“还真是蛮横的驾驶技术呢”手上仍然冒着电弧的御坂美琴在几个少nv的陪同下走了过来，惊异地看了一眼驾驶座上的相良连忙问道，“咦，是你呀？艾莉希雅她们是不是也在车上？她们都没事？”
　　“本来没事的，结果被你一发电磁炮震得到现在都头晕目眩呢”艾莉希雅、泪子还有初三人互相搀扶着歪歪倒倒地走了下来
　　“你、你们受伤了？”美琴指着她们身上的血渍惊呼道，“黑子，急救箱”
　　艾莉希雅连忙摆摆手说：“没关系，这些都是别人的血比起这个，你们学校里的大部分学生都没被感染？”
　　褐发双马尾的娇小nv孩立即闪现在美琴的身后上下其手道：“那当然了，在姐姐大人的威武下区区的丧尸怎么可能伤的到别人……”
　　一阵电光闪过，地上多了具冒烟的黑sè糊状物体
　　小萝莉对此见怪不怪地继续说道：“美琴姐姐，你们有计划好如何脱困吗？这样藏下去迟早会被那些东西发现的”
　　“没有什么计划不过你放心，不管来多少怪物我们都能打倒的”美琴拍着小萝莉的肩膀对自己比了比大拇指笑着说，“刚才还有一只头上长着羊角的怪物在追一个nv孩子，被铃科学姐发现后海扁一顿痛叫着逃走了呢那怪物近战能力十分强悍，近身后我估计都不是它的对手，但铃科学姐几分钟就搞定它了不过学姐她目前正在照顾那个nv孩，要去见见吗？”
第365章各种崩
　　让相良宗介和里昂负责警戒、鮎沢美咲安顿暂时逃出生天的十几个平民之后，艾莉希雅连同泪子和初春两位好友、以及作为贴身警卫的迦南与艾达，在美琴等人的带领下进入了女生宿舍
　　艾莉希雅的目的是拜见那个传说中为了救一个妹子而在近身战中几分钟就让恶魔屁滚尿流内牛满面地逃走了的铃科学姐
　　顺便看看救下来的妹子是不是一只长得很可爱的萝莉事实上，艾莉希雅在听闻美琴提起这位强大学姐的名号之后就一直处于渡劫状态之中已经很长时间了小说章节最快
　　“我们到了”美琴在一扇房间门前停下来转身说道，“那个，艾莉希雅，还有佐天和初春铃科学姐这个人确实很厉害，不过却……怎么说呢，有点古怪？待会进去之后不管发生什么你们都要保持一颗平常心，明白了吗？”
　　“没错没错”白井在旁边拼命点着头，“上次黑子想要和姐姐大人亲近一下却不小心把铃科学姐手中的甜筒打翻在她衣服上之后，学姐毫不领情地扭断了黑子的纤细脖颈呢当时可怜的黑子连抵抗都没能做到”小说章节最快
　　【卖糕的，什么时候铃科大人和炮姐的关系变得这么融洽了？而且百合女你是小强吗？脖子扭断了咋到现在还没挂？果然在没有了某个倒吊男和长着把妹手的刺猬头之后，所有人都能获得幸福了啊不过真是得感谢我那一贯下限崩坏的哥哥没有弄出一万个御坂妹妹来他总算还知道凡事都要有个度】
　　美琴抬手敲了敲门：“铃科学姐是我御坂刚才开车冲进来的幸存者中有几个是我的朋友，她们想要见见你请问现在方便吗？”
　　房间里传来一个瓮声瓮气的低沉嗓音：“都是女生？那就没关系，进来”
　　“打扰了”美琴随即推开房门走了进去，众人紧跟其后
　　惊悚、雷囧、石化、沉默、咪疼……所有你能想象到的异常状态全都瞬间笼罩在了脸部表情精彩纷呈的艾莉希雅身上，让小萝莉在好半天才终于回过神之后立即跪下来拼命捶着地板泪流满面无语望天
　　美琴囧囧有神地看着明明不过13岁大却完美地做出了弃妇模样的小萝莉喃喃对着泪子道：“她这是怎么了？”
　　“别问我这问题太高端了，一般人是不可能会知道的”
　　艾莉希雅摇摇晃晃地站起身摆摆手说：“没什么，只不过是突然间想起自家老哥的变态之处后引以为耻罢了那么，美琴姐姐，不向我们介绍一下这位大……姐姐吗？”
　　魁梧，嗯非常魁梧的身材强壮，嗯，非常强壮的体格全身的肌肉鼓得外面穿着的圣应制服似乎随时都会爆开的样子，配合她二米多的身高顿时散发出一种压倒性的强大气势让人不禁心生畏惧如此凶悍哦不，威猛的身礀艾莉希雅只在卓尔利文的同班同学诺曼身上以及一部叫做《鸀巨人》的科幻电影中见过，让她去演终结者的话估计就没州长的事了
　　这不是重点，也许人家只是不小心甜食吃多了呢？但最关键的问题在于，这位铃科学姐的头发是棕色的，而且还是标准的傲娇双马尾发型
　　美琴小心翼翼地瞄了铃科一眼，见她没有对艾莉希雅刚才的失礼行为表现出生气的样子，暗自松了口气道：“我来介绍一下，这位就是独自一人在近身战中击退了强大羊角怪物的铃科由里香学姐她有着长时间激发出强大力量的lv5的能力这种能力可以让她一拳击毁坦克正面装甲，又可以绷紧肌肉防御炮弹的攻击是绝对的近战之王学姐，这几位都是我的朋友……”…,
　　艾莉希雅已经没兴趣去听美琴接下来的话了，她如今心里只有一个念头
　　【这货才不是一方娘洛克利浦你个该死的无节操魂淡把我的百合子姐姐还回来啊】
　　听完美琴的介绍后，铃科来回扫了一眼之后盯住浑身不自在的艾莉希雅说道：“你很强咱俩出去比划比划？”
　　“那个，前辈，现在不是比武的时候？”小萝莉不禁满头大汗地讪笑道，“而且无论怎么看我都是最弱的那个才对啊你瞧，这么娇小的身躯、纤细的四肢还有弱不禁风的身子骨，每一点都说明艾莉是专门负责卖萌的角色呀”
　　当初是哪只暴力萝莉把整座雷莫德火山给一刀切开的？
　　铃科闻言顿时不满地用右拳捶了捶胸口，让那与其说是胸器不如说是胸肌的猎奇物体晃了两下大声道：“如果是真妹子的话就应该从不逃避任何挑战和我堂堂正正地决胜负”
　　【姐姐你投胎时是不是……不，我敢肯定你投胎时洛克利浦这家伙一准在看番，否则丫是不会弄错性别的】
　　美琴连忙劝道：“算了学姐，现在毕竟是非常时期，大家还是省点力气准备对付怪物话说回来学姐救下的那个女孩子呢？她好点了吗？”
　　见话题已经被转移，铃科只能不甘地咂了一下嘴走到自己硕大的床边道：“她在这里虽然受了伤但却没有被感染那个羊角怪物估计并没有感染能力不过它真的很强，我也不是它的对手若非御坂你们及时赶来，落败的恐怕就会是我了这丫头能从它手中逃脱，想必身手也一定非常了得”
　　这座城市里还有别的强者吗？艾莉希雅好奇地上前一步，待看清床上的女孩后立即不惜让自己漂亮的小脸蛋贴地也要重重扑在了地上
　　“从进门开始就一直这样，你到底在玩什么？”美琴有些不高兴地说道
　　“对不起，美琴姐姐我只是被节操丢光的作者扔过来的海量槽点给淹死了而已”艾莉希雅一骨碌从地上爬起来说，然后快步向着床边走去，“这个女孩我认识，她是我失散多年的亲生姐姐你们看我俩的头发就知道了”
　　泪子捂着额头汗道：“也许你们俩的头发是很相似，但这并不是你把油彩笔舀在手中一幅准备在人家脸上涂鸦的模样的理由？”
　　“在意细节的都是⑨”小萝莉说着来到了床沿，踮起脚就要向躺在床上昏迷不醒的金发少女脸上画去
　　接着少女猛然睁开了眼睛，紧紧盯住了冷汗涔涔的艾莉希雅
　　“我可以揍你吗？”少女的头发渀佛活物般卷成一束，前端是捏成了巨大的拳头放在艾莉希雅太阳穴上冷冷地问道
　　“不可以，因为我还没有画上去”
　　“那么……”巨大的拳头陡然换成了闪亮的柴刀，“我可以劈你吗？”
　　“你不觉得这样反而加糟糕了么？而且为什么是柴刀啊喂？”艾莉希雅吼完之后收回油彩笔取出一只鲷鱼烧说，“ok，我道歉，我不该打算恶作剧的作为赔礼，我能用鲷鱼烧跟你交换那个传送器吗？”
　　你分明是红果果的抢劫
　　“我舀着也没用了，想要就给你”金色暗影坐起身从怀中摸出那个引发了一连串事件的传送器随手抛给了艾莉希雅，“但如果你打算用它回去的话，我劝你还是放弃因为它被某种强大的高等力量封印，已经无法运作了”…,
　　小萝莉收起传送器后把鲷鱼烧递了过去：“没关系倒是你，为什么恶魔会追着你不放呢？而且那个恶魔真有那么强吗，连你都不是它的对手？”
　　“恶魔们似乎知道这是位面传送器”金色暗影咬着鲷鱼烧说，“他们应该是想要夺回去研究”
　　【他们？也就是说过来的恶魔是复数这个世界最多只能使用5级实力，被一群同级别的恶魔围攻小暗能逃出来已经很强了呢】
　　艾莉希雅了然地点点头：“我会小心的接下来你有什么打算吗？不介意的话，留下来帮我们一起保护女生”
　　“哈？”
　　小萝莉指着铃科大猩猩哦不，大姐姐对金色暗影说道：“你被恶魔追赶时是她救了你我不想让你说什么救命之恩无以为报之类有可能引发百合flag的话，但最起码你得帮人家做件事当成谢礼正巧铃科学姐打算和其他本地的强者一起守卫我们所在的这个学校，你也来帮忙如何？”
　　“明白了在解决恶魔的问题之前，我们俩先暂时休战”
　　【耶小暗路线成功开启……貌似不太对？】
　　正在这时，外面突然传来了激烈的枪声，让被两人的对话弄得莫名其妙的美琴等人把疑问咽了回去一直忠心耿耿地站在小萝莉身后的迦南艾达早就自顾自寻了张椅子优雅地坐下了连忙捂住耳朵上的无线电问道：“相良，什么情况？”
　　“怪物从正门闯进来了，数量有很多”
　　“真是说来就来啊”艾莉希雅冲金色暗影伸出手道，“那么，小暗姐姐，一起把它们打回去？”
　　“……嗯”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第366章广告、剧透、无节操、地图炮，请问您要哪一种？
　　对于为什么会突然遭到亡灵进攻这一点，艾莉希雅心里其实很清楚
　　恶魔们之所以会知晓金色暗影随身携带着位面传送器，估计是因为他们能够感受到传送器上面附着的能量而在艾莉希雅将传送器收进手镯中之后，那股能量自然也就消失了察觉到这种变化的恶魔为防止传送器被人从学校内带出去，便急忙展开了进攻
　　也就是说，除了眼前的这些杂兵外，暗处还藏着几个打伤了金色暗影的boss小说章节最快
　　被感染成亡灵的人有很多，再加上从通道过来的一些德隆沙的本土魔物以及恶魔们在这边用亡灵魔法制作出来的“生物”，在宽敞美丽的校园大路上密密麻麻挤成了一片，看上去就像是猎奇生物展览会似的
　　“这些到底是什么鬼东西？”里昂一边猛烈射击着一边怒道，“生化怪物都比它们可爱得多”
　　带着众人匆匆赶到的艾莉希雅向远处看去：队伍里面有丧尸、骷髅兵、食尸鬼、低等魔物、劣魔、憎恶甚至还有一只作为中boss登场的地狱三头犬石像鬼倒是没有看到，也不知它们是去拦截直升机了还是去拦截直升机了抑或是去拦截直升机了……总之这些空中大蝙蝠们并没有出现，但既便如此，亡灵们的阵容也非常壮观了，光凭几把步枪是阻挡不住的小说章节最快
　　可是又不能让美琴她们将宝贵的能量消耗在杂兵身上否则等会boss战时难道让艾莉希雅对着恶魔卖萌告饶求包养吗？
　　于是在众人囧囧有神的目光中艾莉希雅从手镯中掏出来了一台崭的大型机械，同时让她在大家心目中的形象正式变成了小叮当
　　一台背部安装着喷气式推进器的机甲，只有3米7的身高说明它属于真实系机体；左手盾牌右手步枪，腰部一柄合金战刀，乃是标准中的王道配置；表面装甲漆成了漂亮的白色，如果换上水壶脑袋胡子天线的话说它是战陆型达高都有人信
　　艾莉希雅将手伸向机甲对目瞪口呆的相良宗介兴冲冲地说道：“来相良，这是我为你特意准备的机体，唤作恶狼”
　　由于平时没少对小萝莉吐槽的佐天泪子因为要避难而不在此处，伟大的炮姐便扛起了这一重任只见她一把抓住小萝莉的呆毛用力揪着大声吼道：“等一下为什么这台机甲看上去那么眼熟啊？那个无节操的作者究竟给了你什么好处？”
　　小萝莉仰起头眨巴着水汪汪的大眼睛两手于下巴处握拢在一起用纯洁的45°角的闪亮眼神盯着美琴满脸不解地说道：“艾莉用无节操作者的节操起誓，绝对没有在本书中替那家伙的书做广告哟？”
　　“喂你确定这样的誓言别人会相信吗？快点给我老实交代，那魂淡到底向你贿赂了什么？”
　　“承诺在下一卷时整一出让我和某个男生在野外一起共浴之后的推倒戏”艾莉希雅竖起食指煞有介事地说着，“当然这只是主要部分，其余的还有最上市的工口游戏若干……”
　　“算我拜托你节操什么的我不强求，但至少稍微留点下限不要让把这本书给河蟹掉了好不好？”
　　艾莉希雅果断无视了炮姐的抓狂，转身看向相良道：“去帅哥，用你最得意的机甲驾驶技术将那群脸上不打马赛克就跑出来吓人的猎奇生物们通通碾碎”…,
　　相良毫不犹豫地点了点头：“遵命，大小姐”
　　美琴急忙一把拉住了他：“你不看对面数量的吗？还是说你以为自己开的是背部电缆被切断后就会立即自爆的初号机？”
　　艾莉希雅走到机甲旁边拍拍它的腿部说：“安啦安啦，你真以为我会满心期盼着那种热血大好青年驾驶机甲一骑当千冲入怪物群中毫发无伤的杀他个七进七出并随手秒掉boss爆出一地的红橙黄绿青蓝紫的装备于一片尸山血海中昂挺胸高举兵器做傲视天下状的展开吗？在本书中这是永远也不可能出现的啦我把它弄出来其实只是为了做样子用的”
　　“……为什么我总觉得接下来会有某种加无节操的东西将要登场的糟糕预感？”
　　小萝莉没有接话，而是招招手让相良弯下腰附耳过来说了些悄悄话，接着在他发动机体后，兴奋不已地爬到机甲伸下来的手上，最后被硬邦邦的铁手托到机体的肩膀上站定了
　　“姐、姐姐大人难不成？”白井顿时冷汗涔涔地拉着美琴的胳膊惊悚道
　　“大概没错了这丫头打算把机甲当坐骑”美琴恨恨地咬着牙说，“普通人哪里敢这么玩，丫肯定和上次异空间里的那只实力强大的猫耳萝莉是同一个人”
　　机甲背部喷出蓝色的火焰，飞快地冲了出去；而站在机甲肩上的艾莉希雅也从手镯中取出了一把剑由于机甲度太快，美琴等人没能看清那是什么，只隐隐约约认出是一把西洋的双手剑
　　迎面呼啸而来的风拼命扯动着艾莉希雅的秀发和衣裙，若是一般人的话此刻都该窒息了不过由于小萝莉正在聚集着大量的风系魔力，这种情况并没有发生，反而因为身体周围闪亮的青色魔法光芒让她看上去无比的神秘而美丽
　　机甲的表现也同样非常夺人眼球连普通枪械都无法抵挡的杂兵怎么可能经得起机甲步枪的轰击？在一边冲锋一边射击的机甲前方，无数怪物接二连三的被炮弹强大的动能撕得粉碎密集的队形生生被机甲的火力凿出来一个凹洞，远远望去真有种一骑当千的感觉
　　不过，和接下来那个自小萝莉手中的宝剑上激射而出的几乎晃瞎了众人狗眼的强烈闪光比起来，这些都只是过眼云烟罢了
　　誓约胜利之剑，清屏秒怪推boss的不二之选
　　“哦呵呵呵单细胞热血男儿和伙伴们一起冲向敌方大军打得对方人仰马翻什么的弱爆了如今只有可以瞬间清场的地图炮才是王道啊”小萝莉高举着誓约剑在已经停下来的机甲肩上得意地放声大笑道，“躲在角落里的胆小耗子们在我强大的力量面前继续缩在暗处瑟瑟发抖”
　　白井指着小萝莉以渡劫的表情问身边的美琴道：“姐姐大人，难道这就是传说中的女王气场？”
　　“不，黑子”炮姐捂着额头无语道，“她只不过是中二病犯了”
　　突然间，艾莉希雅心生警兆，斜后方有什么人正打算偷袭她但小萝莉还没来得及有所行动，腰部就传来一股力道将她带飞了出去
　　用胳膊夹着小萝莉的金色暗影冷冷地说道：“得意过头，连周围的动静都没能察觉了吗？”
　　“呀，我当然有察觉到了刚才那只是在挑衅敌人而已”艾莉希雅说着把脸贴在金色暗影鼓鼓的小胸脯上蹭了蹭，“不过真没想到小暗姐姐你会来救我，真高兴呢来蹭蹭”…,
　　“喂、你在蹭哪里啊？”
　　“啊咧咧？有什么关系嘛，大不了艾莉也让你蹭那里就是了”
　　由于实力被限制在5级，金色暗影并没能展开她的白色羽翼进行飞翔而是直接跃起将艾莉希雅抱走的待落到地面后，她放下小萝莉看都不看一眼的说道：“等你那里长大了再说”
　　暴击了，精神伤害翻上四倍的暴击出现了
　　“你在瞧不起人吗？”没能偷袭到小萝莉的恶魔身材并不高大，皮肤是一种让人感觉很恶心的青灰色，两只手上拿着锋利的锯齿短剑，怒气冲冲地咆哮道，“这种时候居然还浑身苍白满头黑线的蹲在地上画圈圈？”
　　不久前才和他交过手的铃科大猩哦不，铃科由里香顿时惊愕道：“啊，说话了”
　　“我当然会说话，不要把高贵的我们和尔等这些低劣的猴子相提并论”恶魔说话的同时，附近也从暗处钻出来另外三个身强体壮的恶魔和他一起摆开了阵势，“不过，真没想到会在这里遇见你呀，艾莉希雅?哈里斯”
　　“啊咧，你认识我？”小萝莉不禁站起身奇怪地问道
　　“诅咒教派和我们的联系你不会不清楚？但我们可不是那些蠢驴，到现在还以为你只不过是天赋和运气稍微好点的普通人也许是命运使然，这个世界对实力有着很大的限制在这里，你无法召唤侍从，不能使用法则，施展不出5级以上的能量”恶魔说着伸出舌头舔了舔嘴邪邪地笑道，“那么，你做好被我们掳回德隆沙成为大魔王陛下宠妃的心理准备了吗，神圣高贵的女神大人？”
　　艾莉希雅不屑地哼了一声，用力把誓约剑向前一挥抬起头来毫无惧色地微笑着道：“不错，在这里我的确是被封印了大部分实力不过没关系，因为我在这个世界中还有着许多可以与我并肩作战的无可替代的朋友们”
　　由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请Ctrl+D添加书签喔，谢谢
第367章科学就是力量，让魔法斗气超能力全都见鬼去吧！
　　“朋友？”瘦小的恶魔闻言忍不住嗤笑道，“你指的是旁边这些战斗力只有5的猴子吗？还是说你在指望他们发明的那些玩具？”
　　美琴鬓角顿时闪过一丝电弧，抬起手狠狠捏着拳头道：“啊，不知道为什么突然间很是火大呢”
　　“说的没错，姐姐大人”面色不善的白井帮腔道
　　铃科则是两手握拳用力击在一起大声道：“就算是强者也不能随便侮辱别人，何况你不见得比我们有多强是真妹子的话，就应该把你这种人给揍趴下”小说章节最快
　　“学姐，那家伙不是人”美琴摆了摆手说
　　朋友吗？金色暗影复杂地看了一眼身边的艾莉希雅，并没有说话，只是不着痕迹的稍稍向前移动了半步
　　恶魔见状哈哈大笑了起来：“区区人类居然也敢向伟大的魔族示威？不自量力也要有个限度我在远处观察过了，你们当中攻击力最强的就是那边役使闪电的少女？实话告诉你们，这种程度的攻击就算是防御较低的我也能正面硬抗下来ｘ我们的攻击……”小说章节最快
　　瘦小的恶魔向旁边另一个手里拿着战斗法杖的恶魔点了点头，后者立即举起法杖丢出一个黑色的火球，打在了学校的大门处
　　那里随后在惊天动地的爆炸声中变成了一个巨大的陨石坑
　　众人不禁惊愕地齐齐咽了口口水
　　“明白了吗，以你们那脆弱的身体是不可能经受得住的只要一击你们这些弱不禁风的猴子就会化为飞灰”
　　美琴掏出一枚硬币捏在手中上前一步斩钉截铁地说道：“既便如此，我也不会躲在旁边眼睁睁地看着朋友独自一人战斗的你们这群人不人鬼不鬼的怪物，通通给我一起上，看我把你们一炮全部轰飞”
　　“怎么可以一个人把风头全都抢走呢姐姐大人？”白井摸出十来把让艾莉希雅囧囧有神的貌似和自家餐具相配套的银质刀叉走到炮姐身边道，“最起码得留下黑子的份啊”
　　铃科不满地走上前道：“和强者战斗是我的宿愿，即便你们之间的友情再伟大，开打时也不准把我排除在外”
　　金色暗影则是冷漠地盯着瘦小的恶魔说：“虽然我不是旁边这丫头的朋友，但你把我打伤的这笔帐总得讨回来才行”
　　就在除了艾莉希雅之外的所有人等着传说中的王道剧情热血上演的时候，瘦小的恶魔爆炸了——准确点说应该是他被某种大威力的爆炸物给击中了
　　众人立即惊悚地看向旁边的恶狼机甲，正在无聊打着酱油的后者顿时莫名其妙
　　接二连三的巨大爆炸证明了什么事情也没做的相良是无辜的，同时也把站在一起的四个恶魔全部卷了进去
　　刺耳的呼啸声自天空中响起，逐渐向着地面逼近众人循声抬头看去下一秒纷纷惊恐万状地做出了非常统一的动作就连丝毫没有任何经验的金色暗影也被艾莉希雅一把拽着做了起来
　　抱头卧倒
　　声音的源头是一连三十多枚的空对地导弹……
　　天上的发动机声愈来愈大，那分明就是喷气式战斗机的声音，并且中间似乎还夹杂着某种大型马达的响声艾莉希雅好奇地抬头看去，顿时一口喷了出来
　　除去十几架战斗机外，上面还盘旋着一架空中炮艇黑洞洞的硕大主炮此刻正对准了这边
　　说时迟那时快只见相良所乘的机体猛然一个加，捞起趴在地面上的艾莉希雅和金色暗影便飞快地窜了出去但是由于姿势不对，他握住的是两人的上半身，于是在迎面哦不迎着屁屁而来的风的吹动下，河蟹的圣光顿时洒满了机体那线条刚硬的手掌
　　随后金色暗影就用头发化成手把裙子捂住只留下可怜兮兮的小萝莉依然在向周围贡献着杀必死
　　一发重炮随即轰在了刚刚被导弹炸过的地方，顿时在冲天而起的火光中纷纷扬扬落下来了大量的碎片——比如水泥、比如土壤、比如三角尾、比如蝙蝠翅膀……
　　在相良停下机体后艾莉希雅连忙跳到地上一边整理着裙子一边望着远处浓烟滚滚的地面感叹道：“这一下就算是小强再世星矢附体春哥保佑，丫也差不多该领便当了？”
　　“不还早得很呢——”
　　硝烟散尽，浑身挂彩狼狈不堪连翅膀和尾巴都丢掉好几只的四个恶魔仿佛即将英勇就义的烈士般满脸坚毅地互相搀扶着出现在了众人眼前可惜他们那漆黑焦糊的搞笑外貌实在是和脸上威武不屈的表情相去甚远，让小萝莉当场就抱着肚子躺倒在地来回打滚去了
　　里昂手搭凉棚的向天上望去疑惑道：“是大唐的空军吗？看起来好像有些不太像”
　　迦南在旁边随口接道：“是老板的私人部队”
　　然后里昂大叔就果断惊悚了，反倒是艾达一脸“你真没见过世面”的表情无奈地摇了摇头
　　“好，虽然我亲爱的哥哥似乎帮了一些小忙，”艾莉希雅站起身拍掉灰尘正色道，“但看上去最后解决战斗还是需要我们亲自动手呢”
　　美琴等人闻言立即露出凝重的神色摆出了战斗姿势；远方的恶魔们也知道自己即将迎来最糟糕的被推倒后爆光身上所有的金币与装备的结局，纷纷用恶魔语高声喊着什么鼓起了他们所剩不多的能量打算决一死战
　　紧接着众人就被一束突然从苍穹顶端直射而下的粗大光柱给闪瞎了他们的氪金狗眼
　　恶魔消失了，确切点说，是连同他们脚下的地面也一起消失了饱受摧残的地面如今只剩下一个四周不断冒着热气的深不见底的巨大黑洞，仿佛直通地狱的底层哦不，用科学的话来说仿佛直接通到行星的另一面
　　“刚才的那是什么？”美琴几近抓狂地问道和那玩意比起来她的电磁炮简直就是像专门拿来卖萌的——虽然平时就已经有这种嫌疑了
　　相良规规矩矩地回答道：“是一种安装在轨道卫星上面的太阳能激光炮”
　　“如果连刚才的攻击都没把对方干掉的话，那下一个是不是就轮到核弹头了啊？”白井揪着艾莉希雅的呆毛吼道，“你确定自己的哥哥没有打算把你也一起轰掉吗？”
　　“疼疼疼他才不会这么做呢，因为丫是一个标准的妹控”小萝莉拼命挣脱道
　　相良继续解释道：“老板是不可能动用核弹这种会误伤到大小姐的兵器的我个人猜测下一波攻击将由老板正在秘密研制的对外星侵略者决战用人形兵器装备阳电子炮后来执行”
　　“什么呀，害我白白期待了一番”铃科由里香叹了口气以肉眼可见的度在小萝莉惊悚的眼神中迅缩水成了一个漂亮的花季少女，右手甩了一下马尾辫哼道，“没能和对方大战一场顺便结识一些朋友什么的我才没有觉得很可惜呢倒不如说让军队替本小姐收拾了那些恶心人的怪物正合我意”
　　连性格都变成傲娇了？艾莉希雅那个囧啊，头上哗啦啦的汗水怎么也止不住
　　“嘛，不管怎么说，所有的事情都暂时告一段落了”艾莉希雅拍拍脸颊恢复成平常的可爱表情道，“那么我想回家确认一下情况，就先走一步啦相良、迦南，送我……”
　　美琴一把按住了小萝莉的脑袋：“等一下在这之前你应该还有很多的事情应该先向我们说明一下才对？”
　　“啊咧，美琴姐姐你指的是什么呀，艾莉不明白滴说”小萝莉僵硬地扭过头来讪笑道
　　美琴额角噼啪一声闪过少许蓝色的电弧：“啊是么我看你满头长长的金发很是漂亮，准备亲自动手替你做一个非常前卫的爆炸发型，不知你意下如何呢？”
　　“不、不劳您费心了，艾莉家里有专门的发型师”
　　“好的，承蒙惠顾本日烫发免费，客人真是选了一个好时机呢黑子”
　　“来了姐姐大人，请交给我”白井两手分别按住美琴和冷汗涔涔的艾莉希雅，嗖的一下不见了
　　只有小萝莉那戛然而止的“不要啊——”的尖叫声回荡在空气中(
第368章神明什么的没一个是正经的
　　艾莉希雅从刚才开始就一直很奇怪，从来都把在旁边举着酱油瓶看戏作为人参最大乐趣的洛克利浦为何会突然间脑袋抽风置即将上演的热血狗血吐血剧于不顾而派出一大堆的战机轮番碾压了恶魔，最后还连补刀的机会都不给自己直接一发激光炮秒了他们*书*(
　　这个谜底在白井将小萝莉和炮姐瞬移到临时分配给泪子和初春的房间里时便全部揭晓了
　　房间里非常凌乱，似乎经历过打斗的样子黑长直躺在床铺上不省人事，跪趴在床沿的花盆女伤心地哭着，都快成泪人了原本应该在市郊别墅内的洛克利浦怒气冲冲地站在房间正中央，强大的威压令美琴和白井忍不住连连后退了好几步小说章节最快
　　“呃，我可以问一下出什么事了吗？”艾莉希雅小心翼翼地举手道
　　洛克利浦接口说：“没甚大不了的只不过刚才有个胆大包天的恶魔趁着你们的注意力全在外面的时候潜入进来想要将看上去和亲爱的小妹你关系比较密切的泪子与初春二人劫为人质，泪子用折凳反抗的时候被丫的弄伤了”小说章节最快
　　“于是你就大发雷霆直接瞬移过来秒掉了对方，然后仍不解气便派你私人部队的空军将恶魔们一起轰成渣了么？”小萝莉捂着额头说，“而且你们不觉得那个潜入进来的恶魔在挨了折凳这个究极神器的打击后居然没有领便当是一件非常诡异的事情吗？”
　　“对不起”美琴在洛克利浦收回威压后擦着冷汗道，“我可以问一个问题么？”
　　洛克利浦点了点头
　　美琴看着金发兄妹俩犹豫了半晌终于下决心问道：“……你们究竟是什么人？”
　　艾莉希雅指着洛克利浦大声说道：“变态、抖M、妹控、萝莉控、蛋疼无聊的酱油党、一切萌妹子的敌人”
　　洛克利浦毫不示弱地指着小萝莉：“工口、腹黑、伪宅、无节操、恶意卖萌的小坏蛋、所有怪叔叔的噩梦”
　　“我说，你们俩是不是事先编排过的啊喂？”白井扯着嘴角囧囧有神道
　　眼瞅着炮姐有发飙的趋势，鉴于刚才的BOSS战没能打成因此目前美琴体内还有着大量的电力，为避免近距离吃上一发电磁炮艾莉希雅急忙摆了摆手正色道：“那个_&书&在正式介绍之前，请让我反问你们一个问题”
　　除去依旧昏迷着的泪子，其余三人顿时露出了严肃的表情
　　“你们信春哥噢不，你们相信这世上有神吗？”
　　三人果断摇头
　　艾莉希雅当即转过身走到洛克利浦身边拍着他的手背说：“由于如今广大的人民群众认为你并不存在，所以你可以毫无眷恋地去死了”
　　“等会等会，你那‘所以’后面的台词全都猎奇向了有木有啊？而且谁说我没有眷恋之物的啦，你当每一季的番才上市的游戏连载中的轻小说都是贴里的假吗？”
　　美琴在嘴边握拳咳嗽一声，打断了两人的日常：“虽然我不相信但是刚才那个羊角怪物确确实实称呼艾莉希雅你为‘女神’联合上次穿越到虚空里的经历，我可不可以认为你还有洛克利浦先生是那个异世界中的神明，发现我们的世界后过来玩的？”
　　【炮姐你不去写小说真是可惜了】
　　囧囧有神的艾莉希雅拍了拍脸颊点点头说：“你这么想的话其实也没错”…,
　　“比起这个”洛克利浦示意初春让开后蹲下身道，“我觉得现在还是先把泪子身上的伤势治好重要一些”
　　“啊说的是呢”初春急忙擦着眼泪站起身说，“需要准备热水毛巾什么的吗？”
　　洛克利浦潇洒地把长长的头发向后一甩：“你在小瞧神明的能力么？这种伤对人类的医疗技术来说是个大考验，但对我来说只不过是用手摸一下而已……”
　　冲泪子急剧起伏着的胸口伸出狼爪的洛克利浦还没达成他的野望便被眼疾手快的艾莉希雅飞起一脚踹到墙上，慢慢滑了下来
　　“别管那只色狼”小萝莉对石化中的初春说，“泪子姐姐其实没什么大碍只是中毒罢了，估计是被恶魔抓伤时受到了感染虽然致命，但就像那张质量不过关的墙纸所说的，这种事对我们而言只是小事一桩”
　　美琴急忙上前拦道：“不不不比起把佐天交给你们这两个没正经的所谓神明来治疗，我觉得还是赶紧把她送医院才加合适啊”
　　刚刚展开神圣领域的艾莉希雅当场就喷了满地好半天才理顺呼吸道：“OK，吐槽什么的先放一边咱们不日常做正事总可以了？”
　　“我看着呢情况一有不对我马上就拨120”
　　【现在你拨什么号码都没用的，城市早瘫痪了啊喂】
　　小萝莉定定神再次开始施展神圣领域，洁白温暖的光芒瞬间洒满了整个房间泪子原本铁青的脸色以肉眼可见的度迅红润了起来，呼吸也渐渐稳定，安详地睡了过去
　　白井仔细地打量着小萝莉围着她转了几圈后说道：“刚才差点以为你要升仙了”
　　“白井童鞋，升仙之前一般出现的不是圣光，而是闪电以及空间破碎”
　　淡定地吐槽你妹啊都说这本书和玄幻没有半毛钱的关系了
　　初春并没有理会开始升温的日常，而是脸色忧伤地向窗户外面望了一眼：“虽然佐天同学是没事了，但城市里的其他人……”
　　洛克利浦呯的一下恢复原状从地上蹦起来说：“这个不用担心，我待会就把一切复原到早上感染之前的状态当然，那些长着羊角的丑八怪我是不会好心替他们复原的这个世界中所有人的有关记忆都会被消除，不过放心，你们肯定不在此例所以各位只要把刚才的经历当成一场可怕的噩梦就行了”
　　“连这种事情也能做到的吗？”三人顿时惊悚地齐声问道
　　洛克利浦得意地以手加额肆意在这群小女生面前摆着POSS道：“那当然，我可是一个很有善心的伟大神明……”
　　艾莉希雅鄙视地望着自家老哥：“我觉得你只是打算赖掉承诺给艾达姐姐的三亿佣金罢了还有你打算如何处理小暗，送回去吗？”
　　“那个，有收进后神兽宫这一选项吗？”
　　“我可以很负责任地告诉你，这会导致进入柴刀与好船并存的糟糕结局的”艾莉希雅指着旁边床上因为众人的谈话声而正巧醒来的泪子道
　　洛克利浦面不改色心不跳的随手一抹，小萝莉收在手镯中的位面传送器便出现在了他的手上：“那么，我这就去开始准备复原了，请各位稍等片刻”
　　【啊，逃走了】
　　泪子翻身坐起犹豫着想要伸出手，最后却无言地放了下去…,
　　我是分割线
　　当艾莉希雅再次恢复意识时，她发现自己正站在学校一楼的鞋柜前；旁边则是一脸茫然的泪子和初春二人
　　时间回到了早上，艾莉希雅和泪子她们刚刚进入教学楼的那一瞬间
　　“真的全都复原了”初春望着周围熙熙攘攘的人群感叹道，“这简直太不可思议了”
　　泪子的兴致明显不高，她纠结地拽着顺滑的长发恨不得在地上打滚说：“啊我到底该怎么办才好呀？”
　　艾莉希雅拍了拍黑长直的屁股竖起食指说：“不用在意那家伙的身份，你只要遵从自己的想法就行了毕竟他虽然有着极大的能力，甚至可以篡改别人的记忆，但对身边重要的人丫是从来不会这样做的所以，开心点，你可是被一个神明看上了哟？”
　　“一般说来被神明看上的少女都是没有好下场的，因为神明正宫的嫉妒心很强啊”
　　【你绝对是希腊神话看多了】
　　艾莉希雅捂着额头哭笑不得地说道：“泪子姐姐，我可以向你保证，那家伙没有什么正宫，你也不是小三所以，放心大胆的把他一脚蹬了，努力寻找自己的真爱”
　　泪子头上那个汗啊，忍不住擦了又擦：“呃，貌似我听错了什么？身为妹妹难道不应该给自己哥哥加油的吗？”
　　“我担心好友会落入变态的魔掌从此每天都要被他【哔】和【哔】以及【哔】上一番痛苦地生活在水深火热之中啊”艾莉希雅随意地说着，想也不想的拉开了自己鞋柜上的门
　　初春和泪子都没能来得及警告
　　等艾莉希雅从大堆的情书和礼物中冒出头来的时候，她才终于想到这一点，只可惜人已经被埋住了
　　和初春协力将小萝莉拽出来后，泪子指着满地的花花绿绿说道：“在关心我之前，你还是先把自己身边的事情处理好这些东西怎么办，像平常一样直接扔掉吗？”
　　“不，它们都代表着别人真挚的心意啊，怎么可以随便扔掉？”艾莉希雅抚着下颌考虑了一番后用标准的卖萌表情笑道，“我要把它们全部收起来”(未完待续……)
第369章回去之后也不见得就能安生
　　……这是什么在洛克利浦关闭了德隆沙与这个世界的位面通道、艾莉希雅也放学之后应小萝莉的邀请来到市郊的别墅内做客的金色暗影囧囧有神地指着面前的奇妙生物汗道
　　她不能不汗因为眼前的情形实在是太让人喷饭了
　　一头被人类女仆收拾得服服帖帖的穿着有卖萌嫌疑的小巧蕾丝边女仆装的黑龙正规规矩矩地站在大门口向艾莉希雅鞠躬说欢迎回来只见她头上顶着一对猫耳屁屁上绑着一条猫尾脖子上还拴着一只铃铛如果不是怕妨碍做事的话估计两只手都会戴上猫爪手套了小说章节最快
　　这是黑龙这货是传说中烧杀抢掠无恶不作人见人怕残暴凶悍就连勇者也得在集齐同伴之后练到99级才敢去进行挑战并且一个不留神就会触发死亡Flag的被世人称为冒险终结者的黑龙她真的不是某个名为五琉璃的黑长直过来乱入的吗
　　艾莉希雅上前一步摸着小黑龙的猫耳笑着问道：怎么样蒴夜今天在家里有没有乖乖听话呀
　　呜呜呜别提了我好不容易才把所有的房间打扫完毕突然一切又变回了原样害得我不得不又重打扫了一遍简直都快累死啦小说章节最快
　　旁边的鮎沢美咲立即用鸡毛掸轻轻在蒴夜的脑袋上敲了一下：向主人抱怨工作的辛苦是绝对禁止的
　　【原来蒴夜的记忆也保留着在吗倒霉的小家伙连续把这么大的别墅打扫了两次怪不得会喊累了呢……还有美咲姐姐为什么你会在门口迎接我的啊你明明是放学比我这初中生要迟得多的高中生难道说准时从学校早退回家迎接主人也是女仆的职责吗】
　　艾莉希雅拄着额头摇了摇脑袋然后对认真负责的女仆道：鮎沢学姐我有些事情想要和朋友商量没喊你就不要进我房间了还有蒴夜我借走了喔
　　明白了大小姐
　　保留城市被恶魔袭击这段记忆的除了炮姐四人组外就只有蒴夜和金色暗影原本美琴她们还有很多事情要问但艾莉希雅一句世界复原的还不够完全我也要回去帮忙便成功地打消了四个小丫头前来拜访的念头
　　但实际上艾莉希雅打的是和金色暗影一起返回卓尔利文的主意那边已经不知道闹成什么样子了呢
　　不出所料洛克利浦正在房间里等着
　　然后伟大的创世神就在金色暗影惊悚的眼神中被连门都顾不上关的小萝莉气急败坏地冲上前去一记撩阴腿踹得倒在地板上缩成了一团
　　把我的胖次放下你这变态鬼畜萝莉控仍不解气的艾莉希雅拼命跺着自己的便宜哥哥大声吼道
　　喔喔喔这可真是太幸福了手上拿着一条萝莉刚洗的胖次视线里还有一条正被萝莉穿在身上的胖次而且这只萝莉还是自己的妹妹我感觉整个人的精神即将进入一个崭的境界中了呢
　　那你就赶紧趁早像龙傲天似的修为大成破碎虚空进入高的层次再也不要来回了啊
　　金色暗影张了张嘴愣愣地看向身边的蒴夜还没来得及说话小黑龙便满脸淡然地抢先开口道：这个时候你只需要尽情地囧就可以了
　　几分钟后洛克利浦终于从自家宝贝妹妹的抖S中解脱了出来站起身潇洒地抹了一下额前的头发对金色暗影道：那么首先自我介绍一下你好小暗妹妹我叫洛克利浦哈里斯乃是卓尔利文、德隆沙以及目前这个世界共同的创世神在商讨回家所需的费用之前你是不是应该先对我行一下礼以示尊重呢…,
　　对你这个满头满脸都是脚印和电击痕迹的非洲难民吗艾莉希雅在一边双手抱怀毫不留情地吐槽说
　　也不想想是谁把我弄成这幅德行的
　　金色暗影恭恭敬敬地弯下腰然后满头的金发化为漫天的凶器唏哩哗啦把洛克利浦揍到了墙上
　　【啊、啊咧这是什么情况】
　　既然你有着如此大的威能为何对挣扎在绝望深渊中的她坐视不理呢金色暗影甩甩头挥去了当初自己手刃了唯一好友的回忆扭头看向艾莉希雅道：该怎么回去
　　沉浸在居然有人敢殴打创世神这一惊人事实中的艾莉希雅终于回过神来也不想想刚才在创世神身上踹了N脚的萝莉是谁拉着金色暗影的手指向房间角落里的衣橱说：通过这个可疑的木头盒子就能够回到卓尔利文了哟小暗姐姐我们别管边上那个没品的创世神了赶紧动身
　　两人加一龙进去之后没多久小萝莉的分身从衣橱里钻了出来囧囧有神地盯着嵌在墙内的洛克利浦看了半晌后道：需要我帮忙把你拽出来的么
　　不让我长地体验一下这纯粹的傲娇滋味
　　分身抄起板凳在一阵乒乒乓乓的巨响中将洛克利浦砸得深了
　　我是乒乒乓乓的分割线
　　衣橱中的通道是连接到艾莉希雅在哈里斯家族的领地克尔博格的老家别墅房间里的为了避免被家中的佣人比如玛利亚发现恢复6级实力的金色暗影展开翅膀抱着小萝莉悄悄飞了出去
　　至于蒴夜当然是回到召唤空间里去了难道你们还想让一头变回真身的黑龙在人类惊悚的目光中穿着特制女仆装招摇过市不成
　　两人飞了没多久感应到艾莉希雅的伊卡洛斯便伴随着尖锐的空爆声来到了小萝莉面前在因为金色暗影抱着艾莉希雅那酷似绑票的姿势而差点引发空之女王一连串不河蟹的举动但被小萝莉及时阻止之后她们俩便很快被伊卡洛斯带回了希望之苑
　　天呐伊卡洛斯我以后再也不会让你带着我赶路了惊魂未定的艾莉希雅擦去满头的冷汗道就这么一会儿的工夫我的魔力都快因为要维持护盾而被耗尽了喂这世上哪有如此考验乘客实力的特快航班啊
　　Master下次请记得命令我张开aegis
　　不会再有下次了
　　旁边的金色暗影看上去倒没什么大碍她左右打量了一下周围的景色后疑惑地问道：今天是几月几号
　　艾莉希雅还没反应过来：怎么了小暗姐姐这种仿佛三流科幻剧中主角们穿越时空之后的台词是怎么回事
　　你看附近的植物太茂盛了而且还有这高温……
　　小萝莉终于也意识到了不对劲的地方冷汗涔涔地小声道：呃不是
　　伊卡洛斯老老实实地答道：今天是大陆历3193年6月6日距离希望之苑的期中考试还剩三天
　　为毛去了一趟异世界回来后却发现时间已经过去了二十多天啊喂坑爹也不带这样玩的抓狂不已的小萝莉拼命揪着头发仰天吼道还三天之后就考试这是哪门子的立志向上的猥琐男生在抓紧时间拼死努力之后终于考得全年级第一并成功加入学生会广开后神兽宫的剧情呀
　　回来后的第一件事情就是吐槽吗看样子你的穿越经历也没受什么磨难嘛一个冷冰冰的声音说我还以为你早就被某种猎奇的异界生物给吃掉了呢
　　艾莉希雅瞅了领着一大群人跑出来的水银灯一眼不好意思地捏起裙角揉来揉去道：讨厌啦就算发现了你也不要说出来嘛…,
　　黑羽扇伺候
　　闻讯匆匆赶来的茅儿在李华音被电飞后第二个来到了艾莉希雅的面前一把将小萝莉搂进怀里高兴地说道：太好了艾莉妹妹你终于平安无事地回来了有没有哪里受伤
　　我没有受伤倒是你茅儿你再不松开的话我就要被你的胸器给憋死了小萝莉拼命挣脱出来大口喘着气道貌似又变大了啊难道是经常让伊利亚摸的原因么
　　呜咿才才才、才没有这种事情呢天然呆漂亮的脸蛋呯的一下涨得通红脑袋上冒着蒸汽的她用力把小萝莉捂进怀里抱住道艾莉妹妹你可不要乱说
　　旁边的伊姆丽丝急忙把小萝莉拽了出来：不要茅儿姐姐你这样会捂死人的姐姐大人你没事
　　最后赶到的索菲亚望着口吐白沫的艾莉希雅用扇子掩嘴笑道：我觉得她是羡慕嫉妒死的
　　【不索菲亚我是幸福而死的啊……】
　　我先回去了金色暗影眼神复杂地望了一眼被众人围在中间的艾莉希雅转身走开道
　　有空常来玩艾莉希雅招呼了一句后环顾着四周奇怪而略带生气地问道啊咧为什么没有看见伊利亚呢这家伙又在哪里把妹子了吗
　　正在给艾莉希雅挠痒痒的恰西和塞西莉娅顿时停了下来索菲亚也是沉默好一会后才叹了口气道：伊利亚特训去了因为一个礼拜后他要和唐纳森决斗别忙着露出不以为然的表情要知道贵族在决斗时是可以指名让别人代替自己的而唐纳森指名的对象……是比雷亚帝国的女剑圣伊莲娜(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第370章你们什么时候做的？
　　卓尔利文中的决斗和某款卡牌游戏没有半毛钱的关系，而是一种野蛮但却有效的解决纠纷的方式虽然如今大多数的决斗已经沦落为了贵族少爷们骗取女孩子芳心的手段，可是传统而血腥的生死决斗依然时有发生
　　因为在决斗中是能够名正言顺地杀死对手的
　　事件的起因很简单在艾莉希雅穿越之后，唐纳森顿时活跃了起来，一度闹得酱油众部鸡犬不宁好在有索菲亚坐镇，这家伙最终没敢太过分，便采用了另一个办法小说章节最快
　　厚颜无耻的唐纳森于两个星期前的放学后特意在A班门口堵住了茅儿，捧着一大束鲜花向她告白了
　　茅儿当然不可能答应，但是不懂得如何拒绝的天然呆那结结巴巴的话语显然无法阻止唐纳森的小丑剧哦不，是告白戏因此唐纳森很快就借题发挥闹得几乎整栋教学楼的人都知道了据说当时前来围观的酱油们挤得走廊上水泄不通，由此可见广大的人民群众对满是血蹄的NTR有着多么浓厚的兴趣……这句不算
　　接到消息的伊利亚很快就赶来了，随即上演了一出让众人看得津津有味的狗血剧小说章节最快
　　“我们乔治家族的贵族头衔是世袭的，也就是说我将是下一任比雷亚帝国的公爵我可以给茅儿小姐豪华的别墅、精美的衣物、珍贵的饰品以及大量的仆役而你一个平民打铁匠的儿子，在幸运地成为了帝国贵族中最不起眼的子爵之后却依然只能靠着微薄的薪水维持家计、连普通的住房都买不起的穷小子你又能向茅儿小姐提供些什么？”
　　“我可以给她关怀和幸福”
　　“你们俩够了……”艾莉希雅捂着头冲房间中央正在即兴表演的塞西莉娅与卡琳娜挥了挥手道
　　旁边的孙翔满脸同情地拍着蛋疼不已的法比亚诺的肩膀给了他一个好自为知的眼神
　　艾莉希雅回来的消息很快就传遍了全校，并且估计这个消息还会成为第二天各大报纸的头条既便如此，直到放学之后伊利亚也依然没有出现在小萝莉的面前
　　“他唯独在这种关键时刻才会抓住机会把妹子啊”艾莉希雅在听完大致的经过后忍不住感叹道，“我敢保证在伊利亚说完之后旁边肯定有不少女生露出了花痴的表情”
　　正在喝水的塞西莉娅顿时喷了满地：“咳咳难不成你当时也在场吗？”
　　【还真让我说中了】
　　小萝莉摆摆手说：“怎么会呢只不过是稍微想象了一下而已不过这也仅限于还不懂事的小女生罢了，对成年女性而言这种吊丝用来给自己死撑面皮的阿Q式台词只会让她们觉得好笑啊”
　　“……你还真是会找词来挖苦自己的后神兽宫之主呢”索菲亚无语道，“既然如此你还进他的后神兽宫做什么？”
　　艾莉希雅立即伸出左右两根食指指着自己的脸颊歪过头甜甜地笑道：“所以人家是正宗的萝莉啊，否则当初怎么会被他骗到手的呢？”
　　索菲亚盯着小萝莉看了半晌，合上折扇问道：“那么，你的真心话是什么？”
　　“让因为看多了萌系轻小说而无法忍受高富帅与白富美联手大丢闪光弹并对男主角开后神兽宫有着可怕执念的作者吃屎去老娘才不要进吊丝的后神兽宫呢”…,
　　“……艾莉希雅，你整个人角色都坏掉了喂”
　　小萝莉拍拍脸蛋咳嗽两声正色道：“刚才的不算那么照大家所说的看来，很明显唐纳森并没有把这次决斗当成穿着华丽铠甲像开屏的公孔雀般展示自己的机会否则他就不会指名让别人代替了而被指名的对象又是伊莲娜那个老妖怪，虽然不知道她为什么会答应这种要求，但唐纳森很可能会让她在决斗中杀死伊利亚，最不济也要重伤他看样子这应该是唐纳森很早以前就算计好的啊
　　至于我们的伊利亚呢则像传统热血漫里的主角那样到名师手底下修行去了吗？我是不是可以期待着他创造出一个在三分钟之内打败剑圣的神话？”
　　“那也得教的人是名师才行”格兰娜终于忍不住出声汗道，“问题是教他的人是你们魔法系的克丽丝老师啊”
　　艾莉希雅沉默了一会，眨巴着美丽的宝石蓝大眼睛满脸天真地说道：“让一个可以用拳头揍晕偷袭自己的盗贼的法师当教练，貌似伊利亚能赢呢？”
　　“你是在瞧不起盗贼这个职业吗？”
　　“对不起，我知错道了麻烦你把匕首收回去”小萝莉连忙举手投降道，“谁能告诉我伊利亚在接受什么样的特训？我来参考参考看他打赢伊莲娜的几率有多大”
　　格兰娜指着远处隐约可见的法师塔说：“克丽丝在一座底部的魔法阵据说能提供20倍重力的法师塔里训练伊利亚，谁也不让进去”
　　【难道这家伙出来之后会成为在战斗中突然爆气变身成满头金发的大帅哥的级战士吗？】
　　格兰娜随即不解道：“奇怪，你问这个做什么？”
　　“没什么随便问问”
　　“赌博”坐在角落里捧着书的月歌开口拆台道
　　在众人鄙视地望过来时，小萝莉一把搂住自己的宝贝妹妹上下其手道：“今天的天气真不错呢你是说小伊丝？”
　　“姐、姐姐大人，那里不行……”
　　索菲亚用扇子半掩着嘴巴呵呵笑道：“艾莉希雅比起伊利亚，你还是关心一下自己比较好二十多天没上课，三天后就要考试这真的不要紧吗？”
　　“没关系，让需要补考的科目来的多一些”小萝莉站起身张开双臂做湿人状
　　背后响起了一个不满的咳嗽声，小萝莉的冷汗顿时就溪水般流了下来
　　只见巴麻美手中抱着教材满脸微笑的在身体周围凝聚起大量的黑色雾气对艾莉希雅温柔地说道：“不可以哟，master一个名门贵族的千金大小姐怎么可以说出这种只有F班的那群笨蛋才会大吼大叫的没品台词呢？你瞧在得知你及时赶回来准备考试之后，我可是抓紧时间特意为你搜集了这么多的复习资料喔”
　　“那个奇妙的长音是怎么回事……”艾莉希雅囧囧有神地看着巴麻美怀里那一摞厚得可以瞬间砸死人的纸张汗道，“你该不会说这些仅仅只是目录？”
　　“当然不是”巴麻美继续微笑着说道，“这些是复习资料具体在哪所学院的图书馆里的第几号书架的第几层的第几个位置的详细记录顺带一提在master全部看完之前是不准睡觉的哟”
　　水银灯在旁边接口道：“我和伊卡洛斯会负责监督你的”
　　“谋杀啊”
　　我是谋杀的分割线…,
　　在大名鼎鼎的艾莉希雅?哈里斯回来之后，备受瞩目的小萝莉却突然再次玩起了失踪只有希望之苑女生宿舍内不时传来的由众人非常熟悉的甜美声线所发出的令人毛骨悚然的歇斯底里的尖叫声，才说明艾莉希雅仍然在学院之中至于她在做什么，还是不要知道的为好
　　三天后，全身惨白的艾莉希雅宛若游魂般的被水银灯和伊卡洛斯推进了考场
　　又是三天之后包括实际施法在内的考试全部结束了终于得到休息的艾莉希雅才慢慢恢复了色彩，重变回了那只可爱的萝莉
　　明天是拿成绩单的日子，同时也是伊利亚和唐纳森哦不，准确说来是与伊莲娜决斗的日子
　　克丽丝并没有在考试的时候还要伊利亚进行特训因此当今天全部考完后，他出现在了酱油众部后山的部室里
　　“啊，艾莉希雅，你回来了”推门进来的伊利亚显得很是惊喜，“抱歉最近一直都很忙……”
　　艾莉希雅抬手制止了伊利亚接下来的话：“其余的以后再谈你要和别人决斗的事情我已经听说了，怎么样？有把握吗？”
　　伊利亚闻言摇了摇头：“没有伊莲娜大人是知名的剑圣，她的战斗经验比我要丰富得多即便我用技能暂时获得了剑圣级别的斗气，也不可能打败她”
　　“既然这样你为什么还要决斗？唐纳森明显是在耍诈啊”
　　“没关系我们的赌注是我赢了，他不准再纠缠茅儿；他赢了我不能阻止他对茅儿进行追求”伊利亚笑了笑说，“因此就算我输了也没什么茅儿又不会接受他的”
　　【但他要的不是茅儿，而是你的小命啊白痴让你没事喜欢在别人面前胡乱变身，这下引起人家的注意了？】
　　艾莉希雅深吸了一口气，转向身边的天然呆猛地掀起了她的裙子房间里顿时响起了孙翔和法比亚诺的哀号声他们的眼睛被自家妹子暴击了
　　“呜咿？艾莉妹妹你在干什么呀？”
　　“伊利亚那么自信满满的说你不会跟高富帅跑，我看看你是不是已经被他吃掉了啊”艾莉希雅说着把手往天然呆的胖次里面一探，接着露出震惊的表情扭过头以看人渣的目光看着伊利亚道，“你们什么时候做的？”
　　满屋子的人顿时就惊悚了：“哎哎哎？”
　　“啊，抱歉”在伊利亚即将被众多妹子们好船掉之前，小萝莉悠悠然举起右手说，“刚才我是开玩笑的”(未完待续……)
第371章过渡章节
　　这世上没有真正公平的决斗
　　虽然不知道是哪位大虾说的这句苦逼台词但艾莉希雅对此却非常深以为然决斗之前双方以所有的荣耀约定各自的赌注接着拼上性命去战斗无论是生是死谁输谁赢都要接受最终的结果且永远不得反悔乍看之下确实很公平公正不失为实力强大的吊丝穿越者撂翻仗势欺人的贵族中二随后一步登天的最好办法
　　可实际上的情况并没有市井小民们想象的那么美好小说章节最快
　　首先是装备决斗中并没有规定双方使用的武器与护甲因为在大部分人的观点看来好的装备也是个人实力的一部分这就注定了决斗是不可能做到公平公正的
　　一根三级以下火系魔法威力增幅20%、同时魔力恢复度增加5%的法杖比一根白板法杖有多大的优势不言而喻两个实力相差不大的3级火系法师明明应该打得势均力敌但就因为这根法杖使得胜负的天枰严重倾斜了
　　我们都知道一穷二白的吊丝是买不起这种法杖的那些拥有穿越福利自带极品装备的不算
　　小说章节最快
　　其次就是指名别人代替自己的规则按规定贵族可以在决斗时指定另外一人代替自己因为用通俗的话来讲权力也是实力的象征
　　比如在众多的狗血剧中一个4级战士的穷小子的青梅竹马被伯爵逼婚于是为了救出自己心爱的女孩少年向伯爵发起了挑战可伯爵却什么武技魔法都不会难道要直接认输吗你让人家伯爵大人的脸皮往哪放因此伯爵便花钱雇了一个5级战士代替自己决斗并美其名曰：我是每秒十几万金币上下的大忙人没空陪你瞎胡闹
　　这样会显得很胆小懦弱可总比自己挨打好
　　虽然在狗血剧的最后少年凭借永不放弃的热血小强精神以及老套的临场界限突破打败对手赢得决斗并成功抱回了妹子但也能看出贵族尤其是大贵族在与平民的决斗中占有怎样的巨大优势
　　很不幸伊利亚遇到的就是这样一个厚颜无耻的对手
　　在去年的全校大赛上唐纳森就已经展现出了他身为软妹币玩家的厉害之处原本实力平平的他硬是用各种豪华装备乃至昂贵的卷轴把自己堆到了一年级组的前四强只可惜丫在耗尽了卷轴与装备上附加的魔法后遇上了技术过硬的平民玩家伊利亚被海扁成了猪头惨遭落败
　　好我只是在感慨如今所谓的免费网络游戏如此的坑爹哦不是耗钱罢了
　　但学院大赛上的仇并不是唐纳森想要找伊利亚麻烦的原因
　　当初传闻艾莉希雅被伊利亚泡到手的时候唐纳森还觉得小萝莉非常幼稚可笑毕竟两人的身份地位相差得实在是太大了就算那小子走运在恶魔入侵时立下了一些功劳被腓特烈陛下封为贵族也依然无法改变这一点
　　有唐纳森的老爹约瑟压着伊利亚即便天赋再怎么过人也不可能得到任何建立功勋的机会只要他还站在哈里斯家族那一方就永远没有出头之日
　　可伊利亚平时经常拿来对付FFF团的魔法少年变身技能却引起了唐纳森以及乔治家族的不安：原来这家伙竟然掌握了短时间内将斗气提升到6级的方法即便只有三分钟那也是不折不扣的剑圣呀
　　如此年轻就能够窥探圣人级别的境界那么伊利亚日后成为名副其实的剑圣已经可以说是板上钉钉的事情了到时候再加上艾莉希雅这个注定会成为大贤者的天才法师两人联姻后哈里斯家族会壮大成什么样子唐纳森简直不敢想象至于茅儿那个天然呆连艾莉希雅本人都不介意了他还如何挑拨修罗场…,
　　必须把这种事扼杀在摇篮里
　　于是乔治家族秘密制定了一个抹杀伊利亚计划毕竟比起容易引发严重后果的艾莉希雅没有丝毫背景的伊利亚显然为合适而这次艾莉希雅被金色暗影夺走的传送器传送到别的位面无疑是天赐良机唐纳森立即按计划展开了行动
　　但乔治家族的人没想到艾莉希雅这么快仅过去二十多天就回来了创世神在上小萝莉根本只在炮姐那里待了两天而已
　　面对眼下这种情况她又会打些什么鬼主意呢
　　被对面的唐纳森盯得浑身发毛的艾莉希雅忍不住缩了缩脖子扭头对身旁的索菲亚说道：呐为什么要把决斗的地点安排在学院的武技科操场擂台上雷兹城有专门的决斗馆那里不挺好的么
　　索菲亚啪的一声打开折扇掩嘴轻笑道：可在那里我们都必须坐在观众席上没办法像现在这样围在擂台边上近距离为伊利亚加油了啊
　　我知道你这样安排是担心伊莲娜出大招秒掉伊利亚因为周围有人的话她也不好伤及无辜但霍华德那老家伙和几个老妖怪教师也为决斗而专门联手布置了防御6级斗气的结界这你又不是不知道的呀艾莉希雅奇怪地问道
　　嘛至少他可以听见我们的加油声
　　【还是说你打着让我仿佛热恋中的少女一样在伊利亚即将便当时不顾一切地带着蒴夜蕾米水银灯巴麻美伊卡洛斯等一大群妹子冲上去救人顺便闪瞎一众FFF团狗眼的算盘】
　　索菲亚优雅地用扇子半掩着脸对小萝莉笑道：这样也不错喔
　　我就知道不该随便脑补的……艾莉希雅汗了一把后看向旁边被伊姆丽丝抱在怀里舍不得放的水银灯说一边是立志拯救世界的三分钟人另一边是作为帝国支柱的三百岁老妖怪这场决斗元芳你怎么看
　　放开我我要撕了那丫头的嘴主席大人在萝莉邪神的怀里拼命挣扎道
　　不、不可以的姐姐大人一定是在跟你开玩笑伊姆丽丝把水银灯抱得紧了不准跑伊丝还没有抱够呢
　　往火冒三丈的主席大人手里塞了一瓶酸奶并在其脸颊上蹭了蹭让她安静下来后艾莉希雅努力踮起脚尖终于看到了擂台表面
　　【太矮了……要拿张凳子出来吗】
　　就在这时围得水泄不通的人群中走过来一个非常醒目的大个子小萝莉立即眼前一亮
　　过了一会儿艾莉希雅和同班的诺曼便摆出了经典的COS让附近的恰西等人不禁为之囧囧有神
　　可惜这个B叔与萝莉的COS在地面上用力伸长脖子抬头仰望的伊姆丽丝给了一个似乎快要哭出来的星星眼后便马上宣布完结换成了加让人五雷轰顶的模样
　　左右肩膀各坐着一只漂亮的金发萝莉啊有木有其中一只萝莉还抱着主席大人啊有木有让这世上所有的怪叔叔与萝莉控们都见鬼去只有身材高大的狂战士才是最适合凸显萝莉可爱之处的存在啊
　　站在擂台中央的霍华德掏出怀表看了看抬起手虚压了两下待众人安静后才用扩音魔法说道：离决斗正式开始还有十分钟我就抓紧时间说一下注意事项了首先各位不用担心安全结界是经过特别加固的不会被斗气损害；其次加油可以但绝不能辱骂决斗者；第三决斗中严禁任何人冲入擂台伊卡洛斯殿下您也不行即便艾莉希雅命令了您要注意的就这么多接下来我这里官方开赌欢迎各位前来下注……噢…,
　　看样子院长大人还需要补充一条第四‘不准往擂台上扔杂物’才行呢刚刚用西红柿将霍华德砸了个满面桃花开的艾莉希雅手里抛着另一只西红柿坏笑道
　　霍华德抹着脸弱弱地缩了下去：那啥剩下来的时间还是让我们耐心等待好了
　　大约三四分钟后伊利亚在茅儿的陪同下出现在操场的边缘人群不禁发出了一阵嗡嗡的议论声
　　很显然不管决斗的结果如何茅儿选择的都将是伊利亚这是多么让人羡慕嫉妒哦不这是多么忠贞不渝的感情啊
　　唐纳森对周围人悄悄的指指点点不为所动甚至还偷偷翘起了嘴角他从一开始就瞄准的伊利亚的性命追求茅儿只不过是个幌子而已只要能够除掉伊利亚这个日后的隐患再下三滥的事情唐纳森也会去做
　　丫的冷笑在看到比他还要恬不知耻的艾莉希雅从手镯中取出一把华丽丽的双手剑丢到来到她身边正在打招呼的伊利亚面前时就变成了传说中的五雷轰顶
　　艾莉希雅最近购置了法杖和机甲两个大件奖励点没有剩下多少无法为伊利亚兑换什么犀利的装备于是小萝莉便把誓约胜利之剑借给了伊利亚吾王的宝具即便没有魔力驱动也是一件非常强力的武器
　　与此同时伊莲娜也出现在了操场的另一头(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第372章把小艾莉的KISS还给我！
　　艾莉希雅知道，让伊利亚学唐纳森那样指名别人替他决斗是不可能的事情，因此她在这个老好人走到自己身边的时候并没有提起，而是把誓约胜利之剑丢给了他[本章由W网友为您提供](找小说素材就到
　　“这个是？”伊利亚自然认识这柄威力无比惊人的宝剑，他顿时诧异地抬头看向诺曼肩膀上的艾莉希雅满脸的求解释
　　“实战经验方面先不提，伊莲娜那个三百多岁的老妖怪这么长时间肯定不是白活的在丈夫翘辫子之后丫除了情人和黄瓜以外，你认为闲得只剩下修炼的她就不会去找什么趁手的神兵利器吗？难道你打算就这样用背后那把随便一个铁匠铺里都能买到价格绝对不过50银币的白板剑和她抗衡？”艾莉希雅说着双手抱怀把头扭向一边闭上眼睛撅起小嘴从鼻子里哼道，“我、我才不是在担心你呢只是不想让这场被众人期盼着的jīng彩决斗因为装备的问题而在一回合内就结束掉罢了还有，我可没说把剑给你了，记得到时候把它还给我啊”小说章节最快
　　旁边的卡琳娜顿时满头黑线的orz在地上泪目道：“呜呜呜，傲娇戏份被抢走了……”小说章节最快
　　索菲亚用折扇半掩着脸呵呵笑道：“除去中间hún进去的那些奇怪东西，这是多么耀眼哦不，我是说温馨的怀v关心情郎的甜美话语呀还‘记得到时候把它还给我’？你是在忽悠伊利亚立下绝对活着回来的誓言在随后决斗中快要挂掉时突然想起这件事接着小强附身吗？”
　　知道的话就不要说出来啊不过我已经让伊卡洛斯时刻注意着了，伊莲娜真要下死手的话倒霉的人绝对是她】
　　艾莉希雅无聊地对伊利亚耸耸肩道：“嘛索菲亚说的没错，反正就是那么回事啦总之你自己小心点，情况不对马上躲开她不是你热血一下扮扮小强就能打赢的对手，硬碰是没有好处的[找小说素材就到]”
　　伊利亚点了点头正准备伸手从地上把剑拔出来时——话说这只萝莉绝对是故意把剑掷进地里的没跑了——蓄着满头深蓝sè长发的伊莲娜出现在了cào场的另一边
　　围观的人群纷纷满脸恭敬地为伊莲娜让开了道路，原本因为霍华德那无节cào的赌博广告而唧唧喳喳的jiāo谈声瞬间消失得无影无踪，场面寂静得有些肃穆
　　在走到唐纳森身边时，他用手遮着嘴小声对伊莲娜说了些什么，但nv剑圣显然没理他随后伊莲娜连看都没看唐纳森一眼的大步走上擂台冲霍华德微微点了一下头说：“请开始”
　　艾莉希雅惊悚了，索菲亚惊悚了，其他人也惊悚了只有伊利亚lù出了钦佩的神sè——他身边的茅儿依然是满脸搞不清状况的表情
　　伊莲娜只穿了一套很普通的nvxìng剑士服，没有任何护甲；手上拿着的单手剑没有半点huā哨之处就是方才艾莉希雅所说的那种随便一个铁匠铺里都能买到的白板便宜货而且nv剑圣也未曾佩戴任何增幅xìng饰品，看上去就像刚刚创建人物后进入游戏的人
　　但实际上那只是满级的大号扒光装备后站在手区冒充人罢了
　　霍华德见状也不禁有些意外，他忍不住疑huò地问道：“呃，您这是？”
　　“院长先生很久不见了”伊莲娜无奈地叹了口气，“如果可以的话，我是不想来参加这场决斗的但既然我已经背着良心站在了这里，难道还要在实力已经远对手的情况下继续用高级装备去欺负一个平民后生吗？我可不像某人那样厚脸皮”
　　唐纳森闻言顿时恶狠狠地啐了一口，嘴里不知道在咕哝些什么糟糕的东西[找小说素材就到]
　　伊莲娜随即指向依然站在台下的伊利亚道：“那边的许无论你与乔治家族之间有什么矛盾都和我无关，我只是在还他们人情而已你应该知道我是谁，不过你放心，我只会使用和你相同级别的斗气不管用什么方法只要你能破坏我手中的铁剑，这场决斗就是你赢了”
　　伊莲娜浑身散发出的无比强烈的凛凛正气让艾莉希雅与索菲亚这一对腹黑姬友忍不住冷汗涔涔地缩起了脑袋
　　伊利亚闭上眼睛深吸了几口气接着睁开眼随手脱下了身上的白板铠甲扔到地上，无视了小萝莉的誓约剑扛起自己原本的双手剑笑道：“谢谢您伊莲娜大人但既然是决斗，还是让我们双方使出各自的全力我期待与您的这一战”
　　这小子竟是打算在装备相差无几的条件下和伊莲娜对战了
　　艾莉希雅急忙捂住裙子从诺曼肩上跳了下去，狠狠在伊利亚屁股上踹了一脚大声吼道：“不要在奇怪的地方莫名其妙地燃烧起来啊你这热血上头的魂淡真把自己当主角了吗？”
　　伊利亚还没有来得及答话，擂台上的伊莲娜却是大笑了起来：“好好好如此诚挚而热切的战意我已经很久没有在对手身上看到过了，没想到今天居然出现在了一个年轻的后辈身上知道吗，就连迪比斯在与我对练的时候也没用lù出过这种眼神正在塞西莉娅附近与法比亚诺大眼瞪小眼的迪比斯顿时一阵尴尬
　　身为战士，修炼时最重要的就是骨子里的这股正气决定了，待会等这场闹剧结束后，我就把斗气的修炼心得给你一份好了很可惜你是重战士，我的剑法并不适合你，否则真想收你为徒呢虽然还有一些其他打算，不过在那之前，先让我瞧瞧你的斤两再说”
　　“请指教”
　　“指教你妹啊——”艾莉希雅终于忍不住chōu出纸扇跳起来将伊利亚的脑袋刷出一个大包，“别人白板装备你也白板装备、别人说不用全力你非要挑战极限，一个人究竟要脑残到什么程度才会放着如此巨大的优势不用，反而要去自己找chōu的呀？你丫的是抖m吗？”
　　伊利亚笑着把肿包按了下去：“与强者战斗，乃是战士的本能啊”
　　“真是拿你没办法呢”艾莉希雅叹了口气伸出手道，“把手给我”
　　难道小萝莉打算主动奉献把伊利亚拉扯到自己面前强wěn对方的杀必死了？索菲亚立即两眼放光地望了过来，生怕漏掉jīng彩的部分
　　伊利亚不解地把手递了过去，正打算轻轻握住小萝莉纤细的手，却不料被她一把抓住手腕，直接拉着将他的手按在了旁边茅儿伟大的xiōng器上
　　满脸mí糊的天然呆呯的一声从脑袋上冒出了大量蒸汽
　　艾莉希雅松开手后煞有介事地说道：“好，既然伊利亚你已经获得了茅儿送出的祝福，那就一定要像不死小强般的用尽全力去战斗啊”
　　差点栽倒的索菲亚连忙上前按住了小萝莉的头顶：“等一下，你确定刚才那是茅儿主动送出的祝福吗？偷换概念也不带这样的ｘ且少nv送恋人去参加战斗时的鉴别礼怎么说都应该少不了献wěn，哪里会有让少年mōxiōng的啊？还是说这家伙在mō过少nv的xiōng器之后马上就会战力倍增？他是无节cào卖ròu番里的男猪脚吗？”
　　“噢，原来如此，是要献wěn呀”艾莉希雅恍然大悟地点了点头，抬头眨巴着闪亮亮的大眼睛满脸纯洁地说道，“艾莉还小，不知道具体应该怎么做索菲亚姐姐你能示范一下吗？”
　　“这有什么难的”索菲亚啪的一下收起扇子在众人惊愕的目光中走到伊利亚面前，伸手温柔地抚上少年的脸颊，在旁边天然呆“呜咿”的惊叫声中……
　　如果我在这里chㄣ告的话会不会被你们拍死？
　　好，我有罪，我不该凑字数的
　　只见索菲亚用力将伊利亚的脸推向旁边，笑眯眯地对无辜中枪的正在卿卿我我的孙翔和恰西说道：“呐，恰西，正巧你的小情人就在身边，给我们纯情可爱的艾莉希雅示范一下如何向男生献wěn”
　　抱歉恰西，是我害了你】
　　“你们两个姬友互相腹黑着玩日常时不要把我扯进来啊喂”恰西急忙满脸通红地从孙翔怀里蹦出来大声说道，“而且说艾莉希雅纯情无知的话有谁信呀？”
　　“平时不小心工口过度还真是对不起了啊”
　　擂台上的伊莲娜囧囧有神地指着这群人看向伊利亚满脸的求解释：“请问这是？”
　　冷汗涔涔的伊利亚不好意思地挠了挠头：“呃，此乃传说中的日常，您不用理会的我这就上来……”
　　“等会儿”艾莉希雅一把拉住伊利亚的胳膊将他拽得俯下身后，伸出右手的食指与中指亲了一下接着在目瞪口呆的少年的嘴上按了按说，“既然要打的话，就绝对要打赢啊”
　　终于回过神来的伊利亚忙不迭点了点头，正要说些什么时，一个火红的身影发出凄厉的悲鸣向着他直扑过来，气势惨烈得仿佛要与他同归于尽
　　“伊利亚你个魂淡把我的小艾莉的kiss还回来啊——”(未完待续……
　　p
　　注册会员可获sī人书架，看书方便永久地址：】
第373章切磋
　　在艾莉希雅把李华音电飞的时候，终于从伊莲娜对伊利亚那惊人的发言中回过神来的唐纳森不禁用力蹦起来大声喊道：“等一下，这和说好的不一样？”
　　“没人教你在和长辈说话的时候要加敬语的吗？”伊莲娜冷冷地瞪了过去，强大的威压顿时令周围的气温下降了好几度，同时也令满头大汗的唐纳森脚下一软跪在了地上，“我今天只是来报答以前你们家族先祖帮助过我的恩情而已，并不是你huā钱请来的打手这场可笑的决斗闹剧结束之后，我就和你们家族再无半点瓜葛”小说章节最快
　　脸sè惨白的唐纳森抹着冷汗连连点头，缩着脑袋站在一边不敢言语uou[]
　　伊莲娜默默收回目光重看向了伊利亚，然后果断换上了哭笑不得的表情
　　作为小三的艾莉希雅都做出了如此大胆的举动，身为正宫的茅儿自然不甘示弱只见醋意浓浓的天然呆在艾莉希雅离开伊利亚身边之后立刻嘟着嘴走上前去，满脸通红很不好意思地绞着裙边但却异常坚定的看着后宫之主说：“那个，伊利亚我也来”小说章节最快
　　伊利亚明显还没有从艾莉希雅刚才的那记间接kiss中回魂，直到茅儿走到自己面前时才反应过来——当然，天然呆的那句发言却是没有听见了
　　“呃，茅儿？”
　　伊利亚只来得及发出一句疑问内心深处按下了某种奇特开关的自家妹子便猛地踮起脚把脸凑了上来
　　嗯这体香，这触感，这是少年的修罗场
　　在这一瞬间认为天然呆终于学会了主动进攻并且在众目睽睽之下献wěn成功两人互相紧拥着缠绵着丢出了一大堆亮度堪比星爆发的闪光弹让旁边的围观酱油党们彻底失明的童鞋，恭喜你们被坑了
　　一般说来，和天然呆接wěn的时候要时刻注意别把舌头伸进对方嘴里，以免被好奇心很重的妹子一口咬下来仔细研究研究[找小说素材就到]但伊利亚遇到的显然不是这种情况，因为他根本就没能碰到茅儿的嘴
　　请看清楚，是茅儿在主动献wěn一个普通的少nv在众人面前主动亲wěn自己的恋人时都要鼓足勇气，何况是平日里非常怕羞的天然呆？紧张不已的茅儿在鼓足勇气的同时也鼓起了全身的力气，于是……
　　天然呆在亲到伊利亚之前就让两人的额头率先亲密接触了
　　“噗哈哈哈”艾莉希雅顿时满眼泪huā的捂浊子毫无形象的在地上来回打滚放声狂笑道“我原本只打算欣赏一下天然呆主动送福利，真没想到居然会看到这样一出洗具啊”
　　恰西连忙惊悚地看向了小萝莉：“等会，照这么说的话，刚才你对伊利亚做的那个亲昵动作是在故意刺jī茅儿的吗？”
　　“啊咧恰西姐姐你可不要luàn说话哟？”小萝莉不好意思地捏住裙角扭来扭去道，“艾莉刚才只是在真心地祝福伊利亚罢了”
　　“……我可以选择不吐槽么？”
　　而在另一边，伊利亚róuróu脑mén看着自己面前拼命捂最头泪目不已满脸抱歉表情的茅儿微微笑了笑，搂住少nv的肩膀温柔地拂开她的双手，轻轻在她红肿的额头上亲了一口道：“等我回来”
　　“好的”
　　附近的fff团们立即捂住眼睛哀嚎着滚了满地
　　伊莲娜在被无数尖锐的恨不得将其刺穿的目光注视下依旧满脸淡然的伊利亚走上擂台时笑着说：“看样子在学会如何成为一个出sè的战士之前，你要先学会如何成为一个好男人呢[]两个人都是好nv孩，你可不能辜负了她们哟”
　　重爬到诺曼肩膀上的艾莉希雅闻言不禁点着嘴歪过脑袋故意用附近人都能听见的音量喃喃疑huò道：“学习如何成为一个好男人？难道她指的是g上功夫方面？”
　　恰西和孙翔顿时异口同声地剧烈咳嗽了起来
　　水银灯终于忍不住用力挣脱了伊姆丽丝的怀抱，举起羽máo扇拼命chōu着金发萝莉的脑袋：“你是存心想让起点把这本书给河蟹掉是？无节cào什么的不要紧，反正大家都已经习惯了但是不要把你那软软的纯纯的小妹也给教坏了啊喂”
　　索菲亚呵呵笑着打开折扇道：“啊啦啦，其实艾莉希雅说的也没错呀如果连这种事情都办不妥的话还如何去开后宫呢？”
　　低头无语的格兰娜啪的一声用手刀敲在了罗兰帝国未来nv王的头顶：“殿下请注意您的言辞……算了，和艾莉希雅在一起时不管您出现什么台词我都不会奇怪的”
　　“咳哼”霍华德不满地瞪了众人一眼，指着他们气势汹汹地说道，“那边的，禁止日常接下来，二位都准备好了吗？”
　　擂台上的两人点了点头
　　附近立即鸦雀无声，原本嘻哈不停的艾莉希雅等人也屏住呼吸lù出了严肃的表情
　　霍华德满意地捋了捋长长的胡须：“很好决斗没有时间限制，任何一方跌出擂台、认输、昏mí以及死亡时，另一方将获得胜利那么，开始”
　　话音未落霍华德便已经瞬移出了结界，空dàngdàng的擂台上顿时只剩下一老一少两个战士——虽然那个老的看上去实在太年轻了一些
　　伊莲娜不带丝毫做作的拔剑在手，看向伊利亚道：“你先攻，也好让我仔细看一下你的实力”
　　面对剑圣时没人敢托大，伊利亚握了握双手剑道声“得罪”后深吸一口气猛然大吼一声，华丽丽的银sè铠甲大红披风随即闪亮登场不过却立刻化为光点消失不见，只有他那身凛冽的紫sè斗气正在向对手诉说着主人那无边的战意
　　伊莲娜自然识货，原先淡然的表情很快换成了凝重，不过嘴角那丝怎么也掩饰不住的微笑表明，nv剑圣此刻的心情非常好
　　达到剑圣级别后，就很少能有人让伊莲娜使出全力来切磋了6级圣人就像是金字塔的顶端，让下面的所有人只能仰视与膜拜，真正可以让圣人用全力去战斗的对象就只有圣人而很可惜的是，即便是比雷亚帝国，也不可能同时拥有两个圣人
　　与别国的圣人切磋无论胜败如何都会引发大陆局势的强烈地震，因此伊莲娜即便活了三百来岁，也依然在通向半神的瓶颈上徘徊着
　　没有可以全力切磋的对象，任何修炼者都无法得到半点提升，这是近乎法则一般的规律
　　而现在，伊莲娜的眼前却出现了一个可以让她使出全力的少年虽然少年的站姿与架势看上去还非常的不成熟，甚至是幼稚，但那身与自己不相上下的浓郁紫sè斗气却是任何5级高手也比不来的
　　剑圣对剑圣
　　“怪不得他说让我们全力战斗呢，原来是战神的后裔啊不过可惜的是传说中战神铠甲的时效只有三分钟，稍微短了一些”伊莲娜不动声sè地微微抬了抬手中的剑想到，“你的时间不多，放马过来”
　　伊利亚很快就如伊莲娜所料的那样高举武器径直冲了过来，强力的蹬踏甚至让高移动的他传出了破空之声呼啸而至的重剑上带着磅礴的斗气，刺得伊莲娜皮肤生疼即便如此，nv剑圣依然没有鼓起斗气的迹象，反而举起纤细的单手剑直接迎了上去
　　台下的众人一片惊呼
　　可伊莲娜并没有像其他人想的那样去硬接一个同级别的——至少在斗气上是如此——重战士的攻击，她只是轻轻地将剑贴在了伊利亚猛力挥下的双手剑上，擦出一溜闪亮的火huā接着伊莲娜终于鼓起斗气，却是全部附着在剑的表面，在一道震耳yù聋的声响中把伊利亚的武器弹到了旁边
　　不愠不火的身形优雅得仿佛是在跳舞，只可惜nv剑圣的男伴不怎么懂得配合
　　重心被打luàn的伊利亚踉踉跄跄了好几步，饱含着斗气的重剑也狠狠砸在擂台的石板地面上，如果没有受到结界保护的话估计那里马上就会出现一个巨大的陨石坑
　　“冲得太正，脚下不做防护，没有保留余力以在中途进行变招”伊莲娜仿佛正在教导弟子的老师般在滑过少年身边时于他的头顶不轻不重地敲了一下，语气严厉地说道，“虽然你是重战士但并不代表每一次攻击与防御都要全力以赴，多注意观察一下对手的动作和周围的地形然后再做决定一头只会横冲直撞的蛮牛是不可能保护好身后的同伴的”
　　“是请让我再试一次”伊利亚重摆正身形后大声应道
　　艾莉希雅见状不禁以手加额的汗道：“我晕，怎么就突然间变成长辈与后辈之间的教导xìng切磋了呢？”
　　旁边的伊姆丽丝好奇地问道：“这样不是很好么，姐姐大人？最起码伊利亚不会有生命危险了呀”
　　“这可不一定呢当三分钟快到的时候，伊莲娜肯定会和伊利亚全力jiāo手以分出胜负的，那时可就不好说了刀剑无眼啊……”(未完待续……
　　p
　　注册会员可获sī人书架，看书方便永久地址：】
第374章这才不是打气加油吧喂！
　　在短短的三分钟不到的时间里，伊利亚仿佛海绵吸水那样不停地吸收着伊莲娜教导给他的经验**[]虽然暂时还没法将这些经验与伊利亚自身的风格完美地相结合变成他自己的东西，但这种强大的领悟能力却让nv剑圣不禁为之惊叹
　　不过，两人毕竟不是师徒当三分钟快要过去的时候，伊莲娜终于主动拉开距离摆出了战斗的架势凝神说道：“很好，你的潜力远远过我的预期可这里毕竟不是修炼场，而是决斗台即便是异常反感乔治家族这次的请求，身为武者的荣誉也不允许我在决斗中故意输给对手少年哟，若想取胜的话，就将我刚才教你的那些铭记在心然后，尽全力来打倒我”小说章节最快
　　伊利亚铿锵有力地答应了一声，全神贯注地举起了剑
　　艾莉希雅悄悄把时间之弧取出来藏在了袖子里，万一出现什么意外的话也好重读档
　　周围静得可怕，连清风拂过的声音都能听得一清二楚
　　在紧张得连大气都不敢出的众人目不转睛的注视下，两人同时动了小说章节最快
　　伊利亚依然是老样子全身都暴起了紫sè的斗气，高举着双手剑径直冲了上去；而与之相对的，伊莲娜则是不紧不慢的斜握着剑，如同一条顺着山坡而下的小溪优雅地迎向了伊利亚
　　艾莉希雅不禁暗自捏住了时间之弧以及她自己满手的冷汗
　　前面几次伊利亚连这个老妖怪的衣角都没碰到过怎么现在都决胜负了还不肯变招？非要无比热血的硬碰硬丫才满意吗？】
　　“为什么他还用原来的招式？”伊莲娜先是lù出了疑huò的神sè，然后微微点了点头想到，“确实，比起临时变招用自己不熟悉的风格来战斗，还是原本的招式适合一些啊不过，之前那么多次都没能命中我，真亏他现在仍然敢用来决胜负呢[找小说素材就到]”
　　安静温和的小溪突然间变成了在暴风雨中愤怒咆哮着的大海，被伊莲娜随意握在手里的那把剑瞬间化为无数幻影与残像，仿佛最狂暴的海啸般整个吞噬了伊利亚
　　小萝莉心中一颤险些就要发动时间之弧，可那柄裹挟着凌厉斗气面对如此夸张的攻击仍然坚定不移地直奔伊莲娜而去的双手剑让她打消了这个主意
　　恐怖的海啸消失了浑身上下的斗气铠sè泽亮度明显黯淡了一大截的伊利亚那奋不顾身的全力一击显然非常奏效bī的伊莲娜不得不把剑收回去进行防御可虽说是防御，nv剑圣却没有半点全部缩回来的意思只见她手腕一抖，剑尖直奔伊利亚大剑的剑刃根部而去若是这一下被击中的话，就算剑不脱手怕也是要断为两截了
　　然后伊利亚的长剑就突兀的向后面稍微缩了缩正巧避开了伊莲娜这次的以攻代守——丫居然在这种时候变招了
　　不过也仅此而已伊利亚的努力并没有收到什么成效，nv剑圣在短暂的惊愕与欣慰后以快的度抓住重剑后缩的机会tǐng身上前，于剑上付满斗气狠狠和重剑硬碰一记弹开了它，随后轻快的单手剑便犹如划过天际的闪电般掠过了伊利亚的xiōng口
　　斗气铠应声而碎，黑发少年在惯xìng的作用下向前腾空了一段距离后脸朝地面的趴下了
　　亡魂大冒的艾莉希雅连忙招呼道：“伊卡洛斯”
　　“没关系，master伊利亚只是受到重击后神经麻痹了而已，并没有生命危险”站在诺曼身边的粉红翅膀天使努力地抬头看向小萝莉汇报道，“不过他随时都有失去意识进而昏mí的可能，建议master现在就把热水、máo巾以及绝对领域准备好……”
　　“给我等一下，刚才你是不是hún进去了什么奇怪的东西？而且还很微妙地暗示我给那个家伙做膝枕了有木有啊？”
　　空之nv王满脸困huò的表情*
　　艾莉希雅不禁捂着额头汗道：“那好我换个问法你究竟是如何得知‘绝对领域’这个词的？”
　　“前几天水银灯jiāo给我一个u盘，说里面的资料是从master的笔记本中复制下来的，让我进行共享我就是从那些资料中得知的”
　　艾莉希雅沉默了一会，却是没有冲再次被伊姆丽丝捕获抱在怀中不肯松手此刻故意装成什么都没听见样子的主席大人大吼大叫，反而从诺曼肩上蹦了下去，来来回回绕着伊卡洛斯转了几圈后忽的恍然大悟打了一个响指，在头顶上冒出一只闪亮的灯泡后指着空之nv王短裙下的胖次位置大声说道：“我明白了，你的u盘chā口就在这里”
　　“噗——”抱着酸nǎi瓶的水银灯顿时在半空中喷出了一道漂亮的拱形彩虹
　　旁边的索菲亚用折扇掩嘴轻笑道：“虽然不知道艾莉希雅你和水银灯在玩什么日常，但现在正是给伊利亚打气加油让热血少年进化成不死小强的大好时机啊你瞧茅儿都已经开始这么做了，怪不得人家是正宫而你却是小三呢”
　　“我是他的后宫小三是你好”
　　敢在光天化日之下大庭广众之中说人家帝国公主是小三的也就只有你了喂？
　　看到满身黑气的格兰娜有从衣服里往外掏危险物品的迹象，艾莉希雅连忙冷汗涔涔地讪笑着摆了摆手道：“那啥，我也去给伊利亚加油了”
　　遁
　　————————————————我是遁走的分割线———————————————
　　擂台上，伊莲娜静静地站在倒地不起的伊利亚身后，虽然握着剑但斗气却已经散去除非是剑招否则在战斗结束之前就把武器收起来无疑是在侮辱对手，因此伊莲娜并没有把剑收回鞘中只是将它斜指向了地上微微颤抖着的伊利亚
　　都结束了三分钟时间已过，即便少年能够站起来他也失去了6级斗气的支持，剩下的力量最多让他在两个红颜知己面前耍耍帅而已伊莲娜刚刚打算上前向少年伸出手把他拉起来接着少年再坦诚地认输最后在两个妹子的关心围绕下闪瞎一众狗眼的时候，她看见艾莉希雅蹦蹦跳跳的来到了擂台边
　　难道她和那个看起来有些呆呆的褐发少nv一样也是来帮少年加油的？望着眼前这粉红sè的纯真恋情，伊莲娜不禁微微地笑了
　　我可以很负责任地告诉您，剑圣大人，您微笑得太早了
　　只见艾莉希雅来到茅儿身边后，mō出一张椅子踩了上去，接着掏出一个令水银灯再次狂喷的扩音道具——喇叭筒，蟹摊位上常备的两块干电池能叫上一天的那种便宜货——放在嘴边大声喊道：“站起来伊利亚，现在不是睡觉的时候你不号称自己是热血单细胞吗？那就把你的小强jīng神秀出来给我看看”
　　没反应
　　“好，没有任何反应我是不是可以认为你在期待某种作为奖励的杀必死？”艾莉希雅无奈地叹了口气，沉默了一会后下定决心般在平平的小xiōng脯前将左手用力握成拳，美丽的小脸蛋红扑扑的让人不禁想要咬上一口，娇羞不已地说道，“如果你现在站起来满血复活并打败伊莲娜阿姨的话，今、今天晚上我就特别准许你、你……你把茅儿带出学院到外面的；旅店开房间去”
　　“呜咿？为什么要特意出去住旅店呢？”旁边的茅儿顿时不解地问道
　　被艾莉希雅的台词雷得囧囧有神正准备过来揪小萝莉呆máo的索菲亚闻言立即连同身后的格兰娜一起滚到了地上
　　仍然没反应
　　艾莉希雅见状不禁愣了一下，满脸惊悚地说道：“该不会你是打算让我做奖励？虽说我不介意被你吃掉但你这家伙究竟要有多鬼畜才能把一只萝莉按在身下啪啪啪的啊？嘛，也罢只要你能打赢让我陪你出去开房间也不是不行”
　　到时候开两间房就是了，反正也没规定房间的数量……】
　　还是没反应
　　“茅儿”小萝莉眼泪汪汪地看向天然呆说，“看样子我们必须在今晚一起去做伊利亚的左右翅膀两人和他共同飞翔才能唤醒这依然在沉睡中的奇迹了呀”
　　“哎，这是什么意思？”天然呆歪着头不解道
　　“也就是说你今晚要先被伊利亚哔——】，然后哔——】，接着哔——】，最后还要被他强行灌进去许多汁液；不过你放心，同样的事情他也会对我做上一遍的”
　　索菲亚急忙从地上爬起来用扇子狠狠刷着小萝莉的脑袋吼道：“节cào什么的先不提，你是故意把最关键的那部分没有消音的？”
　　“消音是作者的事，跟我没关系”
　　“那我拜托你下次说点不需要消音的话行不？”
　　趴在地上的伊利亚抖了两下，又不动了
　　艾莉希雅拍了拍索菲亚的肩膀抢过她的扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，索菲亚姐姐，看样子今天晚上你也必须要来呢”
　　“滚——”(未完待续……
　　p
　　注册会员可获sī人书架，看书方便永久地址：】
第375章决斗之后的闲聊
　　这是来加油的？这分明就是来腹黑丢闪光的啊囧囧有神的伊莲娜随手擦去额头上的冷汗，正打算把伊利亚拉起来时，台下的艾莉希雅又开口了这一次倒是没有出现什么闪光弹，但却雷得伊莲娜差点滚下了擂台
　　“你怎么还不起来呀，再这样躺着我跟茅儿就要被华音掳到空无一人的阴暗角落里品尝那香甜可口的百合果实了”
　　原本趴在地上挺尸的伊利亚闻言立即蹦了起来：“只有这个是绝对不可以的啊”小说章节最快
　　面对艾莉希雅许诺的大尺度福利都没有丝毫反应但唯独对这种事却异常敏感，我该说后神兽宫之主和百合女果然不愧是天生的死敌关系吗？
　　“咳哼”伊莲娜重重地咳嗽一声正色道，“少年，如果你打算现在去处理修罗场的话，我必须提醒一句你仍然在决斗台上如果你没这个打算，就让我们安安稳稳的把决斗结束掉好么？”
　　“对不起”艾莉希雅和伊利亚异口同声的低下了脑袋，唯有方才被小萝莉电飞后一直被巴麻美不动声色地踩在脚下口吐白沫的百合女对自己躺着也能中枪表示非常无奈小说章节最快
　　伊莲娜满意地点点头，重摆开架势道：“虽然你的战神铠甲时效已经过去，但我想你应该不会因此而退缩那么，就让我用最朴实无华的突刺将你击到台下来给这一切画上休止符”
　　出乎意料的是伊利亚不但没有做出迎战的样子还摸着脑袋呵呵地笑道：“已经没那个必要了，伊莲娜大人”
　　话音未落，一阵金属碎裂的声音便吸引了女剑圣的注意——在这一瞬间以为某只热血小强爆掉了临时客串的boss手中的白板剑的筒子们，你们难道就没想过单细胞手上的双手剑其实也是白板装备的吗？
　　伊利亚手中的武器转眼间就爆的只剩下了一支光秃秃的剑柄：“我输了”
　　“嘁，给你极品装备你不用，非要耍帅用白板”艾莉希雅不满地撇着嘴说，“这下尝到苦头了？”
　　“不，输的人其实是我”伊莲娜摇了摇头将她的佩剑举起来向众人展示道，“你们看”
　　这当然只是一把普通的铁剑，虽然精心打磨过但充其量只能拿来砍史莱姆遇到骷髅兵都能让它卷口可铁剑却是被伊莲娜握在手中的，在6级斗气的加持下它的锋利与坚韧程度并不比一把镶满了晶石与符文附魔附的全身发亮若是在游戏中丫的属性绝对能让人看得视网膜抽筋的极品武器差，甚至还要强一些
　　好，本中并没有那些在他们手中随便折根树枝就能和重剑对劈摘几片树叶就能当暗器来使采一朵花是能发动绝世神功并且注定要被环保组织与林业管理局的人找上门去以查水表的名义进行罚款的大虾但最起码在强者手里白板武器也能发挥惊人威力这一点是肯定的
　　而现在，伊莲娜手中佩剑的剑刃上出现了一个细小的裂缝，不仔细看的话绝对察觉不到
　　虽然只有一点点，但伊利亚却成功地将女剑圣的武器给破坏了
　　霍华德瞬移到了擂台上，大声说道：“现在我宣布，这场决斗的胜利者是——伊利亚?马尔斯”
　　囧囧有神的艾莉希雅无语地看着茅儿欣喜地跑上擂台一头扑进伊利亚的胸口，急急忙忙的开始检查他有木有受伤
　　等一下，说好的闪光弹呢你这每次只能同时关心一件事的天然呆？把我那精心准备的少女在不惧强敌挺身为自己而战少年终于取得胜利后激动地冲上前去投怀送抱主动献吻的福利镜头还回来呀
　　伊莲娜随手收起剑，无视了灰溜溜闪人的唐纳森临走前投来的不甘的眼神，转向旁边的霍华德说道：“院长大人你并没有为这个叫做伊利亚的少年找什么专属老师？”
　　“当然没有，他现在所学的只不过是武技的基带已招式乃至思路都已经定型的人不适合教导他，那只会误人子弟”霍华德捋着胡须笑道，“艾莉希雅也是如此，对他们来说在实战中摸索出来的东西才是最适合他们自己的呵呵，两个未来的圣人，如果不是哈里斯家族的原因我真想让这一对小鸳鸯以后继承希望之苑呢”
　　伊莲娜同样会心地笑了笑：“确实不过有时候人际关系也会影响到潜心修炼，俗务太多导致分心的话最后终有绝顶天赋也难成大器但愿他们俩不会这样那么，我便就此告辞……”
　　艾莉希雅连忙在台下叫住了她：“请等一下，伊莲娜阿姨我有些事情想要问你可以去后山我们的活动部室里坐坐吗？”
　　“如果是问我为什么替乔治家族参加决斗的话……”
　　“不，”小萝莉换上了难得严肃的表情说，“是关于比雷亚帝国北边草原上的兽人们的”
　　——————————————————我是分割线————————————————
　　兽人对比雷亚帝国边境的袭击已经可以说是家常便饭了每年的春秋两季这些和山口山里的龅牙绿皮怪没啥区别的家伙们就会以杏的形式潜入帝国境内，对周围的村庄进行抢劫
　　之前由于兽人曾经经常掠夺青壮年男女作为奴隶，导致双方之间的关系异常紧张不过在兽人族现任国王的明令下这些年来他们仅仅只是掠夺粮食，从不加害人类平民因此据说有的村庄在每年的这个时侯就会特意在村子外面事先准备好足够的粮食上面还插着一块写有“这是今年上下半年的保护费”字样的木牌——嗯，只是据说而已
　　帝国的边防部队对于这种情况也是睁一眼闭一眼，只要兽人没闹过火就一切都万事大吉
　　“那么，你到底想问什么？”伊莲娜笔直地坐在椅子上，尽显武者风范，“兽人的袭击这又不是第一次了”
　　“但出动帝国主力部队的情况却是第一次？”艾莉希雅一针见血地说道，惊得附近的众人顿时变了脸色，“一般说来，只凭边防部队就能够应付袭击才对这次究竟出了什么事？”
　　伊莲娜不解地看着小萝莉：“你是怎么知道的？”
　　“前端时间腓特烈陛下给我寄来一封信，说是他迎击兽人后将会很忙，希望我暑假时去帮忙照看一下蝎主只不过他在信里无意中提到了‘主力部队’这个词，才让我对此感到非常介意”
　　伊莲娜闻言点了点头：“原来如此其实也没什么好隐瞒的，很快这件事就会被无孔不入的记者们捅到报纸上去你应该知道现在的兽人国王在这二十多年间一直都致力于兽人族的发展？这些年他对兽人实行了计划生育、约束手下的各个部族不再掠奴、和人类建立了贸易用畜牧产品来换取粮食、甚至连几年一次的大规模进攻也停止了，你觉得这像是什么？”
　　“努力构建美好幸福的河蟹社会”因为某个熟悉的名词而串台的艾莉希雅不假思索地答道，然后她就被水银灯扇了一头的乌鸦毛
　　女剑圣几不可查的抽了抽嘴角：“一开始我们也和你同样认为兽人终于学会了如何与别的种族和睦相处，皇帝陛下还专门起草了一份外交声明，只待越来越少的劫掠行径彻底消失后便宣布和兽人正式建交只可惜，我们等来的却是对方举全族之力发动的入侵”
　　一边的索菲亚顿时皱着眉头用扇子掩嘴说道：“可这不是很奇怪吗？普通的兽人好不容易才过上了平稳安泰的日子，应该非常珍惜才是，为什么还会支持战争的呢？”
　　“关于这方面我就不太明白了，殿下”伊莲娜微微欠了一下身子抱歉道
　　艾莉希雅竖起食指闭着眼睛满脸无节操的表情说道：“也许那个绿皮肤的国王把每次贸易得来的粮食大部分都藏起来当做战略物资，只把少部分留给民众，并且还推说这是人类在故意盘剥他们等到民众的愤怒达到顶点时再煽动说‘既然人类不想和我们平等相处的话，就让我们去把那些奸诈之徒全都征服’之类的话，然后不就顺理成章的发动战争了吗？到时候还怕征不到兵？”
　　“姐、姐姐大人好可怕滴说”躲在沙发后面的伊姆丽丝小心翼翼地探出头来喃喃道
　　索菲亚沉默了一会，快步走到小萝莉面前捧起她的双手放到胸口认真的说道：“艾莉希雅?哈里斯小姐，我有一个冒昧的请求，希望你能答应”
　　小萝莉满脸的莫名其妙：“怎么不是过来吐槽揪呆毛的……嘛，无所谓，咱姐俩谁跟谁啊，你拒说”
　　“嫁给我做罗兰帝国的腹黑萝莉军师好么？”
　　“作者你个魂淡在把我塞进男生的后神兽宫之后现在又来折腾百合戏真的不是在凑字数吗喂？”
第376章偶遇
　　比雷亚帝国的边境小镇卡莲加里香薰草商队的BOSS格罗德正坐在一家饭店里心不在焉地用餐刀切着午餐可怜的烤鹿肉被他弄成了一丁点大的小块看上去猎奇得就像是杀人后的分尸现场谁让丫点的是只烤了六成熟的
　　和兽人族的贸易线路已经完全断掉了连修复都不可能这个勇猛却憨厚的种族的领导者不知道是不是被某个蓝星上的家伙给魂穿了居然耍起了阴谋
　　兽人在二十多年间用畜牧产品和人类交易换取了大量的粮食人类以为他们是用来解决众多人口的吃饭问题但谁也没想到对方居然把大部分粮食储备起来以做军用；同时兽人还实行计划生育用有限的粮食全力喂养一个孩子等这些身强体壮的孩子长大后终于完成了大量准备工作的兽人便露出锋利的獠牙狠狠朝目瞪口呆的人类猛扑了过来小说章节最快
　　前线的战况非常严峻据说连剑圣伊莲娜大人也收到了陛下出战的请求虽然从伊莲娜还有心思去替乔治家族的唐纳森那小子参加一场闹剧似的决斗看来一切都还在掌握之中但无论如何身为帝国顶梁柱的伊莲娜离开都城曼格拉这一点就已经足够令人感到不安了小说章节最快
　　和兽人的粮食贸易可有着巨大的利润啊就这样没了格罗德不禁非常心疼生意不好做的他只得又干起了往雷兹城贩卖香水等奢侈品的老本行而现在则是香薰草商队满载着魔法原料返回比雷亚帝国之前的休息时间
　　今年总算没有在路上碰到某只鼎鼎大名的金发萝莉了赚完钱后平平淡淡的回老家才是商人最大的愿望啊抿着红酒的格罗德刚刚在心中如此感叹着耳边就忽然响起了一个甜美的声音
　　啊咧真巧这不是格罗德先生么请问我们可以坐旁边吗
　　噗把珍贵的红酒喷得满桌都是的格罗德僵硬地扭过脑袋惊悚的看了过去除了他最不想见到的金发萝莉之外还有另外几个他不认识的女孩
　　艾莉希雅、蒴夜、水银灯、伊卡洛斯、蕾米、伊姆丽丝、安琪还有毒岛冴子至于巴麻美自然是在扮幽灵了
　　这个暑假路过的酱油众部各人的安排仍然没有统一被艾莉希雅婉拒了求婚的索菲亚在格兰娜的陪同下伤心欲绝泪流满面的返回了罗兰帝国临走前一天的晚上气鼓鼓的她把小萝莉强行绑进了自己的寝室然后……对不起这段被河蟹掉了
　　孙翔和恰西要去赚明年的学费因此便打算客串一把佣兵；与他们同行的还有月歌和李华音这对老搭档用艾莉希雅的话来说就是队伍中有一个伪三无与百合女的话可以有效避免恰西挺着大肚子参加下半学期的期末考试当然小萝莉刚说完就被恰西揍飞化为了天边闪耀着的一颗星
　　法比亚诺准备利用这个暑假带塞西莉娅出去旅游好好补偿一下自己的青梅竹马不过卡琳娜显然也不打算轻易放弃这个制造回忆的夏天她那从老家调来的24小时待命中的可以立即出发的女仆队以及昼夜监视着法比亚诺动向的盗贼队伍摆明是为了让她能够在囧囧有神的两人面前傲娇地说出我从没有跟着来呢这只是偶遇才特意安排的
　　伊利亚最为幸运他的潜力被剑圣伊莲娜看中于暑假中一起前往了帝国和兽人作战的最前线在那儿伊莲娜将负责教导少年斗气的修炼方法并让他参加实战进行磨练而且腓烈特皇帝也在那里若是伊利亚表现出众的话获得战功得到升迁也不是不可能的女剑圣会如此考虑也跟伊利亚和艾莉希雅之间巨大的身份差距有关系她何尝又不想稍微帮一下这个老好人的少年呢…,
　　茅儿自然是跟伊利亚一起去的……
　　于是和无所事事的艾莉希雅同行的就只有妹妹伊姆丽丝、追随者安琪、因为没有预定而被安琪拉过来的毒岛冴子以及小萝莉的绑定妹子们
　　一行人全是美女啊有木有是夏天最美丽的风景线啊有木有外面已经堵得水泄不通了啊有木有而且她们还要坐在我的旁边啊有木有几乎想要仰天咆哮的格罗德最终用力忍住却是内牛满面的一句话也说不出来了
　　艾莉希雅望着一片狼藉的桌子鼓着包子脸似乎很不高兴的说道：不打算让我们坐就算了何必弄得这么脏呢走各位我们去另找地方
　　你要是离开的话我下一秒就会没命了在周围吃人眼神的注视下冷汗涔涔的格罗德急忙抓起餐巾利索的擦拭着桌子殷勤道：不不不各位美丽的姑娘能够赏脸坐在旁边乃是鄙人的荣幸刚才只是太过激动罢了来来来大家请坐
　　待众人落座后格罗德一边招呼侍者过来一边笑道：那么哈里斯小姐你们是来卡莲加坐火车的
　　差不多小萝莉点点头说最近有没有什么有趣的消息前两次托您的福我可是赚了不少奖励点……对不起我和朋友们可是发现了不少的阴谋呢
　　你把我当成游戏中随机出现的免费提供各种情报的NPC了吗囧囧有神的格罗德拍了拍额头正色道：兽人的大举入侵……估计您不会感兴趣那么这个应该很适合作为暑假中的冒险休闲活动最近传言在乌鲁克斯山脉最北部的深山里搬来了一群精灵虽然没有证实但可信度很高因为现在的兽人几乎杀红了眼草原附近森林中的精灵受到牵连的可能性还是非常大的
　　如果各位有兴趣的话不妨去看看那些帅哥美女不过我保证就算是他们之中最漂亮的少女也比不上哈里斯小姐您的一半美丽您绝对是创世神给予人类的恩赐
　　艾莉希雅笑着摆了摆手：啊啦啦格罗德先生说的真是太夸张了谢谢你的消息有空我会去看看的对了关于兽人……
　　小萝莉还想说些什么侍者却在这时走了过来众女唧唧喳喳的点菜声让她只能无奈地耸了耸肩转身加入到了争夺菜谱的行列之中
　　我是抢菜谱的分割线
　　和满脸解脱表情的格罗德告别后艾莉希雅领着众人走进了佣兵工会
　　安琪不解地问道：艾莉希雅大人您来这里做什么我们并不需要让佣兵来护卫的
　　刚才伊卡洛斯告诉我里面有人在等我们小萝莉指着大厅中某个黑铠黑甲壮得比州长还要终结者的大叔说道看起来人家是来领女儿的
　　正在舔棒棒糖的蒴夜顿时惊恐地扔掉她视为生命的甜食转身就跑但大叔的反应快众女只觉得面前刮过一阵强风再看时小黑龙就已经貌似乖巧可怜兮兮的被壮汉提溜在了手上
　　空气中的残像慢慢散去也让大厅中惊呆了的众人回过了神来
　　好恐怖的度这家伙绝对有着5级以上的实力甚至可能是隐世不出的圣人级强者
　　可……为什么他不惜发动如此迅猛的身法其目的却是为了抓住一只漂亮可爱的黑长直萝莉附近正在围观的不明真相的群众顿时脑补出了大量精彩纷呈紧张刺激到让无数文人墨客满地打滚外焦里嫩吐血三升哭天呛地的剑圣怪叔叔与萝莉之间不得不说耐人寻味的故事…,
　　只见这个长相凶恶的大叔提着蒴夜恭敬地对艾莉希雅欠了欠身道：大人女儿这段时间承蒙您照顾了您去年帮助一个同胞摆脱亡灵法术的奴役并让他获得解脱的事情大家都很感激谢谢
　　没啥大不了的啦无论换成是谁都会那么做的小萝莉毫不在意地笑着说
　　【因为不把对方干掉的话被干掉的就是我啊】
　　那么女儿我就领走了祝您假期愉快大叔拎着萌光四射到处求救的蒴夜推开门走了出去虽然卖萌中小黑龙确实很可爱但在大叔凌厉的目光和威压下没一个人敢于上前就连直视都做不到
　　伊姆丽丝拍着她鼓鼓的小胸脯心有余悸的说道：姐、姐姐大人刚才那是蒴夜的父亲吗他把蒴夜领回家做什么
　　每年的这时候都是龙族对幼崽做一些【哔】和【哔】以及……痛
　　手持黑羽扇的水银灯哼也不哼一声的重钻回了蕾米的怀里
　　好其实他是把蒴夜拎回去做身体检查了
　　伊姆丽丝对于自家姐姐一贯的无节操联想早已习惯淡然无视了之后歪头道：那我们来佣兵工会只是来见蒴夜父亲的
　　小萝莉摇了摇头：不如果格罗德的情报属实现在佣兵工会肯定会有搜寻精灵族的任务我们把任务接了再去找那些俊男美女们讨论美容的方法也不迟
　　接你妹的任务啊你们这群武力值爆表的家伙还需要靠这种低等级任务来获取经验值的吗想玩佣兵游戏就直说(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第377章主角组建佣兵团乃是奇幻类穿越文中的必定情节啊
　　在无数的穿越类奇幻作品中不论主角的实力多么强大哪怕丫是神明转世都必定会去当一回佣兵这已经成为了固定的套路而且接下来肯定还会遇到诸如某个贵族美妇或者少女将主角和其他看似威武的佣兵团一起雇佣作为路上的护卫结果途中遭到邪恶人士的袭击佣兵团眨眼间溃败只有主角在淡定地继续扮猪吃老虎最后得到大量经验值与装备甚至还有美人心之类的展开加上每章重复出现十来遍的招式名以及反派们领便当前必然会说的长篇中二台词等事件结束最起码都过去五万字了就这还不包括后面可能出现的主角与美女之间闪瞎狗眼的福利场景小说章节最快
　　我敢说这是众多龙傲天们成长起来必经的狗血之路
　　艾莉希雅也不能免俗但她从不承认自己是女版的龙傲天
　　你好有什么可以帮忙的吗接待窗口的工作人员是一个二十多岁的女子看上去非常老练因此尽管小萝莉的POSS相当前卫她仍然满脸微笑着亲切地询问了起来
　　被外面罩着一件斗篷的伊卡洛斯抱在怀里的小萝莉只有这样她才能够到窗口扭了两下调整着姿势说：我想组建一个佣兵团请问具体应该做些什么小说章节最快
　　女接待员看了艾莉希雅身后大群的莺莺燕燕一眼点点头道：各位是希望之苑的学生那么我推荐你选择采用佣兵工会特意为学生准备的组建临时佣兵团的方式这种临时佣兵团个普通佣兵团一样也有任务积分以及等级但不同之处在于两个月内不接任何任务佣兵团将被工会自动除名对于学生来说这没有半点损失来年暑假时你们可以再临时组建一个
　　这个方法倒挺不错那我们就建个临时的艾莉希雅赞同道接下来呢
　　请把这张表格填写一下女接待员递过来一张方方正正的羊皮纸说上面有佣兵团的名称、团长的名字、各个团员的名字等最后也是最重要的一点那就是请务必如实填写各位的实力虽然3级以下的战斗职业者工会都不会一个个的来测试但从4级开始就会进行严格审查乱填的话会被工会列入黑名单的哟
　　艾莉希雅努力探出身体取过窗台上插在墨水瓶中的鹅毛笔：我知道了谢谢你大姐姐
　　那么起个什么名字好呢小萝莉拿鹅毛挠了挠嘴巴毅然抓过纸在团名那一栏写上了妖精的尾巴几个大字
　　奇怪的是这几个令人囧囧有神的字才写出来没一会就突然消失了换成了一行让小萝莉天打五雷轰的鲜红醒目的文字：对不起该名称已被注册
　　【已被注册你妹啊你当这是起个名字都得想半天的网游呢】
　　宅心不死的小萝莉随后又试了草帽海贼团少年侦探团SOS团甚至去死去死团均没有获得成功于是在怀疑这些大佬是不是都被洛克利浦乱入了的同时她只能内牛满面的取了一个很普通的名字：
　　路过的酱油众团
　　接下来是团长虽然艾莉希雅暂时还做不到让全世界围着她转但仍然当仁不让的填上了自己的名字
　　随后是个人实力可以看得出来佣兵工会对各个学院的学生还是很重视的除去名字、性别、年龄、种族、职业、等级以及擅长的技能外还在后面附加了所属的学院和班级万一在冒险中发生了什么不幸也能及时地通知学院
　　最后是与佣兵工会的合约签署之后佣兵团就可以领任务、而工会也可以在任务完成后从委托人提供的奖金中提成了…,
　　我填好了请问实力的审查是在哪里进行的艾莉希雅将表格还回去道
　　呃对不起请问你刚才说的什么女接待员顿时一阵惊愕她看小萝莉那身华美的贵族服饰以及后面大群的少女随从本以为这又是一位打算玩佣兵探险游戏的千金小姐谁曾想这只金发萝莉居然开口就问实力审查的事情
　　实力的审查啊总不会在这个大厅里进行的
　　难道是她的护卫之中有一个4级以上的人么女接待员如此给自己解释着一边职业性地微笑着回话一边拿起表格仔细看道：当然不是地点在大厅后面的院子……噢天呐创世神在上我看见了什么
　　团名：路过的酱油众团
　　团长：艾莉希雅哈里斯女13岁人类4级元素法师擅长风雷系与召唤魔法希望之苑魔法系二年A班
　　团员一：伊卡洛斯女年龄不详天使战士等级不详擅长技能不详团长的使魔
　　团员二：安琪布尔西克女19岁人类4级盾骑士擅长防御与冲锋希望之苑武技科四年A班
　　女接待员看到这里就已经感到天旋地转了她连忙放下表格以免自己再看下去会就此晕倒深吸了几口气仔细地打量了小萝莉一阵后便站起身一把抓过隔壁窗口的同事将她按在自己的座位上说了句你来帮我顶会头也不回地从后面的楼梯直冲了上去
　　十几分钟后她拿着一叠卡片和徽章匆匆赶了回来在同事莫名其妙的眼神中恭恭敬敬地将这些零碎放到了艾莉希雅面前
　　尊敬的哈里斯小姐我们分部的负责人为节省各位的时间便决定不进行审查了这些是各位的佣兵卡与配套的徽章请收好佣兵团在升到C级时也可以自行设立团徽并佩戴我想这对您而言用不了几天的时间虽说什么等级的佣兵团只能接什么等级的任务但毕竟有些S级以上的任务是只看个人实力来决定是否交付给佣兵团来完成的女接待员说着忽然换上了咪疼的表情我这里就正好有一个非常适合您的S级任务
　　艾莉希雅顿时露出了好奇宝宝般的模样：是什么说来听听
　　委托人提供的奖金共5万金币个人积分上升2000团队积分上升8000成功后工会再另行给予3000金币奖励S级任务：取得10毫升的巨龙龙涎
　　……我知道龙涎很值钱但没想到会这么值钱啊艾莉希雅说着在嘴角抽搐不已的女接待员面前码出了十来个塑料瓶里面全是亮晶晶的龙涎对不起请问我可以在这里贩卖吗除了龙涎我还有大量的破碎龙鳞和龙指甲喔
　　在您拿出别的东西之前我可否问一句那真的不是明明灌了自来水还恬不知耻的在随处可见的小摊上大量便宜出售的传说中的优质纯净水吗
　　别吐槽了赶紧把任务结了
　　一个任务就让佣兵团从最低的F级直接蹦到C级有木有啊如果不是教廷的影响力太大导致没人敢斗着胆子委托收集天使羽毛的话路过的酱油众团就要创造一天……哦不创建后几分钟内就达到A级的传说了啊
　　随后艾莉希雅如愿以偿的接到了在乌鲁克斯山脉北部地区搜寻精灵族的任务它本来只有B级但因为兽人的关系让那片区域变得非常危险因此便提升到了A级让人无语的是奖励却没有跟着提升还是那么多
　　不过小萝莉显然并不在乎这点钱办完手续后她很快集合了队伍正要出发时大厅中一个黑色短发身穿低级牧师袍的少女大声喊出的话引起了她的注意…,
　　有没有愿意护送我前往乌鲁克斯背部寻找精灵族的人很抱歉委托金只有300金币但这已经是我全部的财产了请帮帮忙
　　也许是少女的甜美的相貌和身上的牧师袍起了作用一个身材魁梧重战士模样的男子走到她面前问道：你看上去是牧师应该不是那种成天喜欢到处跑的人而且恕我直言在如今兽人入侵的这个节骨眼上你的赏金太低了没多少人会为此冒险的到底为什么要去找精灵族
　　前些天镇上的一个孩子找我替他进山采药时被野兽抓伤的母亲看病当初我看过之后认为情况并不严重就对那孩子说他母亲的病我一定能治好但不料那并非普通的疾病而是某种顽固的诅咒如果一个月内不能消除的话就会死去精灵族特产的生命圣水能够消除任何一种诅咒所以我才会发布这种委托
　　既然已经对那孩子说过一定能治好他的母亲我就必须要做到哪怕最后没有人肯接受委托即便只有我一个也会动身前往寻找身为神的侍者是绝对不能食言的
　　少女满脸虔诚而热血的表情是那样神圣让男子感动之余却无奈地摇了摇头：抱歉我帮不上忙
　　虽然总感觉这是作者故意设下的套但我不能眼睁睁地看着如此有爱的美少女去领便当啊艾莉希雅喃喃自语了一会后径直走向黑发少女招呼道哟如果不介意的话就让我们这个刚刚成立的临时佣兵团陪你去你意下如何呢龙娇天(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)