第378章喵了个咪的名字随便啦
　　卓尔利文里也有传说中的龙傲天，只不过由于某个变态萝莉控神明非常有爱的缘故，他身上的各种光环全都被扒下来分给了众多的妹子，因此只能天天消沉在家里扮中二这样一位颓废的大虾自然不可能担当的起拯救世界广开后神兽宫的重任，于是为了不让伟大的龙氏家族蒙羞，并且这个有爱的神明在鬼畜的同时还是个妹控，一个美丽可爱温柔善良的姑娘便就此诞生了
　　娘化什么的都弱爆了，这年头增加一个妹系角色才是主流如果当年金闪闪有一个兄控到会主动倒贴的亲妹妹同时和他一起被时臣大叔召唤出来的话，那次的圣杯战争将是多么的无厘头……我是说日常欢乐向啊小说章节最快
　　所以在当初见面时艾莉希雅对于龙傲天会有妹妹这件事并不觉得惊奇，她只是被妹妹的名字给雷得外焦里嫩了而已
　　洛克利浦这家伙究竟要多么蛋疼才能整出“龙娇天”这个名字的？兄妹俩的名字是如此默契，以至于连说明都不用别人就知道两人的关系了
　　“傲”和“娇”是永远也无法被分开的啊小说章节最快
　　怎么可以眼睁睁地看着这么有爱的角色去独自冒险呢？在龙娇天于临行前最后一次发布委托时，艾莉希雅毫不犹豫地搭话了
　　“刚刚成立的佣兵团？”方才拒绝了龙娇天委托的大叔先是惊艳地看了一眼艾莉希雅等人然后好心地劝道“这位美丽的小姐，如今兽人正在大举进攻比雷亚帝国，乌鲁克斯北部的山区和大草原相连，因此并不安全，甚至可以说是危险恕我直言，您若是想体验一下佣兵生活的话，还是另外找一件委托这可不是学院安排的试炼，弄得不好会遇到生命危险的”
　　“谢谢伱大叔，我们会小心的”艾莉希雅冲对方点了点头，继而转向旁边的龙娇天道“哟，好久不见了伱那中二哥哥变回正常人了吗？”
　　龙娇天不禁满头黑线：“我哥哥一直都很正常不过还真的很久不见了呢，各位是放暑假准备在卡莲加乘火车回家的？”
　　“不，我们是准备结伴探险的”艾莉希雅说着在龙娇天不解的目光中伸出手来“三百金币拿来，伱将雇佣到卓尔利文中最萌最可爱最漂亮最迷人并且再不会有第二家的全是由妹子组成的豪华佣兵团路过的酱油众团仅仅只要三百金币，伱就可以同时拥有纯真幼女、软妹萝莉、腹黑萝莉、巨R三无、傲娇骑士乃至强气御姐，此时预约的话还附送魔法人偶一只撒，伱还在犹豫什么呢？赶快行动”
　　安琪狠狠一记手刀砸在了小萝莉头上：“一般说来推荐自己佣兵团的时候是以介绍团员的实力为主，为什么会变成靠着众多妹子的萌属性来拉收视率的番动漫啦？还有这个广告般的台词是怎么回事？最后我才不是傲娇，我和冴子之间只是普通的好友关系，不是您想的那样”
　　小萝莉抱着头顶眼泪汪汪地抬头看向安琪道：“我知道了，那么改成‘吐槽兼百合骑士’如何？”
　　“您还是别改了”
　　在附近的重战士大叔囧囧有神的注视下，龙娇天弱弱地举了起手：“请问伱的意思是接下我的委托了，对吗？”
　　“没错，现在就把钱给我”
　　给伱妹啊赏金是任务完成之后再支付的好？…,
　　明白这一点的龙娇天不禁冷汗涔涔地讪笑着道：“那个，哈里斯小姐……”
　　“嘁，我还以为奶妈个个都是天然呆呢”艾莉希雅撇了撇嘴说，“现在骗不到就算了，反正任务结束后伱照样要给的有什么要准备的么，没有的话我们现在就去工会把任务的承接手续办了然后出发”
　　等到这群小女生唧唧喳喳着走出工会大厅后，重战士大叔才惊愕不已地扑到窗口对里面的女接待员说道：“伱疯了吗，为什么要同意这件委托？这会害死她们的”
　　“不恰恰相反即便乌鲁克斯那儿被恶魔占据了，这个佣兵团也能想办法把它收复回来的”女接待员毫不在意地说道，“因为它的团长是艾莉希雅?哈里斯，就是刚才那个说话没谱的小女孩”
　　大叔立即内牛满面的捶地撞墙去了早知道就跟她们一起了啊
　　我是上路的分割线
　　艾莉希雅一行人合计三匹坐骑：白娅、黑焰以及去年小萝莉买给安琪的那匹马虽然有些挤，但仍可以载的下所有人
　　其中安琪和毒岛冴子这对疑似姬友的两女合骑安琪的马、灵体化的巴麻美不需要坐骑、伊卡洛斯在天上飞、而作为雇主的龙娇天则骑在了黑焰上让骑着梦魇大杀四方的死亡骑士和邪恶魔女都见鬼去伱们难道不知道这世上有一种叫做反差萌的东西么？
　　对不起我自重但面对眼前一个牧师骑在梦魇背上的情形伱让我如何蛋定的下来啊
　　至于队伍的领头人，艾莉希雅自然是和她的宝贝妹妹一起骑白娅了
　　艾莉希雅抱着伊姆丽丝、伊姆丽丝抱着蕾米、蕾米抱着水银灯四只萝莉从大到小一只抱一只的靠在一起，这是多么温馨美丽的一幅画面啊
　　嗯，只要我们无视白娅那张马脸上因为坐了四个人而露出来的非常不满的表情的话
　　亏得她们走的是人迹罕至的深山老林，否则早就像在卡莲加里那样被大群的人给强势围观了
　　也许对于别的冒险者来说，乌鲁克斯山脉的深处是非常可怕的地方，它里面有着各种各样强大的魔兽、植物和昆虫不要以为这是开玩笑，乌鲁克斯山脉位于一个大陆级别的巨型魔网节点上，在这里修炼魔法绝对事半功倍前提是伱能处理好和周围的动植物们之间的邻里关系
　　很显然此处的本土居民并不像如今天朝高楼里的住户那样彼此漠不关心，它们对于陌生人的欢迎总是非常热情、周到、盛大，并且……相当致命
　　可是，如果这支不请自来的队伍里有着两头5级魔兽，甚至还有一个等级看上去是一排鲜红的问号头像上还打着精英怪标志的天使的话，在大自然严酷的生存法则下成长起来的土著们是不会闲着没事干来宣布领地所有权的
　　傍晚的时候，众人寻了一处小小的空草地扎起了帐篷准备过夜
　　附近一株被好奇的伊卡洛斯拿手指戳来戳去的绿色植物小心翼翼地缩起了枝叶丫的把自己当害羞草了吗？还是说那茎杆顶端貌似乖巧地合拢起来却仍然露出了长在内侧的尖牙并不断向外滴着可疑黏液的嘴巴是没事用来晒太阳进行光合作用的？…,
　　在伊卡洛斯离开后，对此感到很有趣的蕾米摇摇晃晃地走到了那株奇异植物的面前，刚刚伸出手还没碰到它，就被一口咬在了嘴里
　　然后这株食人花的牙就碎了满地
　　即便这个小丫头身上没有任何能量，伱也不能去咬一把9级武器的啊想当初金色暗影的镰刀都在她面前变成了满地的零碎头发，伱个猎奇植物只是磕碎了牙而没有满嘴喷血就已经该全心全意地感谢河蟹大人不喜欢此类镜头了
　　不过，就算牙没了，食人花仍然死死含住蕾米不肯松口，打算用分泌出的消化液直接溶掉她当然，我们都知道那是不可能的
　　艾莉希雅抽出誓约剑抗在肩上爆出大量5级斗气并且在身体周围凝聚了大量黑雾的走到食人花面前，低着头阴森森地沉声道：“伱打算把我的女儿含到什么时候？”
　　食人花连忙弯下粗大的茎杆小心地将还没弄明白发生了什么事的蕾米轻轻放到了地上，绿油油的嘴巴两边飞上来一抹红霞，缩着身体讪笑着吐了吐让人冷汗涔涔的暗绿色舌头
　　【如果是塞西莉娅的话她肯定还会加上一句“哎嘿”……】
　　“卖伱妹的萌啊”囧囧有神五雷轰顶外焦里嫩汗流浃背的艾莉希雅回过神后用力挥舞着长剑在一阵烟雾中乒乒乓乓的将食人花揍出了满头大包，“和恰西的使魔比起来伱连屁都不是”
　　不不不，无论怎么看那个被养在部室窗台上的花盆里没事就喜欢用打不死蟑螂的魔法和萌虎玩“植物大战猫咪”并且擅长伴随着音乐扭秧歌的长着卡通脸的小花都是卖萌专用的宠物？普通的猎奇食人花就算会卖萌也没法跟它比啊
　　对于艾莉希雅的日常早已习惯了的安琪视若无睹地坐下来在腿上摊开地图看了一会对身边正坐着的冴子道：“托伊卡洛斯殿下的福，一路上都没有魔兽或别的什么来找麻烦，再加上我们又骑着坐骑，因此前进度比我预想的要快很多照这样下去，三天后我们就能抵达北部山区了问题是，到时候该怎么找呢？”
　　“放火烧山？”
　　“啊哈哈，再怎么说这也……”
　　“对方可是艾莉希雅哟？”
　　“我会注意的”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第379章被推倒了
　　三天后，艾莉希雅一行人来到了乌鲁克斯山脉的北部
　　路上众人走的很是平安，不要说魔兽之类的存在，就连妄图给大家放血的传说中的极品刺客、暗夜中的丛林使者、让人永远也无法在夏日的夜晚安眠入睡的蚊子以及其他一些毒虫都被小萝莉命令伊卡洛斯用Artemis打掉了
　　伱们是种在田里的西瓜么？否则的话谁还能享受到空之女王用Artemis来帮忙除虫的待遇啊小说章节最快
　　中午的时候，众人在一处靠近瀑布的树林间安顿了下来
　　正准备从手镯中取食水的艾莉希雅忽然提议道：“呐，我说这几天老是吃干粮总觉得有些腻了，不如我们今天打些野味吃？”
　　“赞成”伊姆丽丝立即欣喜地举手说
　　龙娇天有些担心地说道：“会不会有危险？虽然伊卡洛斯殿下在这里使得魔兽不敢靠近，但万一遇到兽人的话怎么办？这里离大草原已经很近了”
　　冴子闻言点了点头：“不错，的确有这种可能打野味我也赞成，不过必须合理地分配好战力后才能各自散开行动那么艾莉希雅，伱打算如何分组呢？”小说章节最快
　　艾莉希雅用食指抵着下颌考虑道：“我想想冴子学姐伱擅长料理，就和小伊丝一起留下来做准备工作，白娅、黑焰还有伊卡洛斯留下来负责守护营地；安琪学姐伱、水银灯以及巴麻美去附近打些野味记得不要走太远；至于我，当然是在这里照顾蕾米啦”
　　安琪顿时不解道：“为什么不把伊卡洛斯殿下分到狩猎组呢？按理说这才是最危险的一组？”
　　“……因为被伊卡洛斯秒杀掉的魔兽基本上都已经碎的不能吃了”
　　【其实我担心她会突然间脑袋抽风跑到东大陆去抓猎物啊】
　　被蕾米搂在怀里的水银灯冷哼了一声说：“照顾蕾米？伱纯粹只是想偷懒而已我们忙活了半天才弄好的野味，伱只要抱着女儿数一会蚂蚁就能尝到了天底下哪有这么便宜的事情？”
　　“咱数的不是蚂蚁，是蜜蜂”
　　“快给我向这两种认真工作勤勤恳恳的昆虫道歉啊”主席大人怒吼道，“虽然伱料理无能，打猎的话肯定又会出工不出力，但我知道一件绝对让伱无法躲懒的事情”
　　小萝莉立马双手抱怀做出了我很怕怕的表情：“是、是什么？奉献福利的话免谈，这里又没有男生”
　　“肆无忌惮的在男生面前大送福利才加糟糕喂”水银灯说着弄出黑羽扇就要飞过去猛扇，可惜蕾米抱着不肯松手只好作罢，“那么这几天大家不是因为没找到水而无法将换下来的衣服洗掉吗？现在附近正好有一个瀑布，伱就去那里帮大家洗衣服”
　　小萝莉满脸惊奇地说道：“这样好么？大家换下来的衣服都在我的手镯里没错，但里面也有内衣的，就不怕我独自一人在瀑布边流着口水对这些有爱之物做诸如【哔】之类的事情？”
　　“比起伱会像李华音那样猛蹭别人的胖次我觉得伱把大家的内衣藏起来然后秀给伊利亚看的可能性会大一些”主席大人说着一顿黑龙波把艾莉希雅屁滚尿流的打了出去，“别废话了，快点给我去洗”
　　我是屁滚尿流的分割线…,
　　洗衣服对于艾莉希雅来说并不是什么难事，拥有很强自理能力的小萝莉没一会就把手镯里的有爱之物……我是说换洗衣物在瀑布边给清洗完毕了
　　这道瀑布只有十多米高，规模也不大，声音却非常响亮瀑布下面是清澈的水潭，约莫游泳池大小中间耸立着不少巨大的石块和小一些的碎石，应该是很久以前山体滑坡时留下的，因此从瀑布顶端玩一把高台跳水绝对不是什么好主意
　　一条平静的小河从水潭里流出，一直没入到远方的树丛之中默默地滋润着这片古老的森林
　　蓝天、白云、微风、瀑布、鸟鸣……艾莉希雅忍不住闭上眼睛深深吸了一口气，沉醉在大自然的风景中无法自拔
　　【反正时间还早机会难得，游个泳洗把澡再回去】
　　于是在大量圣光的普照下，艾莉希雅三下五除二的脱个精光，一头扎进了水潭中当然手镯她并没有下掉，万一在水潭里住了一只触手怪的话也好能够进行抵抗
　　即便下限再崩坏，我也断不可能在这种普通水潭里安排触手怪BOSS的，这儿又不是污染严重到随便什么生物突然变异都不会让人觉得奇怪的蓝星所以小萝莉在水里看到的就只有被她吓得到处乱窜的小鱼
　　嗯，其中一只长了四条腿，是非常宝贵的变异体赶紧收起来
　　由于对方太过灵型又实在小的可怜，小萝莉抓捕蝌蚪的行动最后不得不以失败告终
　　在水中畅游了一番后，小萝莉浮出水面，靠在一块巨石上掏出毛巾擦洗起身体来
　　用这个身体生活已经一年多了，艾莉希雅渐渐习惯了卖萌、习惯了仰头看人、习惯了踮脚拿东西也习惯了被伊利亚在无意中推倒……这个不算总之，她逐步适应了的生活并努力地过好每一天唯一欠缺的，就只有关于自己未来的打算而已
　　虽然照目前看来被伊利亚骗回家已经不可避免，但总不能在这之后天天宅在家里看动漫打游戏吃零食带孩子等到伊利亚回家时在门口满脸通红欲拒还迎的对他说“先吃饭先洗澡还是先吃我”接着被他温柔地抱到床上啪啪啪？茅儿的柴刀以及有可能出现的黑化状态的赫特希蒂尔先不提，喜欢到处旅游的艾莉希雅怎么也不敢想象自己变成和三千院大小姐同一种生物的情形
　　那么换个样子，伊利亚带着两个红颜知己仗剑行侠斩奸除恶浪迹天涯，打怪升级做任务终于成为了全人类的最强者，并且在恶魔大举入侵的关键时期挺身而出战斗在最前线，给后人留下了无尽的传说而继承了伊利亚与艾莉希雅两人的神族血统的孩子如果不出意外的话在无节操作者的安排下必定仍然是一只萝莉，于是就有了第二部的故事嗯，可喜可贺可喜可贺
　　可喜可贺伱妹啊艾莉希雅狠狠甩着秀发上的水滴把自己那脱了线的想法统统扔出了脑海她刚刚抓起毛巾打算用水洗把脸让脑袋冷却一下，巨石后面就拍着翅膀冒出来一只珍贵的天堂鸟，从目瞪口呆的小萝莉身边悠然路过，飞上了天空
　　天堂鸟很罕见，但艾莉希雅之前曾经用鸟食哦不，我是说用歌声骗过来一只，因此见过这种鸟现在之所以让小萝莉目瞪口呆的原因，则是天堂鸟嘴巴里叼着的那串明晃晃的装饰性挂件…,
　　它不属于艾莉希雅或者同行的几个小女生
　　附近有其他人？大惊失色的艾莉希雅只来得及用毛巾掩住胸口她的下半身因为身高的原因浸在水里所以没有走光的危险刚才那只天堂鸟飞出的地方就慌慌张张跑过来一个只穿着内裤衩的少年，对着远去的鸟儿伸手道：“请等一下，那个是……”
　　画面定格了，确切的说是画面中近乎全果的两个少男少女定住了
　　【冷静、冷静，让我整理一下这是怎么回事……冷静伱妹现在一发电磁炮把那家伙轰飞才是正理】
　　因为没有圣光遮着而打算暴力弄瞎对方狗眼的艾莉希雅随即惊愕地发现，她的斗气、魔力乃至每天30秒的电击等技能全都不能用了
　　【洛克利浦伱个魂淡不在那边推倒泪子跑过来干什么？我被人强推导致牛头人去找伊利亚喝茶难道真的很有趣吗？】
　　洛克利浦那富有磁性但语气听上去却非常欠揍的声音在小萝莉的脑海中响起：“当然很有趣了，NTR这种血淋淋的大戏只在别人身上来一把怎么会够呢？自然要亲自体验才能感同身受啊顺带一提不止是泪子，御坂、白井还有初春那三个丫头我都带过来玩了哟”
　　【原来如此，这一卷真正的名字应该是《电磁炮的异界穿越之旅》？伱到底要多么蛋疼才会想到把美琴她们接过来玩的啊喂？呃，貌似现在不是考虑这些的时候难道我的第一次是要在这种地方和一个陌生的帅哥打野战吗？】
　　艾莉希雅急忙向后退去想要远离那个少年，但她的行动反而惊醒了对方只见少年用力一踩整个人便飞扑过来，竟是伸出手打算抓住她了
　　“终于让我找到了”
　　【下面是不是应该还要添一句“我的挚爱”才对呀？否则被伱推倒都没意义了】
　　猝不及防的艾莉希雅顿时被少年紧紧抓住了两个肩膀，惊慌失措地拼命用力捂住胸口还没尖叫出声，脚下便是传说中竖起了无数旗帜的一滑……
　　被推倒了，而且还是光着身子被伊利亚以外的男生推倒了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第380章被追求了
　　美丽幽静的深山老林一条水流的轰鸣声不绝于耳的瀑布最多只到成年人胸口处的水潭水潭边长满了野花的草地
　　多么浪漫而富有诗意的风景啊作为油画的对象是再好不过了
　　可惜这里没有画家却有着一只身无寸缕手上只有一条毛巾并且还以非常引诱怪叔叔犯罪的满脸弱气的表情和蜷缩身子的害怕姿势躺在地上的金发萝莉；以及一个浑身半果着正把这只萝莉按在身下看上去似乎随时都会狼化的鬼畜少年小说章节最快
　　被喜欢看戏的洛克利浦封印了全部的技能与力量后彻底软化的艾莉希雅只能小心地尽量做出很可怜的样子来骗取对方的同情虽然小萝莉并不介意被男生推倒但那也仅限于伊利亚而已其他人无一例外都会落得被电飞的下场可在电击技能消失了的如今小萝莉却不由地产生了一丝紧张以及若有若无的对眼前这个少年的反感
　　少年其实很英俊棕色的头发被仔细地梳好并在脑后绑成了一个短短的单马尾；全身的肌肉线条优美而有力应该是个战士；皮肤白皙手掌上的茧明摆着是练剑形成的没有任何干家务的痕迹因此是大贵族直系后裔的可能性很大；嘴巴比较小巧鼻梁挺拔眼珠和头发同一种颜色眉毛不浓也不淡五官端正、清秀绝对是灌下塞西莉娅的魔法少女变身药剂之后大秀杀必死……咳咳我啥都没说小说章节最快
　　和伊利亚比起来少年缺了一份英气多了一丝俊美加上他的官二代哦不大贵族后裔身份绝对能在舞会上骗到无数卡琳娜那一类贵族少女的芳心
　　可是肩膀上传来的陌生触感、少年身上散发出的陌生气味却让艾莉希雅感到了不安
　　他不是伊利亚只是一个路人而已不值得信任
　　女孩子总是会对陌生的男性抱有警惕的何况眼前这位在她洗澡时偷窥不说居然还得寸进尺的把她给推倒了艾莉希雅刚想完整个人顿时就囧囧有神了起来
　　【伱妹啊敢情在不知不觉中我已经彻底完成娘化进程了吗】
　　就在连与水银灯等人的精神链接都不能施展的艾莉希雅考虑着是否要尖叫求救又担心瀑布声会把声音盖住结果不但没能搬来救兵反而刺激了少年最后被精虫上脑的他毫不怜香惜玉的就这么按在草地上啪啪啪了的时候对方先有了动作
　　不是强吻不是袭胸不是【哔】少年只是满脸疑惑地伸出手抚上艾莉希雅的耳鬓轻轻抹开了她那连耳朵都遮住了的柔顺长发
　　呃人类少年不禁目瞪口呆这怎么可能……
　　【他也是来找精灵族的么原来刚才那句终于找到了指的是这个啊不过为什么会把我误认成精灵的啊咱明明这么可爱滴说】
　　一个在人类极少踏足的山区森林里的瀑布边悠然洗澡的绝美少女伱让人家如何不把伱误会成精灵啊虽然我们都知道这其实是奇幻小说惹的祸……
　　那么在确定完我的种族后可不可以麻烦伱从我的身上离开先艾莉希雅没好气地说道
　　少年这时才总算意识到了两人的姿势是多么的有爱他连忙支起身子想要站起来却在低头看去时不由自主地望呆了眼
　　女孩的身材很纤细整个人仿佛一个大型的洋娃娃；冬日初雪般白嫩的肌肤上透着诱人的樱红色让人根本舍不得移开视线；两只小手用力抓住一条精致的毛巾死死捂住了自己的胸口而根据毛巾凸起的幅度看来女孩这个地方应该有些不尽人意；小腹平坦且光滑两条修长的紧紧夹住试图掩藏她最私密的部位只不过由于少年的视角较高并没有取得多大效果那束正好遮盖在关键处的让圣光白雾什么的集体下岗的该死的头发是多么讨厌啊伱没事把头发养那么长难道就是为了这样用的吗…,
　　对不起我自重
　　伱咽口水的声音比瀑布声都要响了喂艾莉希雅大声道
　　少年这次终于慌慌张张地站起了身急忙转过去背对着小萝莉说道：抱、抱歉因为伱实在太迷人了我一不小心就连灵魂也沉醉在了那惊心动魄的美丽中请原谅我的无礼举动但我想任何男子在面对伱时都会犯和我相同的错误
　　艾莉希雅连身子都顾不上擦干便直接穿上了衣物：好了在我们正式交谈之前伱是不是也应该先把衣服穿起来呢
　　少年闻言不禁全身猛地一抖迅从原路跑了回去
　　几分钟后穿戴整齐的少年重出现在了艾莉希雅的面前
　　已经完全可以肯定他是一个贵族子弟因为丫身上精美的服饰先不提外面罩着的那件纹满了魔法阵闪烁着几乎能晃瞎狗眼的光芒甚至还在胸口处镶嵌了一块鸭梨大的魔晶石的轻甲无论怎么看也不是三次元中在今天过节的苦逼们能够拥有的
　　除去这件轻甲外少年还装备着两把单手剑只不过由于收在鞘中剑的品质究竟如何暂且不得而知想必也不会差到哪去
　　比起全副武装的少年艾莉希雅的打扮就有些卖萌向了小萝莉穿着天蓝色的无肩公主裙胸口和腰部都有着大大的蝴蝶结装饰裙边绣着漂亮的蕾丝至于武器装备人家可是正宗天真可爱纯洁无暇的萝莉怎么可能会在手上拿这些不河蟹的玩意呢最起码也得收在别人看不见的地方……
　　手镯中枪了
　　这种毫无战力的模样是怎样平安无事地走到乌鲁克斯山脉深处的少年虽然感到非常疑惑却没有表现出来而是对小萝莉行了一个标准的见面礼道：伱好我叫威廉基加美修是坦桑帝国的一名贵族之前很抱歉把伱误会成了精灵族的女孩因为我急着想要找他们拜托一件事情
　　生命圣水么
　　呃伱说的没错威廉点点头无奈道我们家族的领地同兽人的大草原接壤这十几年来一直与他们互相交易着铁矿和畜牧产品并以此带动着领地内的经济发展可不久前兽人突然事先没有说明任何理由的擅自中断了交易感到奇怪的父亲便带着一队侍卫进入大草原打算问个究竟但最后逃回来的只有父亲一人还染上了某种从来没有见过的诅咒生命危在旦夕因此我才不惜铤而走险带着几名随从前来此处寻找精灵一族
　　【又是诅咒难道大草原上的兽人那里发生什么异变了吗】
　　艾莉希雅长长地叹了口气：这下麻烦了我和同伴们也是来寻求生命圣水的这东西可不是矿泉水随随便便就能在街头小店里批发上一大堆即便我们找到了精灵族对方会不会让出珍贵的圣水还是两说呢退一万步讲对方本着助人为乐的原则同意让出圣水量肯定也不会太多到时候我们两队人马又该谁拿
　　这……
　　啊有了小萝莉忽然欣喜地拍着手道我用那个驱除诅咒的技能不就行了么那么威廉大哥打个商量找到精灵族后我负责拿一样他们绝对不会拒绝的东西交换圣水然后交给队伍里急需它的人带回去消除诅咒；而我则和伱一起去坦桑帝国使用我那特有的技能救伱的父亲如何
　　……真有那种技能的话为什么伱不在进入乌鲁克斯山脉之前就帮别人解除诅咒
　　小萝莉歪着头右手握拳在脑袋上轻轻敲了一下闭着右眼吐了吐舌头俏皮道：哎嘿人家不是忘记了嘛…,
　　某株佛祖般满头大包造型的食人花在哭啊有木有
　　面对小萝莉的卖萌威廉只能哭笑不得他无语地摇摇头深深呼吸了几下后沉声道：如果伱确实愿意和我前往坦桑帝国的话圣水我可以不要毕竟没有把握伱是不会说出这种话的那么美丽的女孩在我们双方人马汇合之前我能否得知伱的芳名和籍贯
　　名字倒没什么但为何还要加个籍贯艾莉希雅不解地问道
　　伱看起来应该是一个贵族家的女孩我问籍贯自然是为了登门拜访伱的长辈们
　　小萝莉加迷糊了头顶上的呆毛都快扭成了问号：登门拜访是要感谢么我还没治好伱的父亲呢再说亲自上门什么的也太夸张了
　　威廉笑了笑认真地说道：感谢是肯定的但这不是重点我之所以打算登门拜访是想取得伱的家族对我追求伱这件事情的同意当然前提是我能有幸获得伱本人的首肯
　　哦是这样……等会儿伱刚才说什么小萝莉忍不住蹦了起来
　　虽然很冒昧但我已经被伱深深地吸引住了威廉说着在目瞪口呆的艾莉希雅面前半跪了下来右手抚着胸口直视着她道希望伱能给我一个追求伱的机会(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第381章被中出……了？
　　艾莉希雅望着眼前的高富帅沉默了一会开口的第一句话就令满脸期待渴求表情的骚年当场尴尬了起来：你不觉得在把女生推倒之后才来求爱已经太晚了吗
　　不不不何止是太晚了根本就是弄错顺序了啊喂
　　威廉诚惶诚恐得整个人都快趴进地里去拼命道歉说：对不起我真的没有恶意当时只是太过激动了而已还请你务必原谅
　　嘛无所谓啦反正你又没做什么邪恶的事情艾莉希雅毫不在意地摆摆手道总之我看得出来你是一个好人所以放心虽然我无法接受你的心意但相信你肯定能找到真正适合你的女孩子小说章节最快
　　【作者这家伙在搞什么鬼丫最近看多了狗血的NTR剧吗】
　　当初是谁大喊大叫着不愿意进伊利亚这个穷小子吊丝的后神兽宫的现在给你安排一个高富帅兼官二代咋又在嘀咕你到底是想要闹怎样啊
　　威廉被小萝莉的话一击致命斗大的利剑从天而降狠狠刺进他的胸口半晌才囧囧有神道：呃这就是传说中的好人卡声情并茂状伟大的神啊我和这位美丽的女孩同时在危机四伏的乌鲁克斯山脉深处的一处幽静的瀑布水潭同沐浴接着一只罕见的天堂鸟衔走母亲作为生日礼物送给我的饰品使得我有幸和她相遇这些难道都不是您的特意安排吗为什么我的第一份恋情会以在告白之后不到三分钟就收到好人卡这种方式而结束的啊小说章节最快
　　【因为你不是主角】
　　艾莉希雅忍不住以手加额的汗道：够了你不去当湿人真是可惜老实说威廉大哥你的条件其实非常不错如果是和你先相遇的话我很可能会接受你的心意但对不起我的生活中已经出现了一个曾经和我共同经历了大量冒险并且会毫不犹豫地用性命来保护我的男生所以很抱歉
　　请恕我直言从年纪看来你最多也只是学院的生而已我并不认为学院准备的试炼可以称得上是冒险威廉说着连忙举起双手摆了摆我不是怀疑你和那个男生之间的情意只不过……
　　是啊连续两年试炼时都出现突发状况真的已经不能用‘衰’来形容了小萝莉笑着抹着胸前的发丝正色道那么自我介绍一下你好我是希望之苑魔法系二年A班的学生叫做艾莉希雅哈里斯
　　已经不需要再多做什么解释十二岁便能以过人的天赋进入希望之苑学习并且在经历了从恶魔入侵到不久前黑暗组织控制着的罗兰帝国领主发动的叛乱等一连串的事件后被全大陆尊敬地奉上活着的传奇这一称号的金发萝莉她的冒险故事足够那些吟游诗人谱写歌曲到吐血倒地的了
　　安全无忧的学院试炼是什么艾莉希雅从来就不曾知道过
　　原来如此您就是艾莉希雅哈里斯小姐威廉起先以为眼前的女孩是在开玩笑不过在仔细地打量了她一番之后他立即换上了尊敬的表情那么您所说的男生应该是伊利亚马尔斯既然这样我就加不会放弃了
　　哎为什么
　　威廉捏着拳头做热血燃烧状：因为那家伙已经有了一个叫做茅儿的温柔可爱的幼驯染啊试图脚踏两条船的他怎么可能全心全意的对你即便他曾经豁出性命来保护你也改变不了他无法专一的事实
　　而我则不同你是我第一个提出交往请求的女孩我可以在这里向创世神发誓如果你愿意接受的话我今后一生将全部只奉献给你
　　【这热血男儿准备努力拼搏的架势是怎么回事……还有伊利亚你在大陆上都出名了耶后神兽宫开的连高富帅都想砍你了有木有】…,
　　随你的便艾莉希雅捂着额头无语道我已经拒绝了你仍然打算坚持那是你的自由不过话说在前头我并不像大陆上蛋疼的吟游诗人们传诵的那么完美实际上我是一只集吐槽、腹黑、伪宅、整人、无节操、轻微抖S、恶意卖萌、料理无能、爱说工口笑话等诸多萌属性于一身的萝莉如果你对下限崩坏的日常不感冒的话现在放弃还来得及否则等到节操丢光的时候再哭就已经太晚了知道红白是怎么来的吗就是被我带坏的
　　不自量力也要有个度节操值负债已经达到天文数字的红白岂是你个还没有被男生啪啪啪的萝莉能够比拟的存在啊
　　威廉毫不在意地笑了笑：没关系我会接受你的一切
　　艾莉希雅对此也只能表示无语她定定神道：那么威廉大哥你的随从在附近吗若是离得太远我们就先回各自的营地然后在这里集合怎么样
　　威廉脸色不禁一黯：他们确实都在附近只不过是在我刚刚为他们挖出的简易坟墓中长眠着很不幸我们遇到了两只5级的丛林刃狮虽然打倒了对方但……
　　乌鲁克斯山脉深处对普通人而言是无比危险的禁地小萝莉沉默了一阵主动拉起威廉的手说：走比起悼念逝者我们还有重要的事情去做
　　我是气氛沉重的分割线
　　临时营地中炊烟袅袅食物的香气飘得让蕾米都忍不住眼巴巴地望着烤肉含着食指流出了口水心疼她的巴麻美从鹿腿上切下来一小块放在嘴边仔细地吹凉后递给了小丫头终于让鼓着腮帮的蕾米露出了满脸幸福的笑容
　　忙完了烹饪只等艾莉希雅回来后就开饭的毒岛冴子悠闲地正坐在地上捧着清茶和身边的好友安琪聊着天刚刚抿了一口小萝莉就一头从灌木中钻了出来
　　哟各位亲我带男人回来啦
　　噗放心处惊不变的冴子姐姐怎么可能会喷了满地呢她只是不小心一时手滑打翻了茶具而已
　　喷出来的是旁边捧着薄荷茶的安琪
　　就在众人为艾莉希雅彪悍的台词以及真的从她身后出现了一位冷汗涔涔的帅哥而五雷轰顶的时候正在替蕾米擦嘴的水银灯却是不慌不忙地说道：嗯看样子今天晚上要吃红豆饭了啊
　　努力清理着呼吸道的安琪随即滚到了地上
　　印象如何我们的这种日常艾莉希雅转过身笑眯眯地对威廉问道
　　很……有个性威廉囧着脸斟酌着词句说
　　水银灯飞到两人的面前上下打量着帅哥道：那么你究竟是用什么无节操的方法把他勾引来的还是说这个看上去像是高富帅的家伙实际上是一个内衣大盗在你给大家洗衣服的时候妄图下手却被你给暴力生擒了
　　【主席大人你有必要对一个才见面的家伙如此毒舌吗还是说伊利亚平时偷偷用酸奶贿赂让你看着我不被别人拐跑所以才特意这样的】
　　威廉闻言顿时大惊失色急忙摆着手道：误会误会我并不是什么内衣大盗只是在水潭边洗澡时不小心撞见了同样在沐浴的哈里斯小姐……呃
　　众人：盯
　　就连伊卡洛斯也做出了一副标准的看热闹表情只要我们无视背后的巴麻美捏在空之女王脸上的手就行
　　在美女们的眼神攻击中汗如雨下的威廉忙不迭对艾莉希雅道：那个哈里斯小姐请帮忙解释一下…,
　　正在以鄙视的眼神看着少年的小萝莉忽然害羞地低下头去红着小脸捏住裙边不停地揉来揉去在身体周围打出许多五光十色闪瞎狗眼的彩色泡泡道：其、其实事情不是大家所想的那样啦威廉大哥他只不过是不小心把我推倒在地而当时我又没穿衣服所以他就没有忍住不顾我的哀求和哭泣强行扒开我的双腿然后和我进行了一番有益身心健康并且旨在探讨人生意义的激情运动最后又不小心在人家里面中出了而已
　　嗯大致上就是这样的
　　巴麻美：人渣
　　水银灯：败类
　　冴子：罪孽深重啊少年
　　伊姆丽丝：怎、怎么会这样姐姐大人宝贵的第一次竟然……
　　安琪手忙脚乱地扑过去堵住满脸莫名其妙的蕾米的耳朵冲小萝莉吼道：这里还有小孩子啊喂还有艾莉希雅大人您根本就是蹦蹦跳跳着回来的好不好哪里有半点被这位先生给鬼畜地啪啪啪了的样子啊
　　威廉此时早已泪流满面指着眼前的众人弱弱地向艾莉希雅问道：你们平常都是这个样子的
　　所以这才叫做日常啊卖萌完毕的小萝莉拍着威廉的胳膊说习惯节操值跳楼的感觉就可以了还有你今后要对我负责哟
　　我们之间根本什么都没发生过好为什么只是不小心把你看光了而已会扯到那上面去的呀啊……
　　你果然看到了么(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第382章找到的不一定就是你想的
　　经过两天的共同行动威廉渐渐得知了许多大陆上所不清楚的艾莉希雅的小秘密
　　她确实很美丽也和传诵的一样聪慧、善良、真诚并且乐于助人但是这只金发萝莉同时又是传说中的腹黑她经常会用各种千奇百怪蛋疼不已的方法来整人接着在穿帮之后利用创世神赐予她的绝世容貌恶意卖萌来逃避别人的怒火；喜欢品尝美食可自己做出来的东西却绝对是通往深渊地狱的最佳选择；会偶尔在男生面前满不在乎的秀一些福利而且在恶意卖萌与说工口笑话的时候尺度是大得仿佛酒馆里的欧吉桑小说章节最快
　　就像是艾莉希雅那只说话刻薄的小人偶引用的罗兰帝国的公主殿下对她的评价那样她完美得拥有一切唯独少了节操
　　但这些并不影响威廉对她的爱慕之情甚至反而加重了
　　这才是真正的艾莉希雅我愿意接受她的一切对于威廉的原话小萝莉的解释则是只要是萌妹子不管性格如何缺点再多也是可以被容忍的
　　在森林里胡乱转了两天之后众人没有找到任何关于精灵族的踪迹唯一的收获只有威廉这家伙将对小萝莉的称呼从哈里斯小姐换成了名字而已小说章节最快
　　这是即将被攻略的前兆在早餐时艾莉希雅终于对这个称呼点头之后水银灯如是说
　　乌路赛比起我被别人攻略导致伊利亚遭遇牛头人热情洋溢的问候还是关心一下怎样在这片一眼望不到边的森林里面找到精灵族艾莉希雅没好气地说道放火烧山也许是一个不错的主意……
　　附近的安琪一边为毒岛冴子的敏锐直觉所感叹一边大惊失色地按住小萝莉的肩膀道：请等一下这样做肯定会把精灵们惹恼的到时候对方给我们的就不是圣水而是箭矢啦
　　没关系我会把他们全都打趴下后再慢慢讨要圣水的
　　问题不是在这里啊
　　水银灯冷哼一声打断两人的日常说：我怎么就摊上这样白痴的主人呢有一个很简单的方法不用几分钟就能找到精灵族要不要试试
　　艾莉希雅好奇地一把抱过水银灯搂在怀里左看右看直到对方脸色逐渐变红之后眼瞅着要拿黑羽扇时才急忙松开：对不起我只是在奇怪成天不理人吐槽时要人命的你为何会突然间变成军师了你确定自己没有在COS司马懿吗
　　你指的是那款无敌、无趣、无创的一代不如一代的《三无》系列割草游戏还是萌妹子多到爆的娘化历史武将的动漫里的角色当年司马懿要是有主席大人这么萌的话蜀国早就投降了还用得着跟个蚱蜢似的蹦上那么多年
　　水银灯果断对小萝莉的话采取了无视自顾自的挣扎开来飞到伊卡洛斯面前道：喂到天上去用生命探测器搜索一下看看哪里有群居的类人形生物找到后带我们过去
　　艾莉希雅立即抱住安琪痛哭流涕眼泪花花的那叫一个梨花带雨让附近不知道发生了什么事的威廉都忍不住想要走过来安慰她：呜呜呜被自己的玩偶彻彻底底地鄙视了普通奇幻小说里主角一行人找到精灵族明明都是在森林里瞎转时无意间发现结界入口的才对水银灯你这样是在作弊
　　普通奇幻小说里也不会有空之女王这个能够完虐龙傲天的规格外角色啊
　　伊卡洛斯褪去披风在恭恭敬敬弯腰行礼的威廉、冴子和安琪三人虔诚的眼神中展开羽翼飞上了蓝天
　　几分钟后她返回了地面竟是没有看向艾莉希雅反而先对着水银灯汇报道：11点方向574米处有一座类人形生物用植物建成的小村庄需要用Artemis摧毁掉吗…,
　　小萝莉惊悚不已的一把拉住伊卡洛斯对主席大人怒吼道：我不在卓尔利文的这20多天里你究竟对伊卡洛斯灌输了什么猎奇的东西
　　也没什么只不过是让她看了一些诸如《独立日》、《星球大战》以及《变形金刚》之类的电影而已
　　你是打算让那些披着恶魔皮却开着宇宙船跑来侵略卓尔利文的外星侵略者们遭到【河蟹】打击吗
　　已经对此稍微习惯了一些的威廉走上前来咳嗽一声道：对不起我觉得顺着伊卡洛斯殿下指出的方向找到精灵族才是目前最重要的事情
　　艾莉希雅耸耸肩把蕾米抱到了白娅的背上：说的没错大家别磨蹭了出发找那些俊男美女们聊天去小伊丝过来抱着蕾米
　　伊姆丽丝听话地爬上去搂住因为视野变高而兴高采烈的蕾米疑惑道：姐姐大人不上来吗
　　你这就不懂了小伊丝在森林里赶路时萌妹子不小心被树根藤条什么的绊倒然后摔进男主角的怀里两人四目相对含情脉脉在一片粉红泡泡的背景中华丽丽地用一记法式湿吻竖起大旗扔出闪光弹的展开正是萌系轻小说的通用模式啊
　　主席大人插话道：而正当两人你侬我侬的时候旁边的吐槽役及时开口引发一连串的日常也是既定剧情的啊
　　水银灯浪漫暧昧的气氛都被你破坏光了……
　　我是破坏气氛的分割线
　　负责开路的安琪将沿途的杂物清理得干干净净因此艾莉希雅那借机摔倒并扑进威廉怀里奉献福利的打算没能实现
　　众人平安无事的来到了传说中只要是秘境外围就必定会出现的能够骗过无数路过打酱油的⑨但在主角的火眼金睛下却无所遁形的伪装结界前
　　在又一次绕回原路后安琪无奈地捂着头道：好现在怎么办
　　艾莉希雅毫不犹豫地抬手一指：伊卡洛斯轰掉它
　　巴麻美急忙阻拦道：等等master如今应该正是你发挥主角威能利用树木的长向、空气的流动、鸟鸣声以及太阳光照射下来的影子等来推断出正确路线的好机会才对‘轰掉’这个选项是从哪里冒出来的啊
　　……你当我是整天宅在图书馆里的灰狼吗还有在这种情况下还会故意显摆智慧的人就只有龙傲天那个中二而已呀伊卡洛斯轰掉
　　空之女王的眼睛陡然变成红色默默张开了羽翼随即无数导弹漫天飞舞着涌了过去
　　印象中精灵族的村庄应该是由高大树木上的天然木屋、无数鲜花与珍禽异兽、鲜的果蔬、仅仅是用来装饰的珍贵魔兽晶核、随处可见的俊男美女以及一口硕大的月亮井构成而且断不会出现满地的果皮纸屑塑料袋等碍眼的杂物总之在大部分的文学作品中精灵族的居住地永远都是美丽祥和与世无争的代表足以让许多打着文明先进代表的招牌市民却依然在随地吐痰的人类城市感到汗颜之前的介绍中混进去的某个增加人口的建筑还请无视
　　可出现在艾莉希雅等人眼中的却是许多由低级自然系魔法催生出来的简易木屋以及大量神色警惕手持武器的……
　　德莱尼囧囧有神的水银灯问旁边的巴麻美道
　　不是阿凡达断头萌王中肯地开始歪楼
　　你们都错了艾莉希雅竖起食指摇了摇他们其实是长大后的蓝精灵
　　蓝精灵你妹啊要是那些比茅儿的使魔阿格莱雅大不了多少的三寸丁能够长成现在这种比州长还要魁梧上一倍的肌肉男当年格格巫早就有多远跑多远了…,
　　威廉满脸失望的神色溢于言表：怎么不是精灵族难道传言是错的
　　对面那群德莱尼战士忽然让开了道路一个被许多看上去就知道肯定是精英的战士众星拱月般围在中间手里拄着一根古老的法杖身上穿着刻有神秘魔法阵的长袍的蓝皮肤小男孩拖着长长的尾巴走了过来
　　请等一下艾莉希雅囧囧有神地抬起手道一般说来这种时候出场的不应该是只剩半口气的马上就要入土的老头老太才对吗你一个小正太不去卖萌求暖床跑这里来扮什么神棍快点趁着如今宝贵的黄金年龄去猛蹭年轻女孩的胸部咪呜
　　一个手刀让口无遮拦的小萝莉泪流满面地抱头蹲防去了之后冴子冲对方行了一礼道：很抱歉惊扰了大家其实我们是……
　　我知道你们会来也知道你们的来意小男孩从怀中取出一个瓶子交给身边的战士后者立即捧着瓶子大步来到了众人面前将它递了过来
　　正是精灵族特产的生命圣水
　　很可惜关于你们之后的事情我却只能看见一片混沌但我相信在命运的指引下艾莉希雅哈里斯大人您会做出最正确的判断
　　【这家伙是个先知】(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第383章袭来的魔兽——如果它的确是打算来袭击的话
　　>先知是个开挂后你都打不过他的职业这些神棍成天没事就喜欢用命运之类的大帽子忽悠人，然后让无数愣头青从此走上而皇之地闯进别人家里翻箱倒柜的勇者之路；当然他们偶尔也会做一些正经事，比如天气预报、比如购买彩票、比如对番进行剧透……这个不算总之他们是那种事先知道结果却就是不肯直接告诉你非要玩上一大堆文字游戏让你头晕眼花口吐白沫无比蛋疼恨不得将其拖出去痛殴一顿但这也只能在脑海里进行补完现实中面对他们时还要满脸尊敬的特殊存在小说章节最快
　　这个德莱尼小正太的名字该不会叫维伦？囧囧有神的艾莉希雅小心翼翼地将生命圣水收进手镯里之后忍不住说道：“看样子您应该是一位伟大的先知，那么我可以问您一个问题吗？”
　　“当然，伟大的光明引导者，”小男孩对艾莉希雅表现得很是尊重，“您可以尽管提问虽然遥远的未来已是一片混沌，但最近几天内的情形我仍然能够勉强看见”
　　“好极了”小萝莉高兴地两手一拍道，“请问明天这附近会不会下雨？”
　　……小说章节最快
　　沉默了一阵之后，对方认认真真地回答道：“不会”
　　“为什么会是这种没谱的问题啊喂？”水银灯第一个从雷囧状态中恢复过来，举起黑羽扇冲过来一边拼命折腾着小萝莉的呆毛一边大声吼道，“宝贵的机会就这样被你给浪费掉了”
　　“咪呜那你说应该问什么？”抱头蹲防眼泪汪汪的艾莉希雅抬头问道
　　主席大人昂首挺胸满脸自豪地说道：“当然是明天彩票的中奖号码啦”
　　“够了”安琪捂着脸说“人家才多大啊，你们俩竟然都让他露出蛋疼的表情了有木有”
　　【安琪学姐，你的吐槽本身就已经在狂掉节操了】
　　冷汗涔涔的威廉急忙在众人于德莱尼们眼中的形象由强大神秘的来访者变成世所罕见的日常者之前迈出几步对小男孩先知行礼说道：“非常感谢您的帮助，如果没有其他事情的话我们便就此告辞了”
　　去少男少女们，尔等前方的道路有璀璨的光明在照耀着虽然有可能遇到坎坷和挫折，但这些都只是暂时的你们是被伟大的创世神选中的战士，黑暗的势力终将由你们所打败多么感人肺腑激动人心的先知专属台词啊，只可惜外焦里嫩囧囧有神的小先知已经处于无比的蛋疼中，居然连本职的神棍工作都忘记了，只是万分无语地目送着威廉连推带搡的把一群节操丢了满地的莺莺燕燕赶到村子外面，消失在了远方的森林之中
　　我是节操丢满地的分割线
　　赶路的途中
　　“好不管那群蓝精灵是如何弄到生命圣水的，现在它在我们手上，这就足够了”艾莉希雅把瓶子递给龙娇天说，“你是专家看看分量够几个人用的？”
　　龙娇天小心地接过来仔细打量了一番后面露难色道：“很可惜，这些只能用来治疗一个人”
　　毒岛冴子闻言“果然么生命圣水何其珍贵，那个德莱尼的小先知肯无偿把它给我们就已经该谢天谢地了，还想奢望能得到两个人的分量？”
　　“冴子学姐，不是无偿哟”艾莉希雅拉过身边的伊卡洛斯骄傲地说道“我可不是那种爱贪小便宜的人，所以就在临走前从伊卡洛斯翅膀上拔下了一根羽毛，直接用风系魔法吹到了那个小正太的手里仔细算算的话他才是划算的一方呢”…,
　　【一根天使的羽毛，换一瓶生命圣水如果这件事让塞西莉娅知道的话她绝对会冲上来揪着我的呆毛大喊“败家”的……】
　　安琪头上那个汗啊飙的都跟下雨似的：“就算伊卡洛斯殿下是您的使魔，也不能随随便便从人家身上拔毛还有蒴夜也是您在佣兵工会里掏出来的那些巨龙身上的零碎敢保证不是在平时用棒棒糖骗来的吗？”
　　艾莉希雅立即毫不犹豫地在胸前握拳做燃烧状，斩钉截铁地说道：“当然我敢用自己所有的节操作保证”
　　“在作者的节操用完之后，现在轮到您自己的了吗？”
　　眼看话题又有向日常转变的趋势，龙娇天急忙把装着生命圣水的瓶子塞到小萝莉手中打断道：“那么，接下来究竟应该如何进行分配呢？我记得基加美修先生也是来寻求圣水的”
　　“关于这个问题我们已经有了相应的解决方法，所以圣水你可以尽管拿回去替那位母亲治疗”小萝莉把瓶子塞回龙娇天手里，如何拍拍空之女王的纤腰示意她把莫名其妙的龙家小妹抱在怀里慢慢飞上半空，“伊卡洛斯，别忘了张开aegis龙娇天可不是她那无所不能的大哥，经不起时两马赫的无防护高飞行”
　　龙娇天对此很是不解：“请等一下这是什么意思，难道要牺牲基加美修先生的亲人吗？这种事我……啊咧”
　　被拖长的声音很快在森林上空消散了
　　威廉望着远方的天空汗流浃背地喃喃道：“她不要紧？”
　　“没关系，死不了人的”水银灯双手抱怀满不在乎地解释道，“最多变成蚊香眼，或者口吐白沫而已”
　　【那也已经够可怕的了】
　　艾莉希雅拉着蕾米走到白娅身边说：“好啦，别管她们俩，把龙娇天送回去后过一会伊卡洛斯就会自己追来的威廉大哥，你当初是怎么从坦桑帝国来到这里的，顺原路走的话大概要多少天？如果耗时太多，我这里可以免费提供天使特快空运哟”
　　用那种度在天上飞行，而且还是被一个尊贵的少女天使抱在怀里？我若是侥幸在所谓的空运中生还的话第二天就要被教廷请去喝茶了威廉脸色惨白地拼命摇着头道：“不不不，还是不要劳烦伊卡洛斯殿下的尊驾了我们从这里出去前往比雷亚帝国最近的一座城市，然后在那里乘火车我当时也是这样来的”
　　抱着女儿翻身上马后，艾莉希雅撇了撇嘴道：“结果还是要坐火车吗？这一回总不会再遇上盗贼团打劫了真要遇上这次就把小伊丝送出去卖萌好了”
　　“姐、姐姐大人”
　　“别担心，我们会在后面掩护你的”
　　巴麻美顿时以手加额的汗道：“不知道为什么听上去master一点掩护的打算都没有，反而好像是准备看热闹的样子？”
　　【不愧是专业玩火力掩护的人，一语道破天机啊躲在后面欣赏可怜兮兮柔弱无助的漂亮萝莉向凶神恶煞的怪叔叔努力卖萌以求自保的情形是多么有爱的一件事啊，我怎么可能会放过的呢？】
　　当然，这也只能在心里想想，真说出来没准伊姆丽丝这个宝贝妹妹就会突然转变成邪神模式大杀四方了艾莉希雅笑着把自家小妹也拉上马后对安琪说道：“离这里最近的城市安琪学姐你知道在哪里吗？”…,
　　“放心，以我们的度两天后就能到”安琪走到队伍前面用剑和斗气开着路道，“不过乘火车需要多久我就不知道了我很少坐那东西”
　　冴子在旁边回望着茂密的森林满脸略感无聊的表情：“到最后，我们进到危机四伏的乌鲁克斯山脉里来只是打了一圈酱油而已么？”
　　“我知道冴子学姐只是打算通过战斗来磨练自己，绝对没有将猎奇的魔兽踩在脚底下抖s之类的想法”小萝莉点着脑袋肯定滴说道，“但伊卡洛斯在这里的话不管是谁都没那个胆子靠近的呃……”
　　伊卡洛斯目前不在
　　安琪立即出了一身冷汗，连忙拔出剑摆出架势道：“警戒”
　　威廉取出两把精美的闪烁着绚烂五彩光泽的附魔长剑紧挨在小萝莉身边，巴麻美端着单兵火炮站在队伍中间，冴子将右手虚握在剑柄上，伊姆丽丝是紧张地抱住了蕾米，而小丫头也学着其他人露出了严肃的表情唯有艾莉希雅和水银灯仍然是那副满不在乎的模样，甚至还在上演一出传说中的“酸奶争夺战”
　　“周围太安静了”威廉提醒道
　　暂时没有人骑的黑焰不爽地打了个响鼻，猛然对准左前方丢出一团地狱冥火转眼将大片树木焚毁成了满地的焦炭
　　【你小心被环保局的人……算了，你小子破坏的树木已经数不清了，人家真要见了你指不定都得一把鼻涕一把泪的跪下来哀求呢】
　　还在冒着青烟的地面抖动了起来，仿佛有某个体型庞大的家伙正在向这边疾冲
　　看样子来头不小啊终于被水银灯抢走酸奶的艾莉希雅跳到地上取出誓约剑高高举过了头顶，只待对方刚露头便赏它一记地图炮
　　踩得地面震天响的魔兽很快就出现在了众人眼中，是一只……夺命狂奔的九头蛇？
　　正在品尝酸奶的主席大人顿时喷了满地(未完待续……)
　　p
第384章帮忙的、打劫的、还有腹黑的
　　世界上有这么一种生物：它有着小山大的体型，走路时却小心翼翼从来不曾踩死过一只小强；它有着强大的实力可以傲视天下，却从不肆意欺凌弱小；它有着一副可怕的长相，但最喜欢干的一件事情却是温柔地卖萌；它的嘴巴明明比谁都多，却从来不骂人
　　没错，它就是传说中的九头蛇
　　好我道歉，真正的小怪兽是不可能这么萌的但实际上确实有这么一只与众不同白里透红的九头蛇，并且还曾经非常成功地闪瞎了包括水银灯、蒴夜乃至无数瞪着闪亮亮比脸盆还大的大眼睛的邪眼等人的氪金狗眼，最后被现出真身的小黑龙屁滚尿流连滚带爬的撵出了十几条街小说章节最快
　　在虚空牢笼中磨磨蹭蹭了老半天才走到交战地点面对蒴夜不战而逃胆小如耗子般的那一只……
　　在艾莉希雅一行人囧囧有神哦不，是异常警惕的注视下，九头蛇渀佛火烧屁股一样飞快地从众人身边跑了过去，掀起无数的灰尘与树叶，纷纷扬扬的洒了他们一头一脸
　　“你个魂淡长那么多眼睛难道是用来偷窥女生洗澡的吗？下雨天丝毫不管地面上的积水自顾自地高行驶并轧出大片的水花的私家车司机都要比你有公德心，因为他们至少把妹子身上的衣服弄湿从而给广大宅男送上了许多的福利啊”灰头土脸的艾莉希雅火冒三丈地一个转身二话不说就把excalibur对准绝尘而去的九头蛇用力挥出随即在远方便出现了一个巨大的骷髅状蘑菇云……小说章节最快
　　沉默一阵之后水银灯对站在前排的安琪悠然道：“别神经兮兮的了，我们继续赶路”
　　“不不不，能够把九头蛇给吓成这副模样的绝对是一个非常可怕的存在才对，这种时候应该要小心谨慎啊”
　　水银灯捂着额头叹息道：“相信我，就算是一只拼命保护鸡仔的老母鸡都能把那家伙赶跑的不要问我为什么，已经过去的那件事我不想再提起”
　　捧着同人本干坐了三个多小时才终于等到对方抵达刚准备看一场小怪兽黑龙对小怪兽九头蛇之间的级对决，却不料它脚没站稳只一个照面就扭头逃走了这亏得是主席大人，如果换成艾莉希雅的话指不定就要像蒴夜一样追着它撵出十几条街了
　　刚才是谁喊“我也想被萝莉挥舞着巨大兵器追着跑啊”的？给我拖出去【哔】
　　蘑菇云消散了，一个矫健的、漆黑的、浑身冒着青烟的巨大身影立马从地面上的深坑中一跃而起，渀佛要彻底贯彻小强精神与春哥神话似的摇摆着让人眼花缭乱的脖子划拉着四条可怜的小短腿拼命跑了出去压根看不出有半点挨了一记地图炮的样子
　　【这个奇葩果然是作者故意安排来搞笑的吗……】
　　在九头蛇从视野中消失后，众人便将目光投向了它跑来的方向当然他们什么也没看见，只有一片茂密的树林在伴随轻风演奏着大自然悦耳的音乐
　　“姐姐大人……”紧紧抱住蕾米的伊姆丽丝弱弱地小声喊道，“那里是不是有什么东西？”
　　“撒谁知道也许九头蛇刚才只是不小心撞见某对鸳鸯正在野外啪啪啪结果羞得夺路而逃了呢，小伊丝你就不要在意了”艾莉希雅虽然说着一贯的无节操台词，但注意力却一直放在那片树林上，连正眼都没看自家妹妹一下…,
　　【能感觉到邪恶残暴令人毛骨悚然的视线，而且数量还不少在树林后面到底藏着什么？奇怪，为什么对方不冲过来，这里可是有许多水灵灵的漂亮妹子的啊？】
　　一阵强大的宛如冲击波般的气流解答了艾莉希雅的疑惑路上吹翻了无数花花草草枯枝败叶泥土沙石终于以两马赫的度及时赶回来的伊卡洛斯在华丽地掀起女生们的裙子后于她们的尖叫声中闪亮登场
　　“好”小萝莉整理着头发和裙摆顺便把因为眼前福利太多而看花了眼的威廉一脚踹倒后囧着脸说道，“欢迎回来，龙娇天那个小男孩母亲的诅咒治好了吗？”
　　“呜噜噜噜……”蚊香眼状态的龙娇天隐约中听见有人在叫自己的名字，刚要下意识地答应结果却立即吐出来无数的白沫
　　【这丫头不愧是龙傲天的妹妹普通人被伊卡洛斯抱着以两马赫的度来回飞上两次的话早该挂了，她居然只是头晕目眩？难道龙氏家族的人个个都是春哥教的狂热信徒吗？】
　　树林中令小萝莉感到不快的目光很快消失了伊卡洛斯的威慑力实在太大，只要不是脑袋被板砖拍过的中二都知道现在应该做什么
　　把奄奄一息的龙娇天放到黑焰背上后，众人便重开始赶路没一会，这个小牧师就恢复了意识，然后认真回答着众人关于为什么她会再次回来的疑惑
　　原来，在伊卡洛斯把龙娇天送回卡莲加后，后者先是请求空之女王稍等片刻，在用圣水蘀她的患者治好诅咒之后，年轻的少女牧师本着要对有困难的人伸出援手的教条自告奋勇地要求再次同行而对空之女王来说，回来时多带一个人也无所谓，于是我们原本应该就此退场的有爱的龙妹子便出现在了众人的眼前
　　只不过当时头发凌乱衣衫不整裙边外翻连胖次都隐约可见的外表看上去并不雅观就是了
　　对于这种热心肠艾莉希雅不禁笑了笑总结道：“队伍里正好缺个奶妈，你要来就来，反正路费又不是我报销而且我想有人会很乐意为这么多的妹子提供路费然后把她们一起带回老家去的？”
　　被小萝莉一眼瞟得冷汗涔涔的威廉只能抓着后脑讪笑不已
　　我是妹子很多的分割线
　　虽然离比雷亚帝国与兽人进行作战的前线要塞很近并且伊利亚也在那里，若是把威廉带去的话绝对能够看到无数好戏但艾莉希雅最终并没有这么做因为威廉那满脸急切归心似箭的表情深深感染了她那是只有在关心自己亲人时才会流露出来的纯真表情，也是小萝莉从来没有体会过的一种感情
　　并不是说洛克利浦和伊姆丽丝就不关心她，但他们并不是真正的亲人；至于蕾米，她太小了，还不到可以去关心别人的年纪
　　于是众人没做任何耽搁便乘上火车，几经周折之后转车到雷兹城，接着马不停蹄地继续从那里乘车出发，在第三天的早晨来到了去年试炼时遭遇孤狼的坦桑帝国境内的马尔德斯荒原上
　　“是吗，你们就是在这里第一次遇到大名鼎鼎的孤狼的啊”威廉扭头看着窗外一望无垠的赤色戈壁感叹道，“随后紧接着还碰到了恶魔入侵艾莉希雅，那时候你才刚刚入学，真没想到在如此不利的条件下还能打败恶魔换成普通人的话早就已经绝望了”…,
　　坐在威廉对面的艾莉希雅闻言撇了撇嘴小声道：“其实在最终boss战时我们都是被一个天然呆的大号给救了的”
　　“对不起，你刚才有说什么吗？”
　　“没啥，只是在感慨今年总不会再遇上盗贼团打劫了……”
　　一声巨响，车厢门被踹开了，几个凶神恶煞的强盗如狼似虎地闯了进来，肩上扛着的大刀表面闪烁出的冰冷光泽几乎晃瞎了众人的氪金狗眼
　　咔嚓一声，正打算起身保护自己心爱女孩的威廉分明从艾莉希雅体内听见了某种东西碎掉的声音
　　为首的强盗是一个满脸络腮胡的大叔，他冲进来之后还没看清眼前的景象便挥舞着大刀恐吓道：“通通不许动，打劫男的站左边女的站右边，不想死就马上乖乖照做”
　　“啊是么，可是如果队伍里有秀吉的话又该怎么办呢，大叔？”浑身笼罩在黑雾中的艾莉希雅低着头看不见脸上表情的缓缓站起来转过身面对着强盗们一字一顿地说道，“我正在享受难得的暑假旅行啊，你们这群专门搞笑的反面角色就不能消停些？”
　　络腮胡顿时从背后冒出来无数黑线，整个人立马变成了祥林叔，囧囧有神泪目不已地看着小萝莉连哭的心思都有了：“怎么又是你……”
　　正准备拔剑的威廉闻言不禁好奇地问小萝莉道：“你们认识？”
　　“对呀，去年暑假的时候这位叔叔突然在路上跳出来拦住大家，并打算把艾莉强行绑走带回去暖床调教养成当抱枕甚至压在身下【哔】呢，只不过后来良心发现自己罢手放大家离开了没想到今年他们仍然没有找到什么好工作，还在干老本行啊”
　　威廉刷的一下抽出两把利剑遥遥指向对面的络腮胡厉声说道：“你这个厚颜无耻的毛贼，竟然敢对她打如此邪恶的主意我今天赌上身为基加美修家族成员的所有荣誉，也绝不会让你得逞”
　　“……小哥，你哪只眼睛看见善良纯洁的我打过这腹黑丫头的主意了？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第385章坦桑帝国初印象
　　style=texti:54516px>
　　//
　　神魔系统
　　//
　　修仙狂徒威廉并没有得到表现一下自己男子气概的机会，这个以搞笑为人生目标的强盗团以及率领它的络腮胡大叔远没有孤狼与席格斯那么强大，他们只是伪装成普通冒险者后乘上列车打算在快要到站时随便于头等舱里抢劫一番而当乘警赶来时列车也正好进站停下趁机逃之夭夭罢了小说章节最快
　　也许这些怪叔叔都有着不俗的个人实力，普通富商贵族的护卫队确实打不过他们；但面对艾莉希雅?哈里斯时，他们就只有泪奔的份
　　尼玛谁能打得过一位天使啊满车厢的妹子看上去的确都很萌但她们的战力为夸张啊这年头的妹子一个比一个凶猛啊有木有
　　络腮胡大叔带着手下在威廉抽搐的眼神中讪笑着拉开车门跳了出去列车正在过桥，他们最多变成落汤鸡而已
　　“别理他们，”艾莉希雅招招手示意威廉坐下道，“那些只不过是作者舀来骗字数的每年必定出现的龙套角色，淡定地面对就行倒是你，威廉大哥，可以在抵达目的地之前向我们介绍一下你的家乡吗？”小说章节最快
　　威廉无比蛋疼哦不，无比惆怅地看着能够带来在妹子面前表现自己机会的大坏蛋们纷纷自爆，哭笑不得地囧着脸坐在小萝莉对面道：“那好，听你的不去管他们至于我的家乡……”
　　大陆北部的坦桑帝国领土辽阔，但绝大部分都是不毛之地适合人类发展农业的区域很少由于长年气候寒冷动植物、魔兽的晶核、草药、粮食、甚至包括水在内的一系列资源都非常贫乏，如果不是境内富含大量优质的铁需石可以与罗兰帝国交易换取必须的物资的话，这个空有庞大架子的帝国恐怕早就解体了
　　但相对的，正因为缺少资源，生活在这片土地上的人类以及其它生物才会极具攻击性
　　坦桑帝国的战士部队天下闻名，别说罗兰帝国那些豆腐军队，就算是比雷亚帝国的精锐也要对他们顾忌三分由于本土盛产铁需石，这些战士都装备着大陆上质量最好的兵器与铠甲不要提附魔符文之类的东西，那是给军官和将领用的，即便是富得流油的罗兰帝国也不可能整出制式符文铠甲这种烧钱玩意
　　坦桑帝国的民风一贯彪悍他们极端尚武、崇拜强者、喜欢前往禁地冒险，并且盛行生死决斗可以说每一个坦桑人都擅长武技，因为他们为了填补粮食缺口必须进行打猎而在荒原上生存的动物甚至魔兽一向都不怎么友好，没有强大的武技和捕猎能力他们就只能挨饿，或者被自己的猎物吃掉弱小且不适合修炼的坦桑人男子通常都会选择出国经商，因为在国内他们得不到任何尊重，甚至连自己的女人都无法保护生死决斗的最根本的缘由自然是为了争抢女子的所有权，而在坦桑帝国这种情况尤为普遍
　　如果不是伊利亚在和伊莲娜对决时将自己是战神后裔的事情闹得天下皆知，威廉指不定就会要求和他决斗来争取艾莉希雅的追求权力了
　　威廉是一个明智的武者，他不会在拥有绝对的把握之前向伊利亚提出这种一次定胜负的挑战小萝莉认为这家伙是不会成功的，因为在女剑圣那里接受暑期培训的伊利亚实力增长的度肯定非常惊人，就算威廉已经是5级初阶也休想过他
　　再说如此年轻的5级初阶战士大陆上又不是没有，作为伊莲娜亲传弟子的那个帅得掉渣的魔法少女控迪比斯就是其中之一如果仅凭这些就想追求闻名于世的艾莉希雅威廉最后肯定连好人卡都收不到…,
　　但威廉并不是伊利亚那个穷小子，他有后台
　　在介绍基加美修家族之前，有必要先说明一下坦桑帝国的统治制度
　　和比雷亚与罗兰不同，为国家立下功劳的有功者得到的封地并非世袭的；甚至连坦桑帝国的皇位也不是在这位令人尊敬的有功者死去后，帝国就会派出和他实力相当的高手前往领地考验他的后人，如果后人可以击败考验者，领地依然保留，否则帝国将会无条件地将其全部收回
　　而皇位的争夺就加激烈每一任的皇帝去世后，坦桑帝国的几个大家族就会不约而同的和王室继承人一起在都城的比武场内举行公开比武竞争皇位不仅如此，凡是自信有实力者都可以参加从平民一步登天也不是不可能的嗯，只要那小子的职业是主角身份是穿越者的话甚至不等皇帝去世，这种几乎可以说是政变的挑战也能随时进行
　　在这里，实力就是一切而那个活了一百多岁却只执政了四五年的帝国皇帝如今却已经病入膏肓，即便明天嗝屁也不是什么奇怪的事情了
　　威廉是基加美修家族的直系后裔也是天赋最高的一个坦桑帝国的护国剑圣虽然从不参与夺权而选择了潜心修炼，但他同样看好威廉基加美修家族的最强者是威廉那5级?p>
　　シ迨盗Φ囊２还映ぴ独胬纯矗易蹇隙ɑ崛媚昵岬耐廉装备着优质的武器铠甲去参加皇位的竞争。换言之，如果这家伙最后能够成功的话，他就将是下一任的坦桑帝国皇帝?p>
　　以武立足的基加美修家族历史上已经出了好几位帝国皇帝，再来一个也不是什么奇怪的事情这样一个大家族自然有着广阔的领地，而艾莉希雅他们将要去的，正是距离坦桑帝国靠近南部因为适宜耕种的土地都在南方的首都拉摩西斯非常近的基加美修家族的主城：克瑞格
　　“虽然在规模上不如南方的大城市，但那里却有着各种各样用大草原与荒原上特产的动物制成的口味极佳的烤肉料理、无数难得一见的珍兽毛皮、精美的铁制艺术品以及香甜的奶茶”威廉倾着身子殷勤地介绍道，“艾莉希雅，我保证你会喜欢那里的”
　　【这家伙干吗不去当导游？话说那个烤肉料理是怎么回事呀？我光想象一下就流口水了是没错，但你丫的到底从哪里学来用美食诱拐妹子这种猎奇手段的啊喂？还有我是绝对绝对不可能被区区美食给骗走的……】
　　巴麻美端出一盘清蒸鳟鱼放到车厢中间的桌子上微笑道：“已经是中午了，大家都来吃饭”
　　“喵呜”艾莉希雅第一个带头在威廉哭笑不得的注视中旋风般扑到了桌子前
　　我知道，你只是饿了而已，绝对绝对没有因此产生出一些别的奇妙联想喔？
　　我是饿了的分割线
　　克瑞格和艾莉希雅印象中的大城市不太一样样式古老的灰色石头建筑、青色的石板路、熙熙攘攘的人群……这些都不特别，但主要的是它竟然没有城墙
　　“坦桑帝国并不需要城墙来保护自己”威廉傲然地对满脸求解释的艾莉希雅如此说道，“我们会在敌人踏入家园之前就把他们全部消灭干净”
　　“别跟我整这些貌似热血的中二台词”小萝莉满不在乎地挥了挥手说，“其实只是因为修筑城墙很耗钱所以你们没舍得对？”…,
　　威廉不知道自己此时是该发怒还是该苦笑，他顺手在小萝莉头顶上敲了一下道：“这种话千万不要在其他人面前提起，否则即便是你这么美丽的女孩对方也会为此大发雷霆并向你提出决斗的虽然你说的其实也没错，但我们坦桑帝国把这当成是一种荣耀”
　　【打肿脸充胖子的吊丝精神么？好我道歉，但这的确是一个非常尚武的国家呢】
　　艾莉希雅点了点头表示明白，接着指向身后对威廉问道：“我知道了那么，这也是你们的习俗吗？”
　　十几个青年男子正当街围成一圈半跪在地上捧花的捧花弹琴的弹琴朗诗的朗诗，中间则是包括安琪、毒岛冴子、伊姆丽丝以及龙娇天等巴麻美遁了，水银灯和蕾米直接被无视看上去就知道没有男伴的妹子附近的路人对此显然见怪不怪，只是偶尔看向少女们时露出了一丝惊艳的表情
　　“准确来说的话，确实是……”威廉以手加额地汗道，“我们这里很开放，当街求爱并不是什么鲜事，甚至连抢亲的都有不过像今天这样的规模我还是第一次看见”
　　艾莉希雅左右瞧了瞧说：“反正你是地头蛇，你过去大吼一声说那些妹子都是你的后神兽宫不就什么都解决了吗？”
　　“对不起，这个要求我恕难从命”威廉闻言正色道，“追寻自己的爱情是每个人的自由，任何人都无权干涉”
　　“这世上有谁会去组团追寻爱情而且还闹得交通堵塞了的啊？又不是在拍电视剧你们这里就没有城管吗，赶快把那些人通通请走喝茶呀”已经囧在原地30分钟没有动过的艾莉希雅指着正在被一群吊丝强势围观的妹子们冲威廉怒吼道，“这都多长时间啦？”
　　“……我、我去通知城卫队”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点qidian投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第386章带回家的真爱却对自己不感冒
　　在匆匆赶来的城卫队“非常友善”地劝走了围观群众和无节操吊丝之后，附近总算安静了下来
　　他们的友善程度和劝解的场面不禁让艾莉希雅回忆起了天朝的城管告诫占道经营的小贩不能在此处摆摊时的情景，那绝对是比任何好莱坞动作片枪战片爱情片狗血片都要精彩纷呈刺激火爆的现场版大片表演
　　“你确定自己喊来的不是城管？”艾莉希雅一边蘀明显受到了惊吓的宝贝妹妹摸着后背一边对身边满脸尴尬的威廉问道小说章节最快
　　“随随便便就能把路人请去喝茶，总觉得你口中的那个城管是一种很了不得的职业啊”威廉抹着汗低头向众人道歉说，“真对不起，这是我们坦桑帝国的风俗，希望各位能够见谅如果大家想要在城内游玩的话，请务必结伴出行”
　　安琪长长地叹了口气道：“基加美修先生，我们现在就已经是在结伴出行了？”
　　“啊哈哈……”威廉对此也是一阵无语，摇摇头恢复正常的表情后做了一个请的礀势，“大家请跟我来这一次城卫队会守在我们旁边，不会再有刚才那种情况发生了”小说章节最快
　　话音未落，一个浑身冒着3级蓝色斗气的二十多岁的男子便冲破了城卫队的阻拦，径直对着队伍中央正在神情自若地整理着方才被伊姆丽丝挤过来时弄乱的衣裙的毒岛冴子猛扑过来在他手中那把沉重的斩马刀面前就连城卫队长也一个照面就被震了开去：“渀佛雪莲般清纯高雅的少女啊就让我来融化你那冰冷的内心”
　　【你绝对是看走眼了，我保证你待会就等着被融化】
　　渀佛瀑布似的紫色长发伴随着主人的动作猛然绽放出令人炫目的花朵，漂亮的百褶裙是整个都飘舞了起来周围的龙套还没看清究竟发生了什么事，冴子身上便爆发出4级的橙色斗气，寒光一闪中男子顿时以严重违背物理常识的度倒飞出去，轰然撞进路边一家店铺的墙上深深嵌到了里面
　　估计把他拽出来后墙上那个搞笑的人形凹洞绝对会成为这家店最醒目的招牌
　　冴子不温不火地缓缓收刀入鞘，动作悠然高雅得让一众卫队士兵眼中冒出了红心而此时她的秀发和衣裙才堪堪落下，衬托得她愈发英气凛凛
　　“在胜过我手中的太刀之前，你是没有资格对我大言不惭的”
　　这一下不仅附近的士兵，就连伊姆丽丝也露出了崇拜不已的星星眼
　　在众人彻底变成御姐控之前艾莉希雅连忙一边推着威廉向前走一边大声道：“这就是你所说的‘不会再发生了’？不行，克瑞格的街道实在太危险了，为避免我的小妹被某个怪叔叔公然使用武力将她绑回去调教，我们还是尽早到你家里安顿下来”
　　“请不要把这里说的好像罪恶都市似的”威廉忍不住抵住身体指着路边的伊卡洛斯对小萝莉大声道“还有你不去阻止她吗？”
　　即便是在大陆北方，克瑞格城内仍然有贩卖鲜水果的商铺小小的摊子上精心摆放着各种各样红红鸀鸀富含水分的果实，比如苹果、比如鸭梨、比如香蕉、比如葡萄、比如西瓜……
　　【是不是看见西瓜你就走不动了啊？你是被呱太给勾引走了魂的炮姐吗？】
　　口胡这是多么温馨的天然美少女努力数着钱想要购买自己心爱水果的景象啊，你不要黑人家嗯，只要我们忽略掉周围横七竖八躺了一地甚至有的人都倒栽葱的深深插进地里去了的看上去宛若战场上的众多尸体般一动不动的年轻男子们的话…,
　　难道你们这些吊丝都不知道当一个妹子的胸器是战略级别的时候，她的战力同样也是战略级别的吗？
　　艾莉希雅花了半天时间才整理好队伍，蘀空之女王买了一个西瓜让她抱在怀里之后，众人终于能够安安稳稳的再次开始前进
　　至于旁边城卫队士兵额头上的汗水，谁在意呢？
　　我是不在意的分割线
　　基加美修家族在城内的宅邸并不大，也没有多少装饰性的艺术品整个布局都透露出一股子武者特有的干练、简洁、朴素的气息，虽不华美却让人不禁眼前一亮
　　不过脸面工程还是要做的雕刻着狮子浮雕的正面铁门打开后，庭院里种植着的各种花草绝对是这里最美丽与娇贵的奢侈品，瞬间吸引了少女们的目光
　　“您回来了，大少爷”一个40岁出头的管家模样的男子领着几个仆人迎接道，“老爷子对于您擅自离家前往乌鲁克斯山脉的事情很生气，还请您待会顺着他说话为好那么，这群美丽的姑娘都是您的客人？”
　　威廉点了点头：“是的给她们准备相应数量的客房，最近几天她们将会住在这里不过在面见桑达斯爷爷之前我还有一件非常重要的事情必须去做转过身艾莉希雅，我父亲的诅咒就全靠你了”
　　“放心就算是大魔王亲自下的诅咒我也能治好”
　　【因为法则级别根本就差了一大截啊话说那个管家为什么突然间看向我的眼神中露出了警惕的神色？难不成把我们当成那种依靠外表到处招摇撞骗的江湖女骗子了么？嘛，你就尽情地去怀疑好了，到时候我也能找借口离开摆脱这个高富帅的纠缠啦】
　　路过庭院的时候，伊姆丽丝被旁边的玫瑰吸引，忍不住凑上前仔细打量着；艾莉希雅见状也跟了过去姐妹俩一起紧挨着赏花唯美得让走在后面的安琪几乎都在画面中看见粉色背景以及无数彩色泡泡了
　　“地下埋着恒温魔法阵，因此这些花才能够存活”威廉走过来随手摘下一朵玫瑰递到艾莉希雅眼前道“可以为你戴在头上吗？”
　　“……”小萝莉抬头盯了威廉一会，随即断然做三无状，“不行”
　　威廉对此并不感到意外，但他没有放弃：“那么至少请你收下它”
　　“谢谢你的好意，但我仍然拒绝”
　　这一次不仅是领路的管家，就连打酱油走龙套的仆人们也露出了惊愕的表情
　　作为基加美修家族的未来之星，有很多贵族小姐倾慕着威廉，平民少女是不计其数，里面甚至不乏倒贴者当然，这只是坐井观天的他们没有见过一名叫做塞西莉娅的魔法少女而产生的想法罢了可是威廉从不动心，他时刻谨记长辈的教导认真刻苦地日夜锻炼着自己，并最终成功问鼎坦桑帝国年轻一辈之中的最强者宝座
　　在这之后由于皇帝的病情加重，激烈残酷的皇位争夺战眼看即将展开，一些自知没有希望的家族便纷纷选择了与呼声最大的基加美修家族联姻的方式来保证自己的地位至于联姻的对象，自然是威廉
　　问题是最关键的威廉末了谁家的姑娘也没有看上，反而因为父亲中了诅咒的关系丢下女孩子们跑到鸟不生蛋的乌鲁克斯山脉找真正的美女……我是说找精灵族去了…,
　　当威廉回来的时候，随行的护卫不在了，周围却多出了一群美丽的少女，而且从对话听来还是专门来解除诅咒的？大少爷该不会是被骗了正当大家这么想的时候，威廉却在众人面前毫不避讳地做出了对那个美到令人炫目的小女孩的追求行为；离谱的是对方竟然连想都没想的便当场拒绝了他
　　都已经让大少爷如此爱慕了，还有必要谎称可以包治百病哦不，是能够治愈诅咒的吗？忠心耿耿的管家忽然意识到，这个小女孩确实是威廉在旅途中寻找到的真爱，只可惜她似乎对少年并不感冒
　　而自己居然在刚才对那女孩露出了警惕和敌意虽然只有稍许，她显然也没有在意，但管家此刻却连撞墙的心思都有了
　　当着自家仆人的面被艾莉希雅两次拒绝的威廉只能略显尴尬地将玫瑰插到了满脸好奇表情的蕾米头上，让这个小丫头瞬间萌度爆表之后拍了拍手道：“各位，想要赏花的话以后有的是时间，现在还是先到客房里安顿下来如何？”
　　艾莉希雅闻言也转头看向安琪说道：“安琪学姐，麻烦你照顾一下大家特别是伊卡洛斯，绝对不能让她乱跑话说威廉大哥，你们家没有种西瓜？”
　　威廉冷汗涔涔地瞟了一眼空之女王怀中的西瓜，用力摇了摇头说：“没有”
　　“那就好大家先去安顿下来，我去帮威廉大哥的父亲治疗一下诅咒就回来……龙娇天你举手做什么？”
　　“哈里斯小姐，请问我可以和你一起去吗？我对你治疗诅咒的方法感到很好奇当然如果不方便的话就算了”
　　小萝莉耸耸肩道：“没什么不方便的，你也一起来”
　　“谢谢”
　　威廉喊女孩的名字是“艾莉希雅”，而刚才这个少女牧师又喊她的姓氏为“哈里斯”？附近一个心里承受能力较差的仆人当场就滚到了地上(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第387章见家长
　　作为基加美修家族领导者的桑达斯那七十多的岁数在修炼者中并不算大甚至可以说是年轻在实力升到4级之后人类以及其他智慧生物的寿命就会显著增加；而达到5级时原本短寿的人类活个一百五十多岁那是再正常不过的事情因此桑达斯的寿命其实还剩下一半多说他年轻没有任何夸张的意味
　　但桑达斯的头发胡须却已经全都花白了在实力没有达到圣人级别以前是无法完全阻止衰老的
　　小说章节最快
　　如今这位不怒自威的老者正静静地站在书房的窗户前默默等待着自己孙儿的到来
　　门外响起了敲门声：老爷子大少爷带着客人来了
　　嗯让他们进来
　　威廉推开门的时候站在他身后的艾莉希雅则在好奇地四处打量着：地面上铺着由不知名的动物柔软的皮毛制成的地毯踩上去很是舒适；两边墙壁上竖立着壁柜书架上面放着的多为一些大陆地理知识、动植物图鉴还有兵法之类的书籍关于魔法的倒是一本也没有发现；墙边的壁炉里收拾得干干净净可平常冬天时留下的黑色火烤痕迹却是怎么也擦不掉的只能作罢；靠近窗户的地方是一张办公桌以及配套的椅子桌子上放着少许文件旁边则是一瓶打开的墨水里面还插着一只鹅毛笔小说章节最快
　　窗户前一个面朝外部的身材高大头发花白的老者在夕阳映照进来的光线中于房间里拉出了一条长长的影子
　　【呜哇空气好沉重难道人一旦上了年纪就喜欢通过这种摆POSS的方法来给自己增加气势知道吗真正的高龄强者其实是不会在小辈面前故意摆架子的会这样做的只有那些看似高手但实际上修为再难进寸步的家伙老头不是我说你去学学人家整死人不偿命哦不是性情率直天真烂漫怎么也不服老的周爷爷】
　　威廉小心翼翼地呼吸了一下站直身子沉声道：爷爷我回来了
　　你还有脸回来好如此狗血的展开自然是不可能发生的似乎被威廉的话语打断了沉思的桑达斯微微抬了抬头缓缓转过身来
　　艾莉希雅顿时惊讶地瞪大了她那漂亮的宝石蓝色的大眼睛：眼前这个头发胡须雪白得都可以披上法袍拿上法杖骑上白马去冒充近战的老爷子脸上居然没有一丝皱纹若非长久的岁月在他的皮肤上烙下了不可磨灭的痕迹说他是少年白头都一准有人信
　　桑达斯同样也瞪大了自己的棕色眼睛他只听那些喜欢嚼舌根的仆人说威廉带了一群莺莺燕燕回来正打算向孙子询问一下女孩们的来历却没想到跟着威廉出现在眼前的女孩是如此的美丽不可方物简直就像是创世神的杰作
　　只不过那女孩的年纪是不是实在太小了一点而且她看上去丝毫没有半点依恋威廉的样子是怎么回事难道这小子还没搞定她吗
　　虽然很好奇面前的少男少女究竟进展到了什么地步但桑达斯却依然选择了先谈正事：威廉你知不知道现在国内是一个什么样的情况
　　知道威廉低下头老老实实地回答道
　　没有下次了桑达斯用食指有节奏地敲着桌面说竟然放下随时可能进行的皇位争夺战不管跑到荒郊野外去找精灵族要生命圣水即便是你的父亲、我的儿子我也不允许你再为他做这种事情在战斗中不小心中了敌人施展的诅咒他已经给我们基加美修家族抹黑了不值得再把一个未来的帝国皇帝也搭上不过既然你已经及时赶回那么这次我就不予追究但记住绝对没有下次了…,
　　是的谢谢你爷爷
　　桑达斯随即换上了一副和蔼的面孔看向静静站在威廉旁边的艾莉希雅笑着说道：接下来你是不是应该向我介绍一下你身边的这位美丽女孩呢
　　威廉刚想说话艾莉希雅却抢先开口道：没什么我们只是在半路上偶然相遇接着我受他所托来帮忙解除诅咒的而已请不要在意现在诅咒已经顺利解除我们过几天就会离开
　　这小子闻言脸色都变白了喂看样子他是真心喜欢这小丫头的啊不过也难怪无论谁见了她都会被深深吸引的桑达斯暗自点了点头丝毫没有在意小萝莉的抢答而微笑着说道：
　　为什么要忙着离开呢不管怎么说你解救了我们的家族成员最起码请在接受我们的一番谢意之后再动身
　　对对对威廉急忙附和道反正你和朋友们又不急让我好好带各位在克瑞格游玩一下再做打算也不迟
　　艾莉希雅顿时以手加额道：你是指继续体验一把这里特有的拦路求爱风俗吗而且你这几天应该忙着准备参加坦桑帝国的皇位争夺战真的能有空来当导游
　　正在这时门外响起了一阵急促的敲门声：老爷子大事不好了
　　是之前负责迎接威廉的那个管家的声音
　　桑达斯不禁皱了皱眉头：进来慌慌张张的像什么样子冷静下来慢慢说到底出什么事了
　　管家瞄了一眼艾莉希雅在桑达斯微微点头后关上门用只能被屋子里的几个人听见的音量说道：刚才安排在皇宫里的探子传来紧急密报陛下约二十分钟前已经驾崩了
　　【完了这下是怎么也走不掉了呢……】
　　桑达斯闻言也是一愣随即挥挥手示意管家下去之后对威廉说道：你也听见了感谢命运女神威廉如果你晚回来一天的话将会面临多大的劣势不用我多说了你现在就去修炼室我估计最早明天最迟后天便会开始进行争夺战你必须做好万全的准备才行期间你的那些漂亮客人们我会负责好好招待的放心
　　明白了我马上就去威廉说完转身看向一脸无奈状的艾莉希雅道拜托在一切都结束之前请等我回来好吗
　　小萝莉囧囧有神地拍着威廉的胳膊煞有介事地说道：大哥你这是在宿命的指引下即将踏上战场并且注定要获得最佳杯具男配角奖的骚年在和暗恋着的女孩告别时没能表白打算等回来再说最后用一个让女孩隐隐约约察觉到自己心意却注定无法兑现的安全归来的承诺做结束语的便当台词啊知不知道所以别紧绷着脸了来笑一个
　　威廉没能笑出来因为他的嘴角附近的肌肉集体抽筋了；倒是桑达斯忽然背过身去似乎在欣赏窗外的风景但他那不住抖动的身体又是怎么回事
　　啊咧咧不知道该说些什么了没关系这种时候你就应该果断地对我摆一个孔武有力的POSS尽全力展现自己青春年骚的风采和身段后大声说我会回来的才对哟
　　你把人家小白脸当成什么了啊T字打头的机器人要是有他这么帅的话第一部的女主就不会被那个什么装备都没有的穷吊丝给骗走、系列主角也就不会出生、天网也早就连火星人都一起征服统一太阳系啦
　　看到囧囧有神的威廉完全处于吐槽不能状态中的艾莉希雅只能举起双手投降道：行行行我知道了在你忙完这些之前我哪都不去总可以了你父亲的诅咒已经消失剩下的只有尽快把身体调养好而已大约一个礼拜就能痊愈不用担心他集中精神去迎接宿命的挑战……啊啦失礼一不小心又玩脱了…,
　　威廉脸上终于恢复了微笑的表情伸出手想要摸摸小萝莉的脑袋却被她不动声色地后退半步避了开去尴尬地收了回来道：呃谢谢我先走了
　　待欲言又止的少年离去之后桑达斯这才转过身来仔细打量了艾莉希雅一会满脸赞叹地说道：我不得不承认你是见过的最美丽的女孩而且你显然也非常聪慧威廉那小子对你的情意你应该能够看得出来
　　他根本就只差在脸上写字了艾莉希雅叹了口气摇着头说
　　看上去你似乎不太乐意桑达斯微笑着道我以长辈的身份作证你是他第一个看中的女孩而且他又有很大的可能成为下一任坦桑帝国的皇帝你对他还有什么不满意的还是说你的家族已经为你安排了婚约对了我到现在也未能知晓你的芳名……
　　小萝莉优雅地提起裙边鞠身行了一礼道：初次见面您好我叫艾莉希雅哈里斯今年13岁未曾定下婚约但已经有了恋人所以很抱歉威廉大哥的情意我无法接受
　　威廉那小子到底是从哪里把这个大名鼎鼎的女孩拐骗哦不邀请到家里来的啊眼角抽搐不已的桑达斯忍不住捏了捏鼻梁从桌子抽屉里翻出一张报纸用头版上的照片和真人对比了一番之后感慨道：哈里斯小姐我认为目前的魔导成像器需要彻底的改进一下您觉得呢
　　【……为什么每个人都是这种反应的啊】(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第388章即将开始的争夺战
　　你们觉得怎么样艾莉希雅随意地往房间中的床铺上一倒对周围的少女们问道才在大贵族家的客房里安顿下来一个晚上第二天清晨就又要坐火车赶路的滋味如何啊
　　好累滴说……眼皮直打架的伊姆丽丝搂着蕾米蜷缩在床上喃喃道她的声音是越来越小最后大小两只萝莉居然一起睡了过去
　　安琪走上前小心地为她们盖好被子轻声道：真是见鬼我们刚刚住下坦桑帝国那个病怏怏的皇帝就嗝屁了命运女神是在和我们开玩笑吗好端端的暑假非要陪着基加美修家族的人跑来给那个威廉助威接着再卷入一连串争夺权力的惊天阴谋之中面临无数危险的暗杀行动甚至连敌我都无法分辨……小说章节最快
　　打住艾莉希雅连忙抬手制止道安琪学姐你小说看多了
　　毒岛冴子在一边提醒说：但毕竟我们是以基加美修家族客人的身份出现在拉摩西斯的小心一些并没有错
　　拉摩西斯一座建立在湖泊边的美丽都市坦桑帝国的王城它是商贸的中心是交通的枢纽也是权力的象征这里有着最精锐的战士、最有名的武技学院、最疯狂的冒险者以及最红果果的暴力其余国家中任何司空见惯的贵族间争夺权力时施展的阴谋诡计在这种毫不遮掩的实力压倒一切的理念面前都显得仿佛小孩过家家一般可笑坦桑帝国崇尚武力并且鄙视所有的狗头军师这是艾莉希雅的原话小说章节最快
　　每一次坦桑帝国的皇位争夺战都在拉摩西斯的比武场内进行很不巧艾莉希雅他们昨天才在克瑞格落脚某个病重的皇帝就挂了于是今天清晨威廉不得不坐上了赶往拉摩西斯的火车而被威廉拐骗回家的一行妹子们则是被桑达斯邀请同往观摩这次的皇位争夺战所以才造成了伊姆丽丝和蕾米睡眠不足的情况
　　没有得到充分休息的众人在正午时分抵达了基加美修家族在首都郊外的别墅吃过午饭后两只年幼的萝莉会打瞌睡自然并不奇怪至于另外一只稍大些的嗯大家都知道这丫头是那种精力过剩型的噢不对不起我什么也没说
　　巴麻美一边为众人沏茶一边疑问道：话说这个争夺战大概什么时候举行又是比些什么内容的呢
　　有可能是今天下午水银灯为坐在床沿的伊卡洛斯撸着羽毛……梳着翅膀道越早开始对身为主队的王室成员越有利其余的参加者即便匆匆赶来也无法及时进行调整和准备那样在无形中就获得了优势
　　【床单上洒满了许多羽毛了啊有木有旁边原本满脸虔诚表情的龙娇天现在整个人都囧囧有神了啊你其实是想把空之女王翅膀上的羽毛全部撸光做成鸡毛掸然后高价出售给教廷喂还有伊卡洛斯你对此就没有半点察觉的吗】
　　至于比的内容嘛……水银灯放下了手里的木梳在小萝莉几近抓狂的眼神中取出一根纤细的木棒收集起附近的羽毛来还能是什么当然是生死决斗了
　　给我等一下艾莉希雅至于忍不住扑上去一把按住水银灯正在忙活的小手大声道你就这么想要一个由天使羽毛制成的鸡毛掸吗
　　主席大人果断换成了莫名其妙的表情：哈你个智商远低于人类平均值却偏偏喜欢玩腹黑最后不得不以奉献杀必死而收场的卖萌角色在说些什么呢什么鸡毛掸
　　那个微妙地弄混腹黑与天然呆之间界限的话语先不提你收集这么多的羽毛又拿出这根细木棒到底打算做什么玩意…,
　　水银灯顿时恍然大悟道：原来如此鸡毛掸指的是这个啊放心我和家里的那个万能女仆没有任何关联艾莉希雅：你们俩的声线难道是假的吗自然不会去摆弄一些清洁道具现在不是夏天了么我准备用这些做一把扇子来扇风纳凉赶蚊子
　　那我可不可以请教一下你平时吐槽用的那把黑羽扇就没有类似的功能吗还是说它的设定就是吐槽专用
　　主席大人傲然扬起了她的小脑袋说：黑色什么的和你们这群无节操太不相配了还是粉红色加适合
　　艾莉希雅无语地按住水银灯的肩膀半晌后终于冷汗涔涔地开口道：粉红切开都是黑的这个道理谁都懂但我实在无法想象你摇着粉色的扇子穿上真红的衣服用雏莓的表情学着索菲亚去卖萌的样子啊
　　……你是想打架吗
　　正当金发萝莉即将和自己心爱的玩偶上演一出全武行的时候门外响起了威廉的声音：对不起请问我可以进来么
　　【要开始了啊时间这么短不知道威廉那家伙做好准备了没有】
　　巴麻美替威廉打开门将少年放进了屋内抱歉让你失望了里面并没有什么两个或以上的女孩正在玩闹并不小心掀起了裙子让胖次君崭露头角之类的福利场景
　　艾莉希雅从床沿跳下来问道：什么时候开始
　　今天下午4点届时没有报名参加者必须等到一年后才能进行挑战威廉低头看着小萝莉满脸欣慰的表情我很高兴你能来
　　嘛反正闲着也是闲着艾莉希雅耸了耸肩随后竖起食指放在嘴边闭上一只眼抬起头邪笑着道骚年哟你在即将进行一生中最重要的战斗的前夕跑来少女的房间里难道是想求得她送吻的祝福吗
　　噗旁边正在抿茶的安琪立马喷了满地
　　威廉尴尬得脸色通红：不我并没有这个意思……
　　【但心里还是这么想的对不先手给你破坏了气氛没准你还真敢这样玩一把呢】
　　艾莉希雅连推带搡的把威廉赶了出去：别在这里打酱油泡妹子了去好好为待会的战斗做准备我们到这里来可不是看你不慎被别人挑落马下的
　　威廉还想说些什么但小萝莉已经关上了门
　　巴麻美微笑着感叹道：总觉得眼前的这幕好像是想要体验一把浪漫与激情的丈夫被正在给孩子喂奶的妻子赶出去做饭的模样呢
　　众人不禁暴汗
　　【麻美学姐你黑了】
　　我是分割线
　　拉摩西斯城里没有南方的那种华美建筑大多数都是用石块砌成并且涂着很普通颜料的房子；街道很宽不过由于气候原因没有多少绿化；很少能看见马车人们出行时一般都选择骑马或者干脆徒步马车那是给贵族的女眷用的；这里的居民看上去非常好客一路行来艾莉希雅等人都已经瞧见好几起斗殴事件而且附近也没有出现诸如警察叔叔城管大爷之类围观群众最为讨厌的职业
　　好坐马车果然是一个明智的选择又发现一个群殴现场从而满头冷汗的艾莉希雅拉上窗帘让车厢里阴暗下来之后说道虽然会被别人误以为我们和基加美修家族有什么联系但总比走在大路上被一群吊丝强势围观要好昨天的情形我再也不想遇上第二次了
　　旁边的伊姆丽丝顿时打了一个冷颤
　　那个叫桑达斯的老爷子特意安排这么豪华的马车肯定别有用意巴麻美提醒道master你要多留神…,
　　艾莉希雅摇了摇头：没什么他只是想让世人产生我和威廉大哥之间的关系非常密切的误会罢了指不定那老头还打着让威廉在正式登基的那一刻向我求爱的算盘别管他到时候咱们想走他还能拦着不成真当伊卡洛斯是来卖萌的
　　在你这里她已经变成日常卖萌角色了安琪以手加额地汗了一会继而好奇道：话说回来争夺战的参加者应该有不少他们是如何进行比试的像学院大赛那样的淘汰赛
　　不安琪学姐艾莉希雅脸色忽然冰冷下来凝重道如果是淘汰赛的话太耗时间了没个三四天都完成不了海选那样就会让一些消息不怎么灵通的大家族的强力选手能够及时赶到都城对已经参赛的人特别是王室而言这可不是什么好事情
　　毒岛冴子闻言也不禁瞪大了眼睛惊愕道：喂你的意思难道是说……
　　艾莉希雅深吸一口气正色道：没错像斗蛊那样所有的参加者全部在一起混战谁站到最后谁就是最强
　　呜想象了一下那种渗人景象的伊姆丽丝顿时用力捂住嘴巴眼瞅着就要呕吐出来
　　不过呢小萝莉轻柔地搂着妹妹帮她摸着后背整理呼吸道这毕竟是以贵族子弟为主的战斗所以应该设有保护结界不会出现伤亡的才对哟
　　姐、姐姐大人这种事情请你早一点说出来啊……眼泪汪汪的伊姆丽丝满脸委屈道(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第389章参加者都是妄想开后（神兽）宫的色狼
　　拉摩西斯的帝国比武场是一个从上方看呈椭圆形的巨大建筑，在两端分别矗立着坦桑帝国的开国皇帝与现任护国剑圣的雕像；中间是一块类似于角斗场的圆形场地，四周则是高高在上的观众席这个比武场总共可以容纳五万人，如今不仅坐无虚席，就连外面广场上用作实况转播的大型荧幕前也挤满了围观群众
　　“呜喔喔喔那是魔晶吗，那个是魔晶，那个是魔晶耶”坐在马车里的艾莉希雅趴在窗口瞪大了眼睛看着闪闪发亮的荧幕感叹道，“要是蒴夜在这里的话她肯定会毫不犹豫地把它抢走的”小说章节最快
　　你敢说自己就没有类似的想法吗？安琪冷汗涔涔地将小萝莉拉了回来：“艾莉希雅大人，这样很失礼的”
　　“有什么关系，只是稍微感慨一下而已嘛”小萝莉缩回来鼓着包子脸不满道，继而很快换成了疑惑的表情，“不是说坦桑帝国缺少魔法资源吗，那为什么他们还舍得把魔晶舀来制作这种娱乐用的玩意？”
　　水银灯在蕾米怀中轻摇着粉红色的羽毛扇悠然道：“正是因为如此，坦桑帝国魔法师的数量才会非常稀少既然没有消耗，那么把平时储存下来的魔晶这样用也没什么大不了的？”小说章节最快
　　“……请问您哪位？”囧着脸沉默了半晌之后，艾莉希雅问道
　　“需要我舀扇子把你的脑袋刷上个十几二十遍好让你清醒清醒的吗？”
　　“谢谢不用了我现在清醒得很”
　　【坐在旁边的龙娇天都在用拜见神器的眼神望着你手里的那把扇子了有木有啊话说这玩意确实可以用来爆丧尸的脑袋从某种意义上来讲它的确是一把神器？给我加小心地去使用啊喂】
　　一直关注着窗外的毒岛冴子出声打断了日常：“我们到了”
　　马车在比武场的贵族专用通道前停了下来这个通道虽然不像正门入口那样宽大，但却用各种浮雕与花纹装饰得非常典雅，周围甚至还安排了大量卫兵以防止小混混或者别的什么人来打扰门口这些穿着华丽有头有脸的人物
　　“他们为什么不进去？”伊姆丽丝好奇地问道
　　艾莉希雅摸了摸妹妹的头顶叹了口气笑着说：“这就是贵族间必须要做的应酬啊真不知道当初是哪个魂淡想出来的？无视无视，大家直接进去抢位子”
　　安琪顿时大惊失色：“等一下，再这么说这也太离谱了至少以基加美修家族客人的身份向附近比较重要的人打个招呼……艾莉希雅大人您真的是贵族吗？”
　　“你几时在我身上看见过贵族礼仪的？”推开车门第一个跳下去的艾莉希雅闻言转过身道
　　“这种事请不要用满脸自豪的表情说出来啊”
　　小萝莉做了个鬼脸，拉着女儿和妹妹屁颠屁颠的向门口跑了过去
　　冴子笑着拍了拍以手加额的安琪的肩膀：“别咪疼了，只有这样的艾莉希雅才是真正的她啊”
　　“……请问你是从哪里听来‘咪疼’这个词的？”
　　“从你们的日常中”
　　安琪沉默了数秒，一把抱住好友拼命抹着鼻涕眼泪道：“抱歉冴子，是我害了你呀”
　　“脏死了喂，快松开”
　　附近已经聚集了不少居住在都城里的贵族和大商人基本上都属于支持王室的那一派即便如此，面对强力的古老家族时他们也会表现得相当尊重因为他们支持的，仅仅只是“王室”而已谁入主了皇宫，自然谁就是他们的支持对象…,
　　所以当雕刻着基加美修家族纹章的马车队出现时原本还在高谈阔论着的众人立即安静了下来，并准备向这个热门家族献上自己的问候
　　前排骑着马的是由桑达斯老爷子率领的家族主要男性成员，也是众人重点问候的对象只不过往年基加美修家族参加大型活动时如非必要从来不使用马车携带女眷的，今年却为何特意准备了这么豪华的一辆马车？难道车上有什么重要的客人？
　　谜底很快揭晓了
　　过来准备招呼众女孩下车的桑达斯望着完全无视自己蹦蹦跳跳远去的艾莉希雅、车厢里还未下来的小女生们的日常以及周围一众人惊艳仰慕雷囧愕然等丰富多彩的表情，忽然觉得下面的马鞍莫名其妙地坚硬了起来，磕得一阵生疼……
　　我是某个部位很疼的分割线
　　桑达斯为艾莉希雅她们专门在贵宾席上预定了一个小房间这里离中央的比武场非常近，毫不夸张地说，假如蕾米不小心把手中正在涂鸦的纸片弄掉了，它都能在水平飘过不到五米之后落到某个参加者的头上
　　房间中安置着舒适的沙发，旁边还有一个酒柜当然鉴于妹子们的年龄艾莉希雅果断舀出了各种茶水交由巴麻美为大家沏茶
　　她才不会承认自己的酒量其实是零呢
　　和外面广场一样，比武场内也有着两块巨大的荧幕，分布在左右两边，能够让离得较远的观众也看得清楚而小萝莉她们的正对面就是一块荧幕，可以说没有比这里理想的位置了
　　【但同时这里也是全场除了下面最醒目的地方桑达斯那家伙想故意把我们推到前台来么？他就不怕万一威廉失败的话闹出一个天大的笑话来？】
　　“没有擂台”冴子看着下方空荡荡的场地道，“看样子被艾莉希雅说中了，战斗应该采取的是所有人同时混战的模式”
　　伊姆丽丝顿时浑身一抖：“那、那有没有看见保护措施？没有的话伊丝就不看了……”
　　“有的，四周角落里都安置着结界发生器”冴子扭头看向艾莉希雅叹服道，“果然不出你所料呢”
　　“这没什么的啦，冴子姐姐随便推理一下就能知道”小萝莉摆了摆手满不在乎地说着“虽然是在争夺独一无二的皇位，但说到底这也只是贵族的权力游戏而已如果不小心让贵族子弟丧生的话，肯定会引起集团间一连串的对抗，甚至爆发内战这绝对不是几个掌控着帝国的大家族所希望看见的因此我保证坦桑帝国所谓的皇位争夺战确实会非常激烈，但比南方那些自诩为文明国度那充满了血腥味的权力斗争要远远河蟹得多”
　　“嗯听上去很厉害的样子可你刚才是不是在里面微妙地混进去了什么奇特的词语？”
　　“细节什么的不要在意啦”艾莉希雅一把抱住身边的宝贝妹妹上下其手道，“呐呐小伊丝你认为待会那些妄想能够广开后神兽宫的色狼们究竟会如何战斗呢？我的意思是，单打独斗的话肯定坚持不到最后，他们会不会在暗地里进行联合如何针对某一个人或某一方势力？”
　　“姐、姐姐大人，那里不行……”
　　水银灯秀出自己才制成的神器级羽扇狠狠刷了一下小萝莉的头顶将可怜的伊姆丽丝解救出来大声道：“瞧你那娴熟的手法，八成是得到李华音的真传了？不要用来欺负女生给我去帮伊利亚撸管啊正在优雅品茶的巴麻美顿时喷了满地还有那‘妄想能够广开后神兽宫的色狼’是怎么回事？虽然皇帝开后神兽宫是理所当然的事情但你这样称呼参加者未免也……太合适不过了？”…,
　　这一回满屋子的人都喷了
　　艾莉希雅囧囧有神了半天之后，满脸欣慰地冲主席大人竖起了大拇指
　　“你们够了……”安琪捂着脸无语道，“创世神在上，为什么曾经多次拯救全人类的英雄会是这幅德行？”
　　【因为你那伟大的创世神本身就是一个无节操】
　　忽然，拉摩西斯上空响起了教会的大钟报时的声音，合计四下
　　一个明显用加强版扩音器放大了的男子声音随即响彻全场：“女士先生们，欢迎大家来到帝国比武场就在昨天，我们伟大的皇帝陛下不幸去世了他的离去是帝国的损失，但这绝对影响不了我们让帝国继续强大下去的决心今天，共计163名对自己充满信心的强者从各地纷纷来到了这个神圣的比武场，想要在我们面前证明自己才是最强的那个毫无疑问，这将是一场精彩绝伦激烈无比的战斗而我们也坚信，能够在最后获得胜利的人会带领我们走向强的道路现在，有请各位选手入场”
　　在两尊雕像的下方，沉重的铁门于一阵刺耳的机关声中被缓缓打开了
　　无数恶俗的动作电影中，此类场景中随后出现的不是老虎就是狮子要么干脆就是某种猎奇生物然后对站在场地里的主角展开狂暴的攻击最后却被光环附身的对方给撂倒很可惜，这一类的展开没能发生
　　本书的主角还在观众席上优哉游哉地坐着品茶呢
　　但艾莉希雅很快就淡定不下去了，她甚至还一口喷了出来
　　这些参加者尽管身上的装备不同，但却无一例外地戴上了同样款式的头盔，根本无法分辨对方是谁，彻底断绝了私下联盟的可能性(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第390章这才不是阴谋之类的超展开呢
　　紧挨着艾莉希雅等人所在房间的右边是坦桑帝国王族包下的贵宾室不过比较奇怪的是房间里只有一个衣着华丽的二十岁出头的年轻男子像是头领的模样其他人显然都是随从和仆役
　　如果某只金发萝莉在这里的话肯定会恶意猜测王室成员的数量之所以会这么少难不成是刚刚去世的皇帝陛下在某些有爱方面的功夫不行的原因之类的
　　但实际上前任皇帝的亲属其实很多只不过他们无法前来比武场小说章节最快
　　一般说来在进行这种皇位争夺战的时候除非参加者有必胜的把握否则王族的人是不会出现在比武场内的贵宾席上的他们必须事先收拾好行李离开皇宫以免在随后任皇帝诞生准备进入皇宫登基时双方不小心碰面从而产生一系列的尴尬
　　可这一回却不是这样的原因
　　查理林恩是王族目前唯一一个坐在贵宾席上的人他是前任皇帝的重孙可惜却没有遗传到曾祖父的战士天赋到现在也只是3级战士再加上查理的父亲很早便在一场荒原狩猎中遭到魔兽袭击不幸身亡使得自己声名败裂从小他就没有得到过长辈的关怀多的却是白眼与冷嘲热讽小说章节最快
　　当几年前查理的母亲也在抑郁中选择自尽之后他在看似人丁兴旺的王族中就再也没有一个亲人了
　　这家伙是特意去看我们失败的吗真是讨厌的魂淡查理靠坐在沙发里举起盛满了鲜艳红酒的高脚杯轻轻摇了摇自嘲地笑道皇宫里的那些蠢猪现在一定在这么想
　　周围的随从没人接话他们知道这只是自己老板不经意间的牢骚而已
　　房间里沉寂了几秒钟后查理坐直了身体问道：尼克准备得怎么样了
　　一个重铠厚甲的骑士闻言上前一步行礼道：已经全部完成了大人不过请恕我直言我不认为那些人值得信任
　　没关系我可以保证他们的可靠度查理冲尼克举起杯子说而你只需要向我展现出你的忠诚就足够了尼克我知道你是一个真正的武者并不喜欢我这样的做法但你也是看着我长大的作为我的导师你应该很清楚我经历了些什么事情
　　……我很抱歉大人
　　这不是你的错查理悠然地抿着红酒道今天是清算一切的日子尼克我母亲的死因查出来了没有总得找出那个必须对此负责的家伙呐别和我说什么她是自杀之类的废话她不是那种软弱的人
　　尼克艰难地张了张嘴长出一口气后终于说道：我们得到的唯一而确定的情报是那天晚上杰米殿下最后一个进入了夫人的房间并且在这之前……喝了很多酒
　　是吗我那真人不露相的叔叔还真是好这一口呢查理啪的一声捏碎了手中的杯子任由大量红色的液体淅淅沥沥地滴落下来曾祖父那个老狐狸故意让杰米叔叔一直装成只有5级中阶的实力为的就是让他能够在争夺战中出人意料并最终取胜而且尼克你知道吗我刚才得到消息说杰米居然还穿了一件特制的铠甲出战
　　虽然防具武器上出现任何代表性图案都是犯规行为但他显然不会这么傻那件铠甲的胸口有一块非常醒目的红色火系魔晶你应该明白这意味着什么
　　尼克沉默了一会满脸疑惑道：难道他打算COS凹凸曼
　　……我知道这是一本欢乐向的小说目前这种气氛确实不太合适但拜托日常那是主角们的工作我们龙套只需要把固定戏份演好就行了喂…,
　　咳咳对不起这一段请重来尼克咳嗽两下正色道那么杰米殿下就能凭借这块并不违反规则的魔晶石来展现自己的身份如果他再安排一些亲信参加争夺战的话……
　　不是如果尼克他已经这么做了查理用一块洁白的手帕擦去了手上的液体道什么最热门的人选基加美修家族那个叫做威廉的小子只不过是一个愣头青而已就算他用各种装备把自己堆成了5级中阶的实力在同样装备精良的杰米叔叔面前也只能败得体面一点罢了嘁曾祖父那个老狐狸连基加美修家族会派威廉出场都算到了么
　　哦对了说到威廉听说他小子特意带了一群美女前来参加是吗真不知道待会那些期待观看一出无比狗血的英俊贵族少年在残酷的战斗之后成功问鼎王座大戏的漂亮姑娘们脸上会露出什么样精彩的表情呢
　　尼克没有答话只是摸出一张画着魔法阵的羊皮纸递到了查理面前：这是触发装置大人只要点一下魔法阵的中心就可以了
　　查理随手扔掉手帕接过来点了点头道：谢谢你尼克辛苦了曾祖父你看着即便没有强大的实力我也照样可以掌控帝国并且……是永久性的
　　被扔在角落里的手帕那洁白的表面上染满了猩红的色彩
　　我是分割线
　　艾莉希雅满脸无聊地搂着蕾米在地上滚来滚去周围的人对此早已见怪不怪唯有龙娇天仍然看着眼前的情形大汗不止
　　啊这个聒噪的家伙到底什么时候才能说完啊小萝莉不顾女儿那蚊香状的双眼拼命打着滚道从刚才开始我的耳朵里都已经出现幻听了喂
　　您确定那不是因为打滚而造成的头晕症状吗安琪终于忍不住上前蹲下来一把按住小萝莉的肩膀大声道艾莉希雅大人请停下来再转下去的话连我们也要头晕了耶
　　艾莉希雅惊恐地瞪大了眼睛用力抱住摇头晃脑的蕾米紧缩着身子曲起双腿让自己轻飘飘的裙子倒翻下来露出大片的雪白与少许淡紫色的胖次后娇声哀求道：求求你对我做什么事情都行但孩子还小请你放过她
　　保持着把一只长相甜美的萝莉按在地上呈准备强推状的安琪瞬间石化
　　毒岛冴子沉默了一会毅然道：安琪从明天不从现在开始我们俩就绝交了
　　【噗真没想到居然是冴子姐姐第一个带头啊】
　　水银灯紧随其后：守护骑士和美丽少女之间不得不说的故事嘛这很正常毒岛你就别计较了
　　【都叫你不要上女频了】
　　巴麻美叹息：可是master不是少女这样会不会显得很邪恶
　　【过了一年都没长大还真是对不起了啊】
　　伊姆丽丝抽泣：姐姐大人明明和伊丝说过要把自己的第一次用来主动倒推伊利亚的为什么会遭雨……呜
　　伊卡洛斯歪着头：master很开心吗
　　龙娇天不知所措：那个……
　　安琪在众人无节操的连环打击下不禁泪流满面有气无力地垂着头道：你们究竟是打算闹怎样啊喂
　　艾莉希雅拍着安琪的胳膊满脸理所当然的表情：还能是怎样日常呗
　　这时从4点开始就一直响到现在的回荡在比武场内的扩音器中传出的男声终于总结道：下面我宣布战斗正式开始
　　众人急忙把注意力投向了下方的场地艾莉希雅也一骨碌爬起来整理着裙子跑到了栏杆边掏出凳子站了上去在房间的沙发上小萝莉的视野……对不起看在誓约剑的份上这一段还请删掉…,
　　一百多号人的大混战看上去无比惊心动魄且扣人心弦场地内最低级使用者数量也是最多的自然是4级橙色斗气如果没有保护装置的话不到十几秒整个比武场就会在无数四下乱飞的斗气斩中变得面目全非并且我有绝对的信心保证这些人不会把此地整成罗马斗兽场那样的存在而是百分之百会让它体验到天朝强拆的滋味
　　保护装置显然很完善一旦某位参加者被打倒打晕导致无法继续战斗之后就会被立即传送出来在外面有许多教廷提供的牧师等着他们
　　凭借自己的种族技能真实之眼身为女神的艾莉希雅很快就在一群戴着搞笑头盔进入银行的一瞬间绝对会让人误会成抢劫犯的参加者里面找到了威廉他是第一次参加不过却并不慌乱独自守住了一小块背靠墙壁的区域静静地持剑而立微微散发出一定强度的气势警告着周围的人不要随意靠近很明显威廉是在节省体力等待大多数⑨互相战斗耗尽斗气的时候再和剩下来的人决胜负
　　不过艾莉希雅同时也发现了另一个有趣的现象她不禁翘起了嘴角
　　怎么了姐姐大人同样因为身高原因而和小萝莉站在一起的伊姆丽丝奇怪道有什么值得好笑的事情吗
　　没什么艾莉希雅宠溺地摸着妹妹的脑袋说只不过威廉大哥想要赢下来的话必须加努力一些了呢(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第391章炸弹也是要花钱的，别没事整这么大的场景啊喂
　　经过一段时间的观察艾莉希雅发现在众多各自为战的参加者中有一小群人居然非常默契的联合在了一起虽然他们的动作很隐秘即便是一般的高手也未必能够察觉但在小萝莉的真实之眼面前一切伪装都是徒劳的
　　除了某个曾经两次变成伊利亚的模样差点骗走她跟男生初吻的级妹控
　　【领头的那家伙胸前有一块醒目的火系魔晶他们就是依靠它来辨别的不过其余的部下互相之间又是如何区分敌我的呢难道他们事先约定了什么不容易被发现的手势或动作】小说章节最快
　　伊姆丽丝踮着脚向下瞄了半天之后仍然没有瞧出什么只能扭过头不解地问道：呐姐姐大人你说威廉哥哥必须加努力才能取胜是什么意思啊
　　有人作弊艾莉希雅直截了当的说道虽然很隐蔽但确实有人在作弊
　　安琪噌的一下站起身来怒道：什么在这种神圣的战斗中作弊他还有没有作为武者的荣耀
　　但它同样也是决定皇位归属权的战斗艾莉希雅继续望着下方头也不回地说道为了权力有人连亲生父母都可以杀死在战斗中作弊这种小手段相比之下都显得非常绅士了呢小说章节最快
　　安琪沉默了其他人也是房间里顿时安静得可怕
　　小萝莉急忙转身拍着手笑道：嘛嘛不要管这些事情反正无论如何都轮不到我们来操心的大家还是想办法通知一下威廉大哥好让他提高警惕
　　水银灯用神器羽扇不紧不慢地为在沙发上熟睡着的蕾米轻轻扇着风说：心疼人家了
　　我只是想体验一把在众目睽睽之下被全场最受瞩目的帅哥当众告白的感受然后再看看他被当场拒绝之后脸上会是怎样一种精彩的表情嗯就是这样
　　……前半句听上去的确非常浪漫但不知为什么和你一点都不符的样子；后面是直接黑到骨子里外加下限崩坏了有没有啊
　　伊姆丽丝仔细看了一会终于恍然大悟道：原来如此姐姐大人你是指那几个靠在墙边不肯到场地中央混战的人他们明摆着是在节省斗气与体力打算留到最后再用捏拳燃烧状果然是非常阴险狡猾的家伙们呢像他们这种人一上来就应该被围狗……咪呜
　　【威廉大哥很抱歉你在小伊丝心目中的印象邪恶化了呢不过那也是你自找的】
　　艾莉希雅捏着宝贝妹妹的下巴轻轻将她的头抬了起来仔细在她微微张开的小嘴里查看着而后者早已因为咬到舌头而疼得泪流满面可怜兮兮的模样让人不禁想要好好抱住安慰一番：我瞧瞧还好没有红肿也没有血丝连牙印也没有下次小心……说了也没用你已经成为作者专门拿来卖萌的角色了那么还疼吗
　　点头
　　我知道了小萝莉说着低下头把脸凑了过去在尚未反应过来的众人目瞪口呆惊愕万分的注视下竟是打算去吻自己的小妹乖听话好好配合姐姐就不……痛
　　千钧一发之际主席大人及时挥舞着神器级羽扇出现在了艾莉希雅的头顶
　　小萝莉抱着呆毛转过身满脸委屈的表情：水银灯你做什么呀明明就只差一点了
　　那是我的台词好不好你个无节操姐姐究竟想对自己的妹妹做什么啊
　　当然是姐妹俩甜蜜温馨的亲吻咯百合戏里最最经典的场景你不要告诉我不知道喂
　　咪呜终于意识到刚才发生了什么事的伊姆丽丝闻言立即满脸通红地捂住了嘴唇头上的水蒸气一波一波的冒个不停…,
　　好好好我错了我不该逗小伊丝玩的艾莉希雅在水银灯手里那把由空之女王的羽毛制成的扇子的威压下连忙举着两手投降道让我们继续观看街头斗殴哦不我是说集体混战
　　你刚才几乎就要竖起强吻实妹然后推倒接着【哔】随后【哔】最后【哔】末了两人幸福地生活在一起的Flag了喂不要随随便便地就想一句话带过去主席大人不依不饶地挥舞着羽扇道快点向所有的妹向Galgame玩家们道歉啊
　　在我道歉之前是不是可以为在自己不辞辛苦的言传身教下终于让你满口河蟹词语这件事先自豪一下
　　……去死
　　几分钟后在伊姆丽丝的帮助下撸光了头上乌鸦毛的艾莉希雅重站在了凳子上
　　场地内依然热闹非凡参加者都是数一数二的强者在少数热血单细胞的愣头青互相火并之后剩下来的人显然全都小心了许多因此里面还有不少人
　　周围观众们的情绪也很高涨喝彩加油口哨外加少女们的尖叫声几乎连下面的打斗声都给盖下去了
　　他们都不知道一场针对所有人的旨在篡夺皇位的阴谋即将在自己的身边发生
　　我是分割线
　　在比武场里热火朝天的同时查理却带着手下悄悄离开了房间在附近一处事先买下来的小巷子中的民居内驻扎了下来
　　尼克调查的结果如何都来了吗查理从怀中摸出那张刻画着魔法阵的羊皮纸放到桌子上问道还有皇宫里的那些蠢猪是不是也在预定的位置上
　　都在这里大人几个大家族包括族长在内的主要成员都来了还有大部分的贵族、商人以及平民高手也在至于其他的王室成员他们和您估测的一样正在皇宫偏厅里等待最后的结果尼克犹豫了一会倾身道大人您确定要这样做吗说老实话我越来越觉得我们的合作对象给人以一种非常危险的印象
　　现在是箭在弦上不得不发了啊尼克查理叹了口气反身对自己的骑士庄重地行了一礼道抱歉导师在您的辛勤教诲下我最后却仍然选择了这条路万一失败的话您也会受到连累所以……
　　尼克摇了摇头将查理扶了起来：我不会退出的大人我是您的导师但我同时也是您的骑士作为导师我会对您提出自己的建议可一旦您决定了的话我必将拼上性命去替您达成目标关于这一点我可以用我所有的荣耀向您保证
　　谢谢你尼克让大家开始行动查理微微地笑了笑用力在魔法阵的中心按了下去
　　我是分割线
　　女人的直觉这种玩意对艾莉希雅来说还离得十万八千里不过她有另外一个技能可以起到同样的作用叫做预知危险
　　而现在她就因为这个技能整个人在突然间仿佛坠入冰窟里一般浑身冰凉
　　【这种让人窒息的危机感是怎么回事没道理的呀此处可是强者云集之地谁吃了雄心豹子胆敢在这里……哦不现在全国的高手都在这正是将他们一锅端的绝好机会是谁为什么要怎么做难道是因为皇位吗可恶感觉越来越强烈了】
　　艾莉希雅立即踮起脚把身子探出了栏杆向下面一片混乱的场地伸出手去大声喊道：威廉快点过来不要问为什么如果你相信我的话就赶紧跳上来拉住我的手…,
　　这一声小萝莉使用了扩音魔法端的是无比响亮；再加上她那绝世的容貌瞬间吸引了全场的目光
　　这里危险快跑小萝莉冲周围的人大声道
　　可是没人听她的毕竟目前正在举行坦桑帝国最重要的群殴……我是说比赛谁会随随便便退场
　　威廉会
　　一个身穿看似普通的铠甲头戴搞笑的头盔不去马戏团里卖萌都觉着浪费的男子从角落里猛地冲了过来在其他人不解以及看⑨的目光中高高跃起一把抓住了艾莉希雅纤细的右手腕
　　伊卡洛斯aegis艾莉希雅用力向上拉着威廉的同时回头叫道
　　几乎是伴随着小萝莉的话语整个比武场便突然被一片宛如星爆发的强烈闪光吞噬了大部分人还没意识到发生了什么就消失在强光之中；少数强者虽然及时暴起了斗气铠却也仅仅只支撑了几秒钟而已
　　比武场瞬间湮灭成无数碎块在巨大的蘑菇云中只留下了满地的废墟
　　附近广场上的民众也受到了波及剧烈的冲击波将靠的比较近的人群如同豆腐块般碾得稀烂；稍远一些的则被碎片击伤正痛苦地躺在地上哀号
　　拉摩西斯城的灾难远没有结束就在居民们因为突如其来的巨大爆炸而惊魂不定的时候象征着权力与荣耀的皇宫里也冒出了冲天的火光整个苍穹都在回荡着几乎响彻天际的轰鸣声久久不散
　　尼克望着眼前的景象深深叹了口气拿起远程通讯用的水晶球道：都搞定了大人剩下的就只有禁卫军那里而已(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票您的支持就是我最大的动力)
第392章例行的福利？
　　由伊卡洛斯撑起来的球形防护罩里，安琪第一个从华丽的闪光和巨大的声响中恢复过来，匆匆站起身大声问道：“各位都没事？”
　　毒岛冴子揉着前额道：“应该没事刚才的爆炸虽然猛烈，但冲击波并没能击破伊卡洛斯殿下的护盾我们只不过是被震动晃倒的话说其他人呢？那些参加者和观众如何了？”
　　“多半挂了在那种差点让比武场整个飞上天的爆炸威力下能够幸存你就该感谢老天保佑了，还想去关心别的围观群众？”水银灯安抚着被惊醒的蕾米说道，“如果不是伊卡洛斯及时展开aegis的话我们也会落得和他们一样的下场，所以就不要考虑其他的事情，先为自己还活着而高兴一番”最小说百度搜索“小说”
　　“在你们关心周围的情况之前，是不是可以先把我从眼前的窘境当中解救出来？”一个甜美的声音忽然在旁边响起，语气听上去很是无奈
　　艾莉希雅仰天躺在地上，长长的秀发四散开来，铺满了周围的地面衣服上并没有出现什么破损以提供福利镜头，就连最常见的裙边倒卷露出胖次的那种也没有她就这么静静而又略显咪疼的躺着一动不动，看上去就像是不小心喝下了由李华音故作殷勤送来的号称可以促进某个部位的生长其实里面则掺加了塞西莉娅特制的神经麻痹药剂的牛奶最小说百度搜索“小说”
　　全身动弹不得的金发萝莉啊满脸无奈而又认命的表情啊远方的伊利亚你还真是错过了绝好的机会呐否则的话现在把艾莉希雅推倒啪啪啪生米煮成熟饭之后她就只能选择加入你的后神兽宫而不会到处腹黑卖萌骗帅哥啦
　　好你们都知道这是不可能的因为让艾莉希雅无法动弹的原因不是受伤或别的什么，而是她被迷迷糊糊尚未回过神来的威廉压在了身下
　　【在萌系轻小说里经历了突发事件后女生被男生压在身下的确是非常经典王道的展开，我自己也知道这无可避免但是呢……大多数情况下男生不是使用光环技能把脑袋或埋进女生的胸口或伸进女生的裙子里才对吗？为什么你个魂淡作者没有安排此类的情形而是让他普普通通地把头歪在我的肩膀上啊？现在才想起来捡节操未免也太晚了】
　　你确定我是来像某些不负责任急着赚钱的厂家把没有经过严格测试的产品匆匆投入市场等出了问题后再惊慌失措地拼命进行回收那样准备着手捡回自己那传说中的节操的吗？
　　被冲击波擦到的威廉摇摇晃晃地支起身子想要站起来：“可恶，到底发生什么事了？我只记得好像有一阵闪光……”
　　威廉的话没能说完，恢复了正常感观的他愕然发现自己正把艾莉希雅压在身下；而后者则是随意地摊开双臂，任由胸前的门户大开当然，鉴于小萝莉目前整齐的着装，威廉实际上什么福利也没能看到
　　但这并不意味着他不能去自己争取
　　被突发事件弄得一头埋进女生胸口或裙子里什么的弱爆了，只有在互相搂着倒地的少男少女默默地对视后两人慌忙分开之际因为手忙脚乱而引发的一连串袭胸掀裙扯掉浴巾如果是浴室场景的话甚至kiss之类的情况才是真正的福利啊有木有
　　于是威廉毫不犹豫地把右手按在了艾莉希雅的微微隆起的胸脯上…,
　　我自重，威廉他只不过是迷迷糊糊打算撑起身子时不小心按错了地方而已
　　……这手感有点像是荷包蛋？威廉下意识地捏了捏，丝毫没有意识到两人目前的体式哦不，礀势是多么的暧昧
　　“你刚才绝对想到荷包蛋了对不对？”艾莉希雅鼓着包子脸气呼呼地说道，“甩耳光、喊非礼还是你自己离开选一个”
　　水银灯斜了小萝莉一眼鄙视道：“怎么没有恶意卖萌的选项？”
　　“那是留给伊利亚的，我身上的这家伙才享受不到类似的待遇呢”
　　巴麻美在旁边优雅地点着头微笑道：“少年，看样子你还需要多加努力哟”
　　冴子抱着太刀站了起来赞同说：“虽然这条路非常艰难，但我相信你一定会达成众人喜闻乐见的ntr情节的我看好你，加油”
　　安琪按住好友的左肩无力道：“冴子，你就不要跟着瞎起哄了艾莉希雅大人的事迹已经足够波澜壮阔，据说迄今为止试图一口气将这些事迹全部谱写成曲最后却累得吐血倒地的游吟诗人已经达到四位数了ntr这个本来就可以产生无数传说的玩意还是免了”
　　伊姆丽丝则是满脸的惆怅：“呜，伊丝不想姐姐大人这么早就嫁人滴说”
　　【她居然完整地说出来了而没有咬到舌头？】
　　好在这群人里面还有一个相对正常的龙娇天，她及时举起手来弱弱地道：“那个，在此之前是不是应该先让基加美修先生起来再说比较好呢？”
　　终于找回手感，我是说终于好好体验了一把杀必死的威廉急急忙忙手舞足蹈的想要站起身来：“对不起，我真不是故意的”
　　“我明白，这都是时辰的错在不可抗力面前即便是龙娇天的哥哥也只能乖乖地摔个四脚朝天呢”艾莉希雅一边坐起一边说，“你没有直接强吻我就该感谢今天作者的心情不错总算没有继续下限崩坏了要知道就连伊利亚也没有……啊咧？”
　　爆炸之后的废墟中总是有着各种各样碎裂的杂物，比如建筑材料、家具、布料、便当者身上的零件，以及大量的火锅底料我只知道在天朝将元素周期表上的玩意从头到尾吃上一遍乃是必修课，从来没想到去店里吃个火锅也要冒着拆除c4的风险而威廉显然是在站起身时不小心踩到了某个很圆很滑溜的东西，华丽丽地栽了下来
　　放心，强吻是绝对不可能发生的即便有那也得由伊利亚来完成
　　所以威廉果断一头摔进了艾莉希雅没来得及合拢的两腿中间虽然隔着两层布裙子和胖次，但敏感的体质还是让小萝莉立即对威廉呼出的热气产生了剧烈的反应：“喵呜你在碰哪里啊？”
　　“啊，瞧这福利秀的，已经属于神技级别了？”安琪忍不住以手加额道，“谁快来阻止他们呐”
　　【秀福利怎么会是神技主动摔倒的那个才是神技？】
　　冴子满脸淡然地说：“福利才是轻小说的最大亮点啊，你还是尽早习惯为好”
　　“我早就已经习惯了可问题作者给我安排的定位是吐槽役啊”
　　当威廉第二次从艾莉希雅身上离开时，小萝莉早已浑身酥软，脸上红的几乎能滴出水来，半张的樱唇里不断发出让无数怪叔叔血脉贲张的娇喘，一双水汪汪的大眼睛里的神色也陷入了迷离，至于胖次上面的……对不起，河蟹大人在看着呢…,
　　还有，想歪了的自己照老规矩面壁去
　　水银灯望着眼前呃情形沉默了一会之后，扭头对因为小萝莉的媚态而看呆了的威廉冷不丁地问道：“湿了？”
　　“嗯，湿了”威廉顿时惊醒，急忙面红耳赤地连连摆手道，“不不不，我什么也不知道”
　　“没关系，既然已经湿了，你为什么不继续做下去？”主席大人满不在乎地说着，“要知道这可是千载难逢的好机会，以后没准再让她变成这种模样的人就不是你了趁现在吃掉免得将来后悔，手快有手慢的没有喔？”
　　威廉尴尬地拼命摇了摇头：“场合与时机怎么看也不合适啊”
　　“也就是说如果周围没人的话你就会真的把我吃了是？”艾莉希雅拍着脸颊努力让自己恢复道，“无所谓，你不需要否认，这很正常不过在那之后我绝对会用电锯皮鞭还有【哔】来好好侍奉你的，所以请事先买好保险”
　　冷场中
　　艾莉希雅深呼吸了几下平静下来后打量着周围感叹说：“呜哇，破坏得还真是够彻底估计除了我们以外附近就没有其他仍然活着的生物了？”
　　伊卡洛斯接话道：“是的，master从空气中的残留物分析爆炸应该是由魔晶炸弹引起的，威力很大整个建筑都被摧毁，连附近广场也受到了波及不过master，您的话不完全对，这里仍然有其他活着的生物”
　　【不是，谁这么小强居然活下来了？难不成丫的名字叫星矢或光牙吗？】
　　听到还有其他的生还者众人脸上顿时露出了喜色挺过了如此剧烈的爆炸，对方肯定是一位实力非常强大的人
　　“在哪里，伊卡洛斯，我们快点去帮他”小萝莉急忙说道
　　空之女王指着不远处的一堆碎砖道：“就在那里，要出来了”
　　众人顺着方向望去，果然，从碎砖下面很快就钻出来一个浑身黑乎乎的家伙
　　六条腿、长着翅膀、一对触须传说中的蟑螂
　　【不带这样玩的喂】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第393章开始竞选…开始抢王位吧
　　比武场已经全毁了，满地都是谁也拼不起来的碎渣，看上去就像是强拆现场而在这种情况下依然能够幸存的也就只有主角一行人以及路过打酱油的蟑螂了
　　威廉很快就从和自己心爱女孩的亲密近距离接触中回过神来，望着周围的一切暗自神伤不已：“爷爷……”
　　“如果我是你的话就不会在这里浪费时间做悲情少年状”艾莉希雅毫不留情地打断道，“而且我保证桑达斯老爷子肯定也不希望看到你这样”最小说百度搜索“小说”
　　伊姆丽丝急忙扯了扯小萝莉腰后的蝴蝶结：“姐姐大人”
　　“没事的，小伊丝”艾莉希雅头也不回地轻轻移开了妹妹的手，“威廉大哥，你想清楚了没有？”
　　“对不起，从刚才开始我就一直没听懂”安琪举起手不解地问道，“艾莉希雅大人，你到底在和基加美修先生打什么哑谜？”
　　艾莉希雅长长的叹了口气：“安琪学姐，这明摆着是一次针对所有参加者以及掌控着帝国权势的家族的恐怖袭击人类所有的行动肯定都是为了自己的利益服务的，做的事情全部无利可图且劳心费神专门损人毫不利己的白痴我只见过一个没事喜欢抓蓝色小精灵的男巫师，其他人是不会这样⑨的那么问题来了，这次的袭击是谁策划的，他的目的又是什么？”最小说百度搜索“小说”
　　毒岛冴子闻言了然地点点头道：“原来如此帝国高层以及势力庞大的家族主要成员全都集合在一起再也没有比这好的下手机会了”
　　“没错只要能够成功坦桑帝国就会立即陷入无人掌权状态，这么大的权力真空我想有人会很乐意去插一脚的”小萝莉看着威廉沉声道，“虽然不知道策划者是谁，但他肯定是王族的人，而且绝对没有参加争夺战的资格因为只有王室成员才有能力在袭击后夺取禁卫军和都城的掌控权，并最终稳定住全国的局势
　　可以说对方的计划和行动都非常完美，他唯一算错的地方就是我们也在这里，并且，还救下了一个皇位争夺战的参加者”
　　伊姆丽丝此时也听明白了，她不禁瞪大了眼睛满脸惊愕道：“难、难道你是想让威廉哥哥去抢夺皇位吗姐姐大人？对方肯定事先做好了准备，而我们就只有这几割……呜”
　　【劳驾你不要在关键的时刻无意识地卖萌好么？这绝对比恶意卖萌还要让人抓狂一万倍啊】
　　水银灯摇了摇头：“不，伊姆丽丝，我们的机会还是很大的坦桑帝国自古尚武经历了如此可怕的袭击却仍然生存下来的参加者虽然他是借助了外力但毕竟活下来了在舆论方面远远比发动袭击后妄图利用王族身份去掌权的家伙有力的多即便威廉达不到登高振臂一呼从者云集的程度，也要好过对方用自己经营的势力去慢慢向帝国机关渗透只要我们在拉摩西斯城内击溃对方的势力，那么威廉?基加美修，你就是坦桑帝国的下一任皇帝没跑了”
　　威廉苦笑着以手扶额道：“参加争夺战时我是有着夺取皇位的打算，可在如今遭受了如此巨大损失的情况下……”
　　“正因为帝国遭受了巨大的损失，才需要有人站出来啊”艾莉希雅气恼地拎着裙子抬腿踹了威廉的膝盖一脚，“你干还是不干倒是赶紧给个话，否则我就自己去抢皇位了凭借我的名声再加上伊卡洛斯的武力，以强者为尊的坦桑帝国民众应该很乐意接受一位外籍女王才对反正我并不打算把拥有全大陆最强大战士军队的帝国的权力交给一个爱好背后捅刀子没事戳菊花的家伙，那实在太危险……话说你们那是什么奇怪的表情？”…,
　　巴麻美优雅地走上前来揪着小萝莉的呆毛微笑道：“master您自己就是刚才说的那种人哟”
　　“喵呜平时喜欢腹黑整人还真是对不起了啊”
　　沉默了一会之后，威廉毅然抬起头来：“好，我知道了艾莉希雅，还有各位，很抱歉把大家卷到这种可怕的事情里，但是我仍然希望能够得到你们的帮助可以助我一臂之力吗？”
　　【喔喔喔，燃起来骚年接着向你的宿敌发出挑战，迎接命运的考验并最终艰难地取得胜利但愿这一回作者不会再玩什么展开了，就这么把热血王道剧情继续下去】
　　几个美丽的少女互相对视了一番，然后不约而同地看着紧张期待的少年大声道：“可以”
　　你妹的这是史上最耀眼最炫目最闪亮最让人目不转睛兼双目失明的皇位竞选团队啊有木有让所有挥舞着花花鸀鸀的钞票参加竞选的家伙们通通见鬼去如果所有的国家全部都由萌妹子来掌权的话肯定是全世界人民的福音啊
　　我是福音不等于福利的分割线
　　加德纳是拉摩西斯城禁卫军的统领，他干这一行已经有20多年，见证过两次政权的交蘀对他来说，谁上台都一样，反正就是走个过场摆个形式办办典礼讲讲话阅阅兵而已这些满脑子都是肌肉的武痴皇帝根本不懂得如何治国因此帝国的实权大多数都把持在占据着重要部门的大家族手里当然，这些人有一个非常专业的名称：议员
　　由大家族成员组成的帝国议会虽然不可能像蓝星上那样弹劾没事就背着正宫偷小三的皇帝但也有着极大的权柄，毕竟那些皇帝基本上除了家族利益之外都是不管事的
　　因此加德纳对谁当皇帝并不在乎
　　可这并不意味着随便什么人利用非正当的手段就能在他的眼皮底下堂而皇之地坐上宝座了
　　“我想我认识您”加德纳率领一队装备精良训练有素的士兵堵在皇宫的正大门入口处冷冷地说道，“查理大人，您出现的时机实在是太巧了也许您应该对今天发生的两起爆炸做一点解释？”
　　查理抬手示意准备上前的尼克站了回去，看向加德纳微笑着道：“你好，将军大家都心知肚明究竟发生了什么事，我不认为有什么好解释的让我们双方都彼此心照不宣”
　　加德纳闻言摇了摇头坚定地说道：“您违反了祖训，我是不会让您进去的我的确是对谁当皇帝都无所谓，而且对目前帝国的政局也不太满意，但这并不代表着我就会支持您的行为老实说，如果您敢点头承认方才的袭击是您亲自策划的话，我会毫不犹豫地下令让部队逮捕您”
　　“何必呢？现在帝国所有的高层都已经回归创世神的怀抱，完全处于无人掌权的危险状态之中，万一大草原上的兽人突然间脑子抽风转头跑来攻打我们的话，帝国根本无法组织起有效的抵抗啊”查理将两手摊开道，“将军，你也不希望看见这种情况的？只是稍微挪开位置，让我进去舀到王冠与权杖，不仅可以防止这一切的发生，还能得到我的感激与恩赏，何乐而不为呢？”
　　“您是在篡国”加德纳中肯地说道，“无人掌权也不要紧，再召开一次争夺战就是了至于您所说的外部侵略不成立，我们拥有大陆上最强的军队，以及最贫乏的土地，谁会吃饱了撑的来攻打我们？多说无益，请回”…,
　　查理无奈地摇了摇头：“你太让我失望了，将军我本以为你是一个明事理的人，但现在看来，我不得不采取一些极端的手段来对付你”
　　“噗”加德纳闻言不禁嗤笑道，“查理大人，您打算用什么方法来对付我？是您自身的3级实力，还是那连城卫队都打不过的由乌合之众组成的私兵？”
　　查理深深地叹了口气，在加德纳好笑的眼神中转身走回自己的队伍里对尼克吩咐道：“让他们开始就算自己的名声会从此变得遗臭万年，我也要夺得整个帝国创世神在上，我并不奢望自己的灵魂能得到您的庇佑，但最起码，请让这次的行动不会再伤害多的人了”
　　在加德纳的注视下尼克很快护送着查理远离了皇宫，然后从怀里摸出来一个通讯用水晶球
　　呃，不是，难道这个王族里有名的受气包暗地里真的培养了属于自己的势力？加德纳刚刚意识到不妙，附近的建筑中便钻出来无数挥舞着明晃晃兵器的人
　　他们的架势有的很老到有的则完全是手，根本就是杂牌军，但统率着精锐部队的加德纳的心里却立马凉了半截这些人身上全都套着一件黑色的长袍
　　作为禁卫军的统领，加德纳从帝国情报处知晓了他们的存在、他们的可怕之处、糟糕透顶的霉运以及和某只金发萝莉之间剪不断理还乱的恩怨情仇，因此他迅鼓起斗气大声喊道：“敌袭马上向附近的部队请求增援，对方是诅咒教派”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第394章又见魔法少女
　　让三次元都见鬼去二次元的妹子才是最可爱的
　　我是分割线
　　禁卫军士兵个个都非常彪悍，而作为他们统领的加德纳本人是有着4级的实力，因此虽然与查理联手策划这次行动的诅咒教派的杂兵们攻势如潮，却也难以在短时间内冲破对方的阻拦
　　不过这些黑色斗篷控们显然对这种情况做了充分的准备，在一阵看似凶猛实则杂乱无章的冲锋后，某个全身裹在斗篷里恨不得整个人都像死神那样灵体化就剩一件斗篷到处飘的家伙出现在了不远处正在围观打酱油的查理等人身边最小说百度搜索“小说”
　　“你们是特意派这些炮灰来搞笑的吗？”查理略为不满地指着不断在训练有素队列整齐的禁卫军士兵面前倒下的杂兵说道，“传闻中你们的战力应该不止如此？”
　　“当然了，大人他们只不过是起到牵制禁卫军的作用而已，我们从来不会指望靠这些无能的家伙完成预定目标”斗篷里传出了一个男子低沉的声音，“请往后退几步，我这就开始召唤强大的存在来碾碎前面那群微不足道的蚂蚁”最小说百度搜索“小说”
　　查理闻言和手下一起退到了几米外，而那个斗篷男也随即摆开poss口中念念有词起来庞大的魔法阵忽然自他的脚下亮起，接着一个不，一只蓄着栗色长发穿着白色小学生连衣裙制服的可爱萝莉在五彩缤纷的华丽闪光中出现，成功地迷倒了附近众多的怪叔叔与萝莉控
　　斗篷男见状不禁目瞪口呆：“这怎么可能？为什么会是一个普通的小女孩？我的召唤咒文明明是用‘所有冠以魔字称号的生物’做开头的啊先前那么多次召唤出的都是极为强大的魔物，今天难道作者的脑袋抽风了吗？”
　　口胡我明摆着是来卖萌的
　　“也许我应该请你们来表演马戏比较好呢”查理不咸不淡地说道，“比如在大变活人节目中添加萌元素什么的”
　　栗发萝莉左右瞧了两下，奇怪地歪着头看向面前这个过万圣节时都不用化装了的怪叔叔问道：“那个，请问是你召唤我的吗？”
　　斗篷男无语地以手加额了一会，抱着姑且试试看的念头指着不远处的禁卫军道：“可以帮我打倒这些让吗？”
　　“啊咧，在战斗之前，为什么不能先沟通一番呢？只要大家能够互相理解的话，肯定会避免许多无谓的争端其实沟通与谈话并不困难不过是向对方倾诉自己的想法罢了如果还没考虑好要说什么的话也没关系，总之，先从喊对方的名字开始”
　　“……我召唤你来是当打手的，不是来当和平大使的”斗篷男冷汗涔涔地举起手道“卓尔利文实在太过危险，你还是回原来的世界里去好了”
　　匆匆带队赶来正巧碰到诅咒教派发动攻击于是便悄悄躲在附近的小巷子里的艾莉希雅此刻已经憋笑到泪流满面的抱着肚子满地打滚了，直到五雷轰顶的水银灯回过神来用神器级羽扇招呼了一下，小萝莉才拼命喘息着重站了起来
　　伊姆丽丝仔细地蘀艾莉希雅拍打着衣裙上的灰尘疑惑道：“姐姐大人，对方只不过是召唤失败了而已有什么值得好笑的地方吗？”
　　“相信我，小伊丝”艾莉希雅拉着妹妹的手满脸忍俊不禁地认真严肃道，“那个斗篷男召唤出来的绝对是一位逆天级的人物，她完全能够在正面火力对轰中让麻美学姐抱头鼠窜就连伊卡洛斯也必须启用aegis才能挡得下她的攻击不过很庆幸的是，如此强大的武力是掌握在一只可爱萝莉手中的并且这只萝莉还非常喜欢交朋友嗯，只要我们忽略她每次交朋友的方式都是先暴力击坠再温柔地喊对方名字这一点就行了”…,
　　“姐姐大人你的表情实在让伊丝很怀疑滴说……”
　　艾莉希雅摆摆手指着皇宫门口道：“细节什么的不要在意啦快看，那家伙又要开始召唤了，不知道这一回他会弄出啥来？”
　　斗篷男狠狠掀开了头罩，露出了一张苍白的面容，却不是小萝莉的熟人拉伊泽尔不过没关系，因为系统对于刚才发生的事情并没有发布任务，所以不管是谁都无所谓
　　只见这个小白脸狠狠深呼吸了几下，然后再次开始施法这回出来的可不是萌王那种人见人爱花见花开的生物了，而是传说中杀人如麻毫无怜悯之心只懂得一味屠戮令人闻风丧胆的死亡骑士，还是堕入深渊后被完全魔化的版本，阴冷的死亡和嗜血的暴虐气息扑面而来，几欲让人作呕
　　总算有个正常点的玩意了查理满意地点了点头：“不错，看起来它最起码也有6级中阶的实力，这才和大陆上传闻的诅咒教派所掌握的力量相符嘛”
　　“刚才让您看笑话了”小白脸显然也很自豪，他满脸轻松地说道，“要知道这种随机召唤魔法是不可控的，难免会出现一些奇怪的东西”
　　【你才奇怪，你们全教派都奇怪在暴君姐姐的魔炮轰击下那个所谓的死亡骑士连一分钟都坚持不下来啊喂不要以为长相猎奇的就一定很厉害了，除了触手怪以外所有的猎奇生物都不是萌妹子的对手就让我来证明这一点】
　　艾莉希雅转过身对身后神色严峻如临大敌的众人微笑道：“别紧张，各位，你们就留在这里，看我是如何把他们打跑的好了伊卡洛斯，过来帮我一把”
　　安琪闻言顿时大惊失色，急忙上前一步按住小萝莉的肩膀道：“艾莉希雅大人，您准备做什么？”
　　“放心安琪学姐，有伊卡洛斯跟着我不会有危险的”小萝莉竖起食指闭着眼睛满脸无节操的表情道，“我只是打算模渀一下塞西莉娅而已”
　　安琪脸上惊恐的神色甚：“难道您终于下定决心想要倒贴伊利亚或是基加美修先生了吗？”
　　“……安琪学姐，你也被带坏了呢”
　　我是被带坏的分割线
　　当那个死亡骑士出现的一霎那，加德纳便知道什么都结束了
　　6级的圣人可以单独对抗整支军队，虽然不可能全部消灭但给予后者令其无法继续作战的重创还是能够做到的而当这个6级强者又是一个没有情感与痛觉的亡灵的时候，再英勇的部队也会畏惧不前，甚至崩溃
　　拼命进攻的杂兵们忽然如潮水般迅退去，只留下满地的便当者任由骑着梦魇逐渐接近的死亡骑士身上所散发出来的气息慢慢腐蚀成一滩滩脓水，那嘶嘶的腐蚀声是令人不禁毛骨悚然
　　“将军，我最后问你一次”查理在后面大声问道，“让还是不让？”
　　加德纳苦笑了一下，环顾着四周对自己的部下说：“你们已经为帝国尽到了自己的职责，不需要背负什么你们都还年轻，应该拥有长久的人生，而不是在这里面对必死的局势所以，都赶紧走，留我一个大叔下来就足够了”
　　没人离开，所有的士兵无一例外的全部紧紧握住自己的兵器，狠狠地盯着缓缓逼近中的死亡骑士…,
　　“他妈的你们这群小混蛋给我赶紧滚啊”加德纳见状急忙用力咆哮道，“现在不是展现基情的时候？今天死的人已经够多了，你们没必要再把自己也打进去”
　　“我等愿意誓死追随将军”回答加德纳的是众人整齐的吼声
　　加德纳不禁闭上了忽然湿润了的双目，大口呼吸几下猛然睁开眼睛道：“抱歉，查理大人，只要我们还有一个人站在这里，你就休想过去”
　　“啊是么，那我也只能说抱歉了您是一个很了不起的将军，我会照顾好您和部下的家属的”查理抬起手往前挥了一下道，“开始”
　　操控着死亡骑士的小白脸刚要命令前者发动攻击，一个小女孩特有的非常甜美的声音忽然在皇宫正门入口的上方响起：“卓尔利文西大陆历史上最强无敌又美丽神秘的爱与正义的伙伴魔法少女梅露露参上罪人们，在妾身的面前颤抖着跪下”
　　小巷子里，水银灯一边示意巴麻美捂住蕾米的眼睛一边对囧囧有神的伊姆丽丝道：“很显然，你姐姐又玩脱了而且作者你又在犯懒了是不是，这根本就是把魔法少女版的塞西莉娅初次登场时的台词照搬了过来喂？”
　　这是魔法少女们出场时的既定台词啊知不知道岂是可以随便改的？
　　“什么人？”众人闻言立即纷纷四下张望着寻找起这听声音就知道是一只萝莉的小女孩来，最后他们在正门上方的城墙顶端找到了她
　　天蓝色的无袖连衣裙和女孩瀑布似的金色长发在风中翩翩起舞，脸上戴着的精美蝴蝶状面罩是让她看上去分外神秘但这并不是最关键的
　　众人的目光全都集中在了小女孩裙底那若隐若现的淡紫色胖次上面……
　　“你们这群怪叔叔究竟在看什么地方啊喂？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第395章骑士对巨龙
　　在西大陆生活的人类虽然有着各种各样的发色，但基本上还是以金色为主因此诅咒教派那个小boss的第一反应不是艾莉希雅又来搅局，而是某只在偏厅外面调皮捣蛋从而幸运躲过一劫大难不死的王室萝莉听到打斗的动静后跑过来犯中二病
　　“你们王族的人？”小白脸指着艾莉希雅转过头问查理道，“还有那淡紫色的胖次未免也太过成熟了一点？”
　　查理眨巴着眼睛犹豫道：“不太清楚，也许是我祖父的妹妹的堂姐的女儿的……”最小说百度搜索“小说”
　　“stop总感觉接下来会从你口中冒出一大堆和亲戚有关的名称呢这丫头真的不是生拉硬扯才赚到王族身份的吗？”
　　“我怎么知道，她脸上戴着面罩在啊别管她是谁了，一起干掉就是”查理略为恼怒地说
　　小白脸点点头，看向在城头气鼓鼓地捂住裙子瞪着众人的艾莉希雅抬手指着她大声道：“强大无情的魔化死亡骑士，把我面前所有的敌人全部杀死，让他们的灵魂成为您的饵食”最小说百度搜索“小说”
　　【哎呀呀，没想到才登场就奉献了一出杀必死呢，果然在拯救世界的同时魔法少女们也担负着挽救众多吊丝那脆弱的心这种大任吗？不过没关系，反正胖次是要被消耗的，临用掉之前给他们看看也无所谓死亡骑士是，看我来整一个好玩的】
　　艾莉希雅用力捂着裙子在加德纳的惊呼中跳了下来，一阵强烈的上升气流第三卷末尾那蛋疼的任务奖励猛然卷起安安稳稳的令小萝莉落到了地面上
　　“看见了？”小萝莉鼓着包子脸扭头看向加德纳道
　　被一只乱入的金发萝莉搅合了自己悲情剧的禁卫军统领满脸的哭笑不得五雷轰顶囧囧有神外加冷汗涔涔，他急忙摆了摆手说：“没有没有，绝对没有而且不管您是谁，现在的情形明摆着不适合玩魔法少女游戏啊请赶快走”
　　“如果我不是来玩的呢？”
　　“咦？”
　　只见艾莉希雅忽然从手镯中取出一根比她人还要高一个头的通体洁白的华丽法杖拄在手中，深吸了一口气，漂亮的小脸蛋憋得一片绯红，用力咬咬牙下定决心般在众人目瞪口呆的注视下把法杖插在旁边花坛的泥土中，飞快地把手伸进自己的裙子里扒拉下了那条曾经吸引了大量目光的淡紫色胖次
　　很显然，这一回胖次不再受人瞩目了，因为大家的注意力全都放在了小萝莉的裙底只可惜夏日傍晚的阳光依旧强烈，白茫茫的光线顿时让无数怪叔叔内牛满面
　　小巷子里水银灯淡定地看了魂游天外的威廉一眼，飞到他耳边突问道：“在想什么呢？”
　　“我回想起了在命运女神的指引下我和艾莉希雅初次邂逅时的情形她实在是太美了，只一瞬间就俘虏了我的心”威廉依然魂不附体地喃喃道
　　“你确定自己是看上她，并非因为看到她的果体而精虫上脑了吗？”主席大人叹息着摇摇头说“骚年哟，醒醒，现在回头还来得及等到她缠着要你对她负责的时候再怀念自己逝去的节操就已经太迟了”
　　附近一群妹子闻言头上的冷汗立马就小溪似的流了下来
　　终于从自己永生难忘的回忆中惊醒的威廉对此只能做出了一个很囧的表情，随即又和周围的其他人一同换成了满脸不可置信的模样…,
　　艾莉希雅小心翼翼地捏着自己的胖次举到了法杖顶端，那里立刻闪出大量炫目的五彩光芒刺得众人睁不开眼纷纷抬手去挡而待光芒散去后，那条刚刚从萝莉身上脱下来的、还残留着体温和气味的、让全世界所有的萝莉控魂牵梦绕的精美胖次便消失不见了，取而代之的是法杖顶端那尊看起来用某种极为珍贵的晶石雕刻而成的少女天使的雕像上，忽然亮起了强烈的乳白色的圣光逼得死亡骑士不禁拉着梦魇连连后退了好几步
　　这是是一根非常强大的拥有神圣力量的法杖，但它所需要的祭品为神马是萝莉的胖次啊喂？创世神在上圣光和胖次之间的联系不应该是这样的
　　雷囧得无以复加的众人一个个顿时陷入了吐槽不能的状态，场面上呈现出诡异的寂静唯有梦魇由于不安而喷出的响鼻在折腾着大家的耳膜
　　然后就见艾莉希雅高高举起法杖，用她那甜美的嗓音大声喊出了一句让主席大人立马掉到地上的台词：“赐予我强大的仆役，创世神殿下”
　　你丫的还真打算来一个三段变身啊喂？喊出这句变身台词的帅哥美女都是举着剑的可以空手拆高达的大力士，难不成你想要放弃恶意卖萌转行做暴力萝莉了吗？
　　当然了，小萝莉并没有就此在满屏幕的圣光彩带粉色泡泡中褪掉衣裙上演一出魔法少女变身的福利大戏；而是法杖顶端附近凝聚出一团白光，随后光团猛地飞到小萝莉身后迅变大，眨眼间就化为了一头活生生的巨龙
　　艾莉希雅僵硬地回头望去，脸上的表情囧得不知道是哭还是在笑，握着法杖的右手一松，啪嗒一声将贵重的装备掉在了地上
　　【作者你个魂淡你敢说这不是故意的？骑士对巨龙是，经典魔幻故事中的王道剧情是最起码给我换成圣骑士和邪恶暗魔龙啊眼前这骑士和巨龙的属性对调的情况又是怎么回事呐？】
　　巨龙本来就比骑士强，如果由骑士代表正义方的话那岂不是要演变成热血剧了么？你知道那玩意和欢乐向故事从来都是无缘的
　　巨龙很大，几乎占满了皇宫正门后面的空地；全身坚硬的鳞片闪烁着璀璨的淡蓝色，宛如最晴朗的天空；才一出场就虎视眈眈地打量着对面的死亡骑士，凶狠好斗的模样以及强大的威压让附近的加德纳等人忙不迭连滚带爬的逃到了旁边，惊魂不定地仰视着它
　　“召唤出龙族，还是光属性的？”诅咒教派的小白脸望着手忙脚乱地在气流中拼命按着裙子的艾莉希雅几乎都要吐血了，“你到底是什么人？”
　　“咪啪，我是魔法少女梅露露哟”艾莉希雅一手按着裙摆一手竖起v字放在眼前微笑道
　　这种时候故意让裙摆飘起来才是正规的动作……咳咳，我啥都没说
　　在成功地将对方气吐血之后，艾莉希雅用力捂住裙边大声命令道：“去把那个出门准备去参加化装舞会的cos黑骑士的家伙打倒上啊，青眼白龙，毁灭的喷射白光”
　　于是在骑士被打倒之后对方就该出黑魔导了你敢说自己没有这么想吗？还有我的海马才没有这么萌呢人家可是铁骨铮铮的热血男儿啊喂
　　充斥着仿佛要毁灭天地气息的白光来到面前时，原先只是按照杀戮的本能在行动的死亡骑士忽然好像恢复了神智一般，无所畏惧地挺起长枪催动梦魇径直迎了上去在即将碰撞的一瞬间，它使出全身的力量狠狠刺出了自己明明身为亡灵却依然显得无比豪迈的一枪，竟是短暂的破开了光束虽然时间很短，几乎可以忽略不计，但它确实做到了…,
　　可这也是死亡骑士最后的辉煌，它随后就和坐骑一同被白光吞没，彻底消失在了让整个地面都剧烈颤动起来的大爆炸中
　　即便被不幸地转变成了亡灵，在面对强敌的时候，它也依然是骑士
　　“所以我说穿板甲的大多都是死脑筋嘛”小萝莉嘟着嘴小声嘀咕道，“不过如此壮烈的退场仪式也足以告慰你的灵魂了呢，毕竟面对活生生的青眼白龙还敢和它迎面对攻的也就只有你一个了现在，就让我来替你找找那些投身于黑暗的家伙们的麻烦”
　　作为自己杀手锏的死亡骑士此刻却湮灭在那可怕的白光之中，只在地面上留下了一个深不见底的巨大深坑，诅咒教派的小白脸顿时明白了什么似的颤抖着举起手来指着对面的金发萝莉哆哆嗦嗦地结巴道：“难、难道你……你是，艾莉希雅?哈里斯不成？”
　　“咳哼”艾莉希雅急忙在嘴边握拳咳嗽一声正色道，“我才不是那只无节操……我是说美丽善良强大无敌的萝莉呢人家可是真真正正名副其实的魔法少女梅露露哟”
　　“对不起，也许是我听错了你刚才貌似说出了某个让人感到非常惊悚的词语是吗？”
　　“乌路赛我说我是魔法少女就是魔法少女，你这人咋不懂得顺着妹子的意思来呢？就算是在啪啪啪的时候妹子们也是有着要求的，你若是不注意的话小心被ntr喔？”
　　小白脸汗流浃背地捂着额头道：“我确定了，就冲这些令人无语的台词，你绝对是艾莉希雅?哈里斯本人没跑了”(未完待续……)
第396章几家欢喜几家愁
　　在不小心因为节操的问题而暴露身份之后，艾莉希雅略为不爽的取下蝴蝶形面罩咂了咂嘴道：“嘁，真是无趣一般说来只要变身成魔法少女的话即便是亲娘老子也认不出来别提感情迟钝的男猪脚了才对的吗？你个龙套小boss为啥装什么名侦探呢？”
　　不是我想冒充那些走到哪死到哪的家伙，而是你自己玩过头了啊小白脸无语地揪了揪头发，随后扭头对查理说：“抱歉，看样子我们只能到此为止了”最小说百度搜索“小说”
　　“开什么玩笑，明明就只差一点了啊”查理闻言顿时大惊道，“对方不过是一个小女孩而已……”
　　小白脸哭笑不得地打断道：“就是这个小女孩，阻扰了我们许多次精心策划的行动，除去本身的实力外，她同时还拥有一位天使作为自己的使魔我们本以为兽人大举进攻比雷亚帝国这件事会吸引她的注意力，没想到她依然出现在了这里这么好的机会却照样没能获得成功，也许您命中注定无法成为坦桑帝国的皇帝”
　　查理恨恨地看向正在艾莉希雅背后冲自己等人张牙舞爪的青眼白龙不甘道：“难道就这么算了？我之前做了那么多的准备，居然就因为她一个人的缘故不得不全部放弃？”最小说百度搜索“小说”
　　小白脸走回查理身边拍了拍他的肩膀：“无论准备了怎样天衣无缝的计划，到最后也必须依靠足够的实力来执行如果实力远不如对方的话，那么这个计划就是纸上谈兵根本不具备任何可行性走大人，不管坦桑帝国的下一任皇帝是谁，他都不会放过制造了今天两起血案的你的”
　　查理沉吟了一下，扭头问自己的心腹道：“尼克你怎么看？”
　　“……大人，我没有元芳那么高的智力”
　　“埋了c4就想走？世上哪有这么便宜的事情”艾莉希雅抬手一指大声道，“伊卡洛斯，堵住他们”
　　可惜空之女王刚刚从藏身处一跃而起，小白脸就在艾莉希雅抽搐的眼神中摸出一张传送卷轴，带着查理和他的手下一同消失在了魔法阵里
　　现场只留下一群被洗脑的杂兵仰视着青眼白龙满脸畏畏缩缩的模样，接着他们忽然纷纷口吐白沫倒在地上暴毙而亡，度快得连艾莉希雅都来不及反应
　　【真见鬼看起来诅咒教派操控精神力不强者的技术加成熟了呢不过为什么这次行动的负责人不是拉伊泽尔？难不成在多次失败之后这家伙终于被愤怒的最终boss解职打入死牢里在等待死亡的绝望中突然摆脱控制打算痛改前非为以前做的坏事赎罪却无法逃离牢笼正在此时伊利亚带着我们一群妹子打进诅咒教派本部碰巧救出了他随后丫摇身一变成为正义一方的狗头军师这种展开未免也太狗血了？】
　　危机解除之后，艾莉希雅转过身做出一个非常委屈的表情嘟着嘴对低头看过来的青眼白龙埋怨道：“大笨蛋，你把那些原本可以作为俘虏询问情报的杂兵都给吓死了”
　　附近的加德纳分明看见那头尊贵强大的巨龙脑袋上不由地滑下来一滴硕大的冷汗
　　“看你那眼神，有槽要吐是吗？没关系尽管变成萌妹子来畅快地吐槽”小萝莉冲巨龙张开双臂道，“我知道你是人妻，不过放心，我保证社长大人是不会怪你的”…,
　　水银灯挥舞着羽扇及时赶到：“家里有蒴夜给你表演萝莉变恶龙不够，你还想在这里来一出巨龙变美女吗？”
　　“好痛话说为啥是恶龙人家明明那么可爱”小萝莉捂着头顶泪目道
　　“不为啥，只是觉得说的通顺而已”
　　威廉和余下的妹子们匆匆来到了正准备开始日常的两人面前：“艾莉希雅，你没事？”
　　“我哪里像有事的样子了，你关心的应该是附近那些突然间中风倒地的龙套才对”艾莉希雅耸了耸肩走到加德纳身边拍拍他的胳膊道“呐，你是皇宫的禁卫军统领？”
　　加德纳顿时回过神来：“啊我是请问您是？”
　　“魔法少女梅露露……好痛”脑袋上又挨了主席大人一下的小萝莉只能不再搞怪的放下面罩正色道，“我叫艾莉希雅?哈里斯和朋友们只是纯粹路过打酱油的”
　　召唤出神圣巨龙的路过打酱油吗？你确定自己不是来抢镜头的？加德纳囧囧有神地说道：“我知道您，哈里斯小姐真没想到会在这里以这种方式见到您本人，看样子您天生就是诅咒教派的克星呢那么站在您身后的这位……威廉?基加美修先生是，我记得您应该是去参加争夺战了才对，为什么还活着？对不起，我并没有任何不敬的意思”
　　威廉点了点头：“我明白，今天发生了这些事大家都不好受不过将军，虽然这么说很失礼，但我仍然希望你能让我进入皇宫舀到王冠与权杖”
　　加德纳这次没有像面对查理时那样立即拒绝，而是低下头思考了起来
　　艾莉希雅见状在旁边开口道：“威廉大哥是争夺战的参加者，也是那场大爆炸中唯一的幸存者争夺战的目的不就是为了选出其中的实力最强者吗，在所有人都便当的现在他却仍然活着岂不是最好的证明？”
　　“恕我直言，”加德纳敬畏地向小萝莉身边的伊卡洛斯深深行了一礼道，“各位是在天使大人的保护下才能幸免于难的？就这样号称基加美修先生是最强未免也……”
　　“呐呐，青眼白龙”小萝莉貌似天真可爱纯洁无邪的蹦蹦跳跳来到巨龙面前抬头问道，“今天的晚饭用钢板和肉块当主食如何？你应该喜欢这道菜”
　　加德纳立即毫不犹豫地上前一把摁住威廉的肩膀严肃道：“你是一个前途无量的大好青年，复兴整个帝国的重任就交给你了少年，我看好你”
　　威廉对此除了囧也只能囧，他望着满头冷汗的加德纳真诚道：“将军，你不用勉强的，我保证不会让艾莉希雅做出什么奇怪的事来”
　　“不不不，我真的一点都不勉强还请赶快进去，我这就派人通知教会让他们准备主持加冕仪式”加德纳用力推着威廉说，“如今这种情况理当一切从简，然后迅恢复权力机关的运作才是拜托了，在地方上那些拥有军队的小领主们自立旗帜之前尽快稳定好局势”
　　就这样，在小萝莉的武力威胁哦不，全力协助下，威廉?基加美修成功登上了坦桑帝国皇帝的宝座可喜可贺可喜可贺
　　我是可喜可贺的分割线
　　“我觉得这一点也不值得可喜可贺”艾莉希雅扔掉文件整个人如同泄了气的皮球般瘫在桌子上道，“坦桑帝国的政务平时到底是如何运行的啊，怎么那些所谓的议员一挂所有的一切全都乱套了？”…,
　　“因为他们都习惯于把权力牢牢掌握在自己手里”毒岛冴子在旁边一边为文件归类一边中肯地说道，“如此一来当这些权力高层集体便当的时候，会出现这种情况自然在所难免”
　　“咪呜伊丝不行了，要出去透透气……”伊姆丽丝发出猫咪一般的悲鸣丢下手中的纸笔站起身摇摇晃晃地向门口走去，“蕾米你也要来吗？”
　　正在舀着印有坦桑帝国的正规军训练计划的羊皮纸随意涂鸦的蕾米立即兴高采烈地跟了过去
　　上台后人手严重不足的威廉无奈之下只能请艾莉希雅等人帮忙处理政务，就连蕾米也得到了临时外交大臣的职位难不成威廉打算改变坦桑帝国一贯的强势外交风格从此走上以卖萌为主的道路了吗？话说为什么外交大臣手里会舀着军事文件的啊，担任临时军务总管的艾莉希雅你到底是怎么带孩子的？
　　糟糕，怎么这越看越像是昏庸的皇帝和他的后神兽宫妃子们胡乱治国的样子了？让这群热爱日常的无节操小女生参与国家大事真的没关系吗？
　　基本上威廉给除了龙娇天之外的每个女孩都安排了工作，而龙家小妹则负责与教廷联系让他们在这个特殊时期安抚群众的情绪所有人都在威廉上台后的十几天内忙得不可开交，安琪和伊卡洛斯甚至都被派出去率军镇压一些趁乱而起的小势力了
　　因此，由于在坦桑帝国的耽搁，所有寄向比雷亚帝国首都曼格拉的给艾莉希雅的信她到现在一封也没有收到
　　忙得晕头转向的小萝莉已经把自己暑假之前和帝国小公主克莉丝嘉的约定完全忘记了
　　直到伊姆丽丝慌慌张张地跑进来喊出了一句让所有人目瞪口呆的台词后，艾莉希雅才重浑身冷汗的想了起来
　　“不、不好啦姐姐大人，刚才情报部传来消息说，兽人两天前攻破了比雷亚帝国的前线要塞，腓烈特陛下在混乱中不幸战死了”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第397章粉红色的来访者
　　就算是正式成为了帝国皇帝，威廉也依然没有多少自觉除非早朝或是接见贵宾的正式场合，否则这货是从来不会穿那身象征着全力的华贵臃肿的长袍的，丫宁愿去整一套剑士服在皇宫里处理事务，顺便惊得周围的卫兵侍女们掉了满地的下巴
　　不过今天待会儿会有罗兰帝国的大使来访，威廉即便再不愿意也不得不回到自己的寝宫中换衣服
　　很显然，威廉是一个年轻俊美的帅小伙；再加上他如今又手握着帝国最大的权力，因此这段时间内有不少侍女大胆主动地给威廉提供生活上的帮助比如帮他衣洗漱、比如准备他喜欢的料理、比如在他洗澡时以擦背的名义乱入、再比如侍寝撸管以及【哔】……这个不算总之很有多年轻的侍女想要借亲近威廉的机会从此飞上枝头变凤凰，但无奈这位帝国皇帝并没有接受过多的好意或者应该称为倒贴，迄今为止没有人能够获得成功最小说百度搜索“小说”
　　这次也不例外，威廉毫不犹豫地将想要帮自己换衣服的两个满脸幽怨的侍女请出了房间
　　而在禁卫军士兵们看来，这些侍女是不可能成功的威廉对于艾莉希雅的爱慕之情就差写在脸上了，这种情况下他还会去接受别的女孩吗？最小说百度搜索“小说”
　　再说那些侍女和艾莉希雅根本没法比，后者的美丽以及她对抗邪恶势力的事迹足以让任何人为之倾倒真不明白传闻中她的那个叫做伊利亚的一穷二白的平民少年恋人当初是如何把她骗到手的？可怜堂堂坦桑帝国的任皇帝只能硬着头皮努力让剧情走向血淋淋的ntr结局实在是让人唏嘘不已
　　所以对于艾莉希雅，卫兵们一般都是当做未来的皇后看待的，她在皇宫中的行动从来没有受到过任何限制因此小萝莉才能在威廉目瞪口呆的表情中一脚踹开房门闯了进来
　　坦桑帝国没有几个魔法师，但这并不代表他们不会从南方进口一些高级的炼金制品作为皇帝的寝室内肯定装有空调，它制造出来的凉爽空气让满头大汗的艾莉希雅稍稍冷静了一下，捋着发丝长长出了一口气
　　“我找你有事”艾莉希雅定定神后对刚刚脱下剑士服全身只剩一条内裤尴尬不已的威廉说道
　　“在这之前，能不能请你先出去？如果再顺手关上门的话我将非常感激”僵在原地的果奔皇帝冷汗涔涔地说
　　小萝莉不屑地撇了撇嘴：“有什么关系，在乌鲁克斯山脉里又不是没见过”
　　“等一下这好像弄反了？在大多数轻小说中难道不应该是男生闯进正在换衣服的女生房间然后故作淡定地说出诸如‘你哪里有什么身材啦’‘平得都跟飞机场似的有什么好看的’之类的话接着在由各种生活用品组成的弹幕中抱头鼠窜狼狈而逃的才对吗？”
　　“乌路赛”小萝莉随手抓起茶几上的花瓶丢了过去，“你这魂淡上次没看够，如今又在幻想些什么乱七八糟的玩意啊？”
　　几个被不幸殉职的花瓶最后发出的呻吟引来的卫兵在房间门口探头探脑地张望了一会果断把眼前的情形当成夫妻吵架而讪笑着缩了回去其中一个甚至还细心地关上了门
　　对于自己心爱女孩的性格知根知底的威廉只能苦笑着摇了摇头，一边套着华丽的长袍一边问道：“好，艾莉希雅到底是什么事？”…,
　　小萝莉走上来帮威廉整理着衣服严肃道：“我必须回比雷亚一趟刚才从情报部得到消息，两天前兽人不知道用什么办法攻破了要塞腓烈特陛下在乱军之中战死了”
　　“你、你说什么？”正在为艾莉希雅主动帮自己而感动不已的威廉顿时大吃一惊，“这怎么可能？比雷亚帝国不是连伊莲娜剑圣大人都调去了吗？”
　　艾莉希雅无奈地叹了口气：“消息只有这么多现在北部战线几近崩溃，人心惶惶之下谣言满天飞，谁能掌握到确切情报？不管那里变成什么样子，我都必须回去陛下的父亲去年冬天刚刚去世，他的膝下又只有克莉丝嘉一个4岁大的小女儿，难免会出现一些窥视王座的鼠辈虽然不清楚自己能起到多大作用，但我还是要回去因为暑假之前我在信中和小公主约定过，肯定会抽空去看她的对克莉丝嘉来说，我是她现在唯一的依靠以及希望”
　　“我知道拦下你是不可能的”威廉转过身按住小萝莉的肩膀道，“但现在无论是伊卡洛斯殿下还是其他人都有要事在身走不开，那么最起码让我派一队护卫跟着”
　　“不需要”小萝莉果断摇着头说，“带着坦桑帝国的士兵反而会让事情变得加复杂而且威廉大哥你忘记了么？在伊卡洛斯成为我的使魔之前，我可是以能够召唤天使而出名的哟”
　　那个传闻中炎发灼眼的少女火翼天使战士吗？威廉闻言不禁宽慰了一些，笑了笑道：“确实呢艾莉希雅，你真是创世神殿下的宠儿在如今黑暗势力抬头的关键时期，你是他特意派下来化解危机的使者也说不定呢我很庆幸自己能够结识你……”
　　“打住接下来就是情话了对？”艾莉希雅抬手鄙视道，“把这些肉麻的台词留着对那些成天围着你转的侍女妹子们说去，我保证你今天晚上就会爽得夜不能寐的”
　　“在我的记忆中‘夜不能寐’应该是和恋爱有关的浪漫话语你就不能换一种用法？”
　　“弄好了”小萝莉后退几步上下打量着威廉满脸评头论足的表情道，“嗯嗯，果然是人靠衣服马靠鞍，穿上去之后整个人都不一样了呢哎呀呀，真讨厌害得艾莉心跳都有些加了”
　　你什么时候对我心动过的？威廉哭笑不得的在小萝莉头上不轻不重地敲了一下：“别闹了说正经的，你准备怎么回去还是坐火车吗？”
　　“看情况”艾莉希雅耸了耸肩道，“我只是来和你打个招呼的，等会就出发我的工作可以交给你父亲处理，他的身体现在应该没什么大碍了才是至于其他人，尤其是蕾米和伊姆丽丝，还请威廉大哥看好她们本来皇帝猝死导致宫廷权力纷争就已经狗血得让人倒胃了，我可不希望再加上一出什么千里寻亲的展开”
　　威廉正待开口，门外却响起了卫兵的声音：“陛下，罗兰帝国的大使已经到了，是索菲亚?哈特伦德公主殿下”
　　【不是，索菲亚怎么来了？呃，如今比雷亚帝国眼看着即将陷入大乱，而坦桑帝国虽然也刚刚才经历了血腥的政权交蘀但基本上没有遭受多大的损失，随时可以腾出手组织军队展开大规模的军事行动，难道她是来探口风的吗？】
　　“她亲自来了？”威廉闻言很是诧异，“知道了，我马上就来”…,
　　“我跟你一起去”艾莉希雅抬头看着威廉道，“虽然索菲亚和我是好友，但她现在代表的是罗兰帝国，有些话还是当面说清楚的好”
　　威廉点了点头，对着镜子再次打量了自己一番后大步走到门边拉开了它，对着艾莉希雅做出了一个女士优先的动作
　　“……大哥，你现在是皇帝，不是官二代了，有点身为王者的自觉好不？”
　　我是自觉的分割线
　　在会客厅里见到索菲亚时，就连艾莉希雅也不禁为之一阵惊艳准确来说她是差点流口水了
　　粉红公主显然精心地打扮过长长的秀发被仔细地梳理整齐，却没有任何发饰；身上漂亮的公主裙和头发是同一种颜色，在洁白的蕾丝衬托下显得愈发典雅；脸上应该是扑了淡淡的粉底，看上去红润的如同诱人的苹果
　　不过令小萝莉感到奇怪的是索菲亚身上的公主裙是裸露的无肩装，领口低得吓人，若非她略显不自然地展开扇子掩着胸口的话，怕是连那深深的沟壑都能看见了
　　【这套衣服，与其说是在勾勒出索菲亚的曲线，倒像是在诱惑别人似的……难不成，罗兰打算一旦探出坦桑帝国有出兵意图的话就让索菲亚来和威廉联姻吗？】
　　“艾、艾莉希雅？”正在大厅里坐立不安的索菲亚顿时瞪大了眼睛，“为什么你会在这里？”
　　“别奇怪，我只是个路过打酱油的围观群众而已”小萝莉两手抱住后脑吹着口哨道，“还真是非常夸张的衣服呢，我相信华音对此肯定会非常喜欢的”
　　索菲亚闻言忍不住浑身一抖，抿了抿嘴唇说：“你看出来了？”
　　“我不仅看出来了，如果再长高一点的话我还能看见了呢”艾莉希雅完全无视了作为主人的威廉随意往沙发上一坐道，“那么，在我们代表三大帝国互相开诚布公之前，是不是可以先坐下来喝杯茶呢？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)