第297章试炼？春游！
　　自从上次情人节和艾莉希雅等人组团上街丢闪光弹之后，法比亚诺惊奇地发现塞西莉娅和卡琳娜之间的关系忽然变得不再像以前那样紧张了，甚至可以用河蟹来形容。当然，在某些关键问题上她们依然还是针锋相对的样子，比如吃饭时谁坐法比亚诺的旁边啦、周末时谁可以约法比亚诺出去玩啦之类的。
　　但最起码她们不会再拿出柴刀或是别的什么猎奇物品穷追不舍的接连追杀法比亚诺十几条街了。
　　就这样，在法比亚诺幸福快乐地度过每一天的日子中，三月份的下旬到来了。
　　今天是公布试炼地点的日子。因为克丽丝开学时给二年a班的学生们提前打过招呼的缘故，众人这段时间都非常重视模拟战斗的练习，施法技术有了相当程度的提高——至少大部分人不会在开打之前忘记先撑盾了。
　　而于今天公布的地点，即将成为检验他们锻炼成果的场所，因此大家脸上的神情都显得非常严肃。
　　直到上课的钟声响起后，才无一例外的全部换成了囧字脸。
　　克丽丝又迟到了……
　　在众人小声的议论声中，艾莉希雅戳了戳前排的索菲亚：“呐，索菲亚，你知道今年的试炼地点在哪里吗？”
　　“为什么来问我？”索菲亚耸了耸肩道，“不要以为学院会给我什么特殊对待，试炼地点定在哪里我是不可能事先知道的。”
　　“那万一，我是说万一你在试炼的时候不幸挂掉的话，学院该怎么对罗兰帝国交代呢？”
　　索菲亚捏着拳头在嘴边咳嗽了一下，惟妙惟肖地学着霍华德的语气说道：“尊贵伟大的罗兰帝国统治者伊布？哈特伦德陛下，我在此很遗憾地通知您……”
　　“经过希望之苑全体老师的深思熟虑，我们做出了一个艰难的决定：因为您的女儿实在太过红颜薄命，所以我们便在今年的试炼中将她一个人送到了触手怪的巢穴里——你给我认真点啊喂！”艾莉希雅抽出纸扇威胁道。
　　“触手怪什么的我才不要呢。”索菲亚抚平了胳膊上的鸡皮疙瘩说，“确实，在试炼中很可能发生各种各样的意外，但正因为有着这些意外，试炼才能够称之为试炼啊。百分之百安全的那不叫试炼，而是春游。”
　　艾莉希雅沉默了。
　　“嘛，但是学院到时候肯定也会暗中安排人手保护我的就是啦。”
　　“我就知道自己钦佩的太早了……”
　　教室门被打开了，克丽丝带着满脸不爽的表情气鼓鼓地走上讲台，狠狠将手中的教材摔在了桌子上面。
　　静。
　　“小的们，你们可以欢呼了，因为今年三月底我们要进行的并不是试炼，而是春游！”克丽丝叼着巧克力棒咬牙切齿地说道。
　　众人顿时露出了好奇宝宝般满脸求解释的表情。
　　“拜某个打算对自己的主子摇尾巴的猥琐魂淡所赐，我们所谓的试炼将在罗兰帝国最著名的大陆五大风景区之一的雷莫德火山外围进行。栖息在那里的火狼单对单连一个有经验的猎人都打不过，成群出现的话也许能够对一年级造成威胁，但你们却已经是召唤出了使魔的二年级了。所以混小子们，给老娘带足淡水和胶卷，尽情地拍摄沿途绮丽的风景和少女们身上薄薄的衣衫被汗水浸湿的福利画面吧！”
　　【感觉是不是有什么地方弄错了啊喂！？】
　　原本沉寂的教室里顿时响起了男生们震天的欢呼声，乔伊更是禁不住站起身来张开双臂热泪盈眶道：“我们的春天终于来临了——！”
　　克丽丝扔出一块石头将激动不已的乔伊砸得做出了抱头蹲防的姿势，用力拍拍桌面让众人安静了下来：“听好了，今年的试炼仍然和去年一样是与武技科a班的那帮家伙们同去的，所以你们这群混小子可要从对方手中认真保护好本班的女生啊。嘛，虽然有几个妹子已经被对方其中的某个人给骗走了呢……”
　　正在仔细聆听导师讲解雷莫德火山资料的伊利亚忽然打了一个寒颤。
　　“可以作为景点的火山区基本上没有什么值得注意的地方，只要你不是路痴或者脑抽到想要在岩浆里面泡温泉的话。记住准备好充足的淡水，否则到时候你就喝自己的尿吧！今天晨会的内容就这么多，下面的时间随你们怎么闹好了。”克丽丝说完便转身走出了教室。
　　索菲亚连忙起身追了上去：“请等一下，克丽丝导师。”
　　“嗯？有什么事？”
　　“克丽丝导师，为什么试炼的地点会选在毫无危险可言的雷莫德火山？”索菲亚咬着嘴唇道，“果然是因为我吗……”
　　克丽丝破天荒的笑了笑，拍着索菲亚的肩膀道：“别想那么多，这也是没办法的事。你是罗兰帝国唯一的帝位继承人，若是出现什么意外的话不止罗兰会大乱，就连大陆上的局势也会发生剧烈动荡的。这个责任不要说希望之苑了，就算雷兹大师本人在世他也承担不起。因此在那个领主的使者前来建议后，对去年试炼你们的遭遇心有余悸的曾爷爷会顺势做出这样的决定并不奇怪。”
　　“火山所在地的查尔顿？加菲尔森领主吗？”索菲亚无奈地叹了口气，“如果是那个马屁精的话想出这种馊主意的确很正常呢。”
　　“总之你就安心的准备旅游一番顺带为班上那些臭小子们奉献一些杀必死吧。”克丽丝挥着手头也不回地离开了。
　　我是福利满载的分割线
　　下午放学后，前往后山活动部室的道路上。
　　“没想到竟然会真的变成春游了。”艾莉希雅囧囧有神地说道，“难道今年试炼最重要的部分就是随时注意不要走光吗！？”
　　恰西望着身边满脸迷糊的蜜雪儿汗道：“这个就有点……”
　　【嘛嘛，反正天然呆就是拿来贡献杀必死的，你再替她担心也没用。】
　　“说起来，这次我们算是沾了公主殿下的光呢。”法比亚诺恭敬地看着索菲亚道，“听说希望之苑二年级之后的每年试炼中都会出现一两个学生死亡的情况，别的学院甚至更多。虽然无法进行实战锻炼有些可惜，但能够避免这一点的话我认为是非常值得的。”
　　被艾莉希雅抱在怀里的水银灯没好气地说道：“因为某个麻烦聚合体的缘故，去年试炼的时候赶上了孤狼劫持火车还有更为夸张的恶魔入侵；我昨天还在猜测今年会不会遇上亡灵天灾之类的大事件呢，没想到今天就变成春游了。”
　　【身为传说中的主角麻烦聚合体乃是必要的属性啊喂！否则哪里有那么多的小怪兽给凹凸曼打潮水般涌来的杂兵被华丽的无双乱舞吹飞到天边妄图颠覆社会的科学狂人给内裤外穿的帅哥贡献拯救世界的机会千娇百媚的妹子们心甘情愿的被主角推倒……最后一句不算。呃，照这样看来，难道今年的试炼也会出现类似的麻烦不成！？】
　　囧囧有神的艾莉希雅索性不再说话，静静的跟着众人来到了后山的旧楼前。
　　从正门迎面走出来一个身穿做工精致的侍者服装的瘦小男子，神情异常卑谦，连走路时都不自觉地低着脑袋。在看见艾莉希雅一行人后，男子脸上的表情变得更加诚惶诚恐，恭恭敬敬地站到一边鞠身对索菲亚行了一个大礼：“公主殿下。”
　　“查尔顿大叔的使者？”索菲亚看都没正眼看他一眼。
　　“正是小人。方才是为了给您送雷莫德火山的地区资料而特意冒昧前来拜访的。因为殿下不在，资料我已经转交给您的使魔了。”
　　索菲亚点了点头，接着忽然问道：“关于我使魔的传闻，国内应该已经到处都是了吧？具体都是些什么样的？”
　　“呃，殿下。平民和大部分贵族对于您的使魔是什么并不在意，倒是那些别有用心的人……”
　　“到处讥讽嘲笑是吧？我明白了，你可以走了。”
　　等到男子走后，艾莉希雅拍着索菲亚的手臂老气横秋的安慰道：“少女哟，不要在人参的旅途上迷失了自己的方向。虽然你的使魔成为不了才狗那样的存在，但最起码他可以给你抖s、耍腹黑以及挡刀子，所以你就珍惜这份由命运赐予的羁绊，努力和他一起成为卓尔利著名的一对抖s女主与抖m奴仆吧！”
　　“滚！”索菲亚毫无半点王室风范地笑骂道，“你才抖s，你们全家都抖s！”
　　被艾莉希雅逗得心情好转了一些的索菲亚赶跑了心中的郁闷，走上二楼后微笑着拉开了酱油众部的房门大声道：“哟，我的蠢狗，今天有好好吃饭吗？”
　　正在帐篷里低头看资料的方岩没好气地哼了一下，看上去和平时的中二模样没什么区别。
　　只有在艾莉希雅身后将房间里任何一个可能对小萝莉造成威胁的东西连其内部的分子结构都查探得一清二楚的伊卡洛斯望着方岩那冷笑着翘起来的嘴角露出了困惑的表情。
第298章出发前的准备
　　isH第298章出发前的准备
　　为了避免真的如同水银灯口中所说的麻烦聚合体属性真的将原本春游性质的试炼变成一件天大的麻烦事后自己准备不足，艾莉希雅便于试炼临行前的晚上坐在自己寝室的床上开始检查起了装备。
　　首先是那条回蓝专用的蝴蝶结发带，由于如今艾莉希雅身边的妹子越来越多，在她的百合后（神兽）宫（伪）不断扩大的同时，也使得小萝莉亲自上阵的机会越来越少了。这条发带也因此逐渐沦为了小萝莉的日常装饰品，而并非是装备。但艾莉希雅一直没有舍得丢掉或者将它送人，除去这是自己的新手装备的怀旧原因外，某些极端不利的情况下也许依靠它回复的那些魔力就能够逆转战局呢？
　　实际上艾莉希雅她只不过是因为奖励点不足而兑换不了高级饰品罢了……
　　两把已经升为3级的柯尔特m1911仍然是艾莉希雅当仁不让的对杂兵利器，不过和蝴蝶结发带一样的道理，就算迎面而来的杂兵海铺天盖地到足以令剑圣感到绝望，在突破小萝莉身边妹子们组成的防线后真正抵达她面前的杂兵数量恐怕都不会超过两位数的吧。
　　哦不，在伊卡洛斯加入之后根本不可能有杂兵可以接近艾莉希雅了，丫的地图炮完全是犯规级别的啊！
　　誓约胜利之剑以及配套的剑鞘，只要艾莉希雅还继续留在人间界里悠闲地打着酱油，那么它就永远也不会有退役的那一天。吾王的宝具绝对是对付b指挥作战拉风耍帅的最佳选择，没有之一！当然了，如果艾莉希雅能够再长高一点最起码不至去人比剑还矮的话，那才可以真正称之为耍帅而不是卖萌。
　　接下来的这把玩具木刀则是跟随艾莉希雅走南闯北经历过很多次战斗的老古董了：木刀正宗，被洛克利浦加持了不可损毁这一逆天的属性，并且对亡灵与黑暗生物有伤害加成。在对付特定的一些b时，这把木刀的作用比誓约剑都强。
　　随后是一根精致小巧的魔杖，到现在为止只使用了三次。第一次复活了队友，第二次拯救了城市，第三次在洛克利浦顺手解决最终b的同时还让小萝莉多出来了一个便宜妹妹——没错，正是时间之弧，一把可以将整个卓尔利文的时间倒回去十秒钟的逆天法则神器。
　　以上都是艾莉希雅在去年校庆之前的装备，经历了校庆时那一连串令人眼花缭乱的乱入，系统给了小萝莉一大堆的奖励。但是校庆后紧接着就是期末考试、考试过后马上就要准备回老家过年、回去之后又要忙着穿越、穿越到一半时又遇上了尼锡叶入侵、打完b以后还要忙着重建尼锡叶、重建完成后结果眼瞅着就要开学了……因此艾莉希雅一直没有仔细整理过那些看上去乱七八糟的东西，今天算是堆在一起彻底整顿了。
　　成天躲在学院后山的仓库里不惜成为学校怪谈也要出来吓唬人的幽灵少女小静，系统对她开出的奖励是：奇妙而又刺激的与朋友在夜间独处时最佳选择的鬼魂整人卡一张。不要喷我，这又臭又长的蛋疼名字就是系统给出的原名。
　　这张卡同样是一次性消耗道具，效果就如同其蛋疼的名字一样令人蛋疼，那便是在十分钟内召唤附近的无害幽灵并让他们显形，目的当然是为了吓人……
　　猫老师斑的奖励则更加无厘头：传说中的友人帐——别美了，正品还在夏目玲呢，这玩意只不过是个周边而已，除了在上面写写画画之外什么功效也没有，如今正在被蕾米作为涂鸦用。
　　夏目玲子的奖励相对来说要正常了许多：狐妖结界，一种可以保护生灵不受恶灵类邪魔伤害的东方法术。i玲子本人也会，而且据她说这一招是从某只自称为天狐空幻的大妖怪那里学来的，小萝莉对此表示很囧。
　　敌人方面，魔女美狄亚给出的奖励很是华丽：一本记载着大量法术与魔法知识的扔出去砸人保准一击毙命的厚书，艾莉希雅当时把它丢进手镯后便再也没有取出来过。用小萝莉的话说，这么大容量的咨询不保存在u盘里反而用手一笔一划的写在纸上然后把它们装订起来的家伙一准是个⑨，而⑨认为有价值的知识多半也都是脑残类的，她才不会把时间浪费在那上面呢。
　　脑残你妹啊！信不信全世界愤怒的法师用书本活生生地埋掉你！？
　　佐佐木小次郎的奖励属于典型的实用类：对象不超过5级的物品强化卡一张，艾莉希雅将它用在了m19。
　　金色暗影作为其奖励绝对是异常激动人心的，激动到小萝莉在拿到手之后只玩了五分钟就果断扔回了手镯里：一个银白色的立方体金属块，号称可以变化成任何武艾莉希雅先后试验了m4、ak、g36、rpg火箭筒、单兵反坦克导弹甚至传说中的激光枪，均没有获得成功，于是她便断然判定这玩意是一个坑爹的山寨货而将其打入了冷宫。
　　从二次元到三次元所有的冷兵器迷们都在痛哭啊有木有！
　　最后很可惜的一点就是，立华奏是被艾莉希雅用卷轴召唤而来并不是碰巧遇上的，因此系统没有对此进行奖励，让小萝莉好一阵郁闷。
　　清点完毕后，艾莉希雅一边将铺了满床的各类装备收回手镯一边仔细地查询着系统的兑换列表。小萝莉打算兑换一件防具，自从上次在去年的暑假里贴身的睡裙被死亡骑士打烂后，她就一直处于无防护状态，寒假中对战那个拥有反射法则的女子时因此吃了不少亏。
　　很幸运，系统这个礼拜在做促销活动（这玩意真的不是超市么……）并推出了大量限时特购的商品，从量产型的七合一龙珠套装到在上面写个人名就能让对方拉一整天肚子的奇特、从施展后能够看见别人身上某种用刀划一下就能瞬间切碎对方衣物的特殊的线的视物技能到使用后可以变出许多分身来围殴敌人但那些分身却悲催或者说爆萌的只有三头身大小的卡片全都应有尽有。
　　没错，大部分道具甚至技能都是纯粹坑爹搞笑无厘头用的，如果在平时的话绝对是艾莉希雅兑换出来整人恶搞耍腹黑被发现后顺势卖萌求饶的首选，但如今小萝莉手头上的奖励点并不多，她自然不可能浪费在这些东西上面。萝莉果断放弃了浏览，直接翻到了防具页面。
　　无视了那些旨在卖萌以及卖福利的衣物，艾莉希雅将目光停留在一件睡裙上面露出了犹豫不决的表情。
　　睡裙的防具属性非常好，除去和初代睡裙同样的一天一次的圣盾术之外，虽然在物理防御方面有所不足，但在魔法与元素防护（比如说对普通火焰的烧灼防护）方面却是几乎作弊的存在；而且最让小萝莉心动的，则是它的一项特殊属性：在攻击穿透防御的一瞬间睡裙可以吸收掉部分伤害，从而尽量保证穿着者的安全。
　　睡裙的价格也不贵，小萝莉现在虽然穷但还是能够买得起的。
　　如果没有接下来的两点的话，艾莉希雅也许就会毫不犹豫地买下它了吧。
　　首先，这套睡裙是无肩吊带装，领口低的吓人。亏得艾莉希雅是贫乳，若是蜜雪儿穿在身上的话保证李华音会第一个躺在地上扮人工喷泉。这当然还不算完，睡裙的颜色是充满诱惑气息的淡淡的粉红，而且几乎是全透明的！真要穿在身上不要说胖次的冰山一角了，就连胖次上面的蕾丝边都看得一清二楚。
　　其次，视觉上的效果不算，这套睡裙还有一个见鬼的附加属性——对男性在精神上的魅惑度加成百分之一百……
　　尽管睡裙的属性很有爱，明天就要开始试炼的艾莉希雅也只能硬着头皮冒着穿上身后被瞬间狼化的李华音扑倒然后把她电飞或者冒险时不幸与伊利亚落入独处的危险境地接着被同样狼化的他强行推倒的危险将其兑换了出来。
　　“只要穿在里面不就没事了么。”艾莉希雅捧着睡裙自言自语道。
　　正要钻皮箱的水银灯闻言好奇地飞上来打量了一番，抬起头满是鄙视地看着小萝莉道：“难道你忘记试炼要去的地方是一座火山了吗？那里的温度可不是开玩笑的，你确定自己能忍住闷热在这玩意的外面加一件外套吗？”
　　“……系统，我可以退货吗？”
　　“对不起，货物售出概不退换。”
　　主席大人拍拍小萝莉的手臂淡然道：“嘛，反正你对伊利亚贡献福利镜头也不是一次两次的了，这回就当是在服务大众吧。”
　　“服务你妹的大众啊！这玩意根本就是情趣
　　内衣吧！？能穿出来见人才叫有鬼了！”艾莉希雅忍不住揪着丝滑的头发抓狂地喊道。
　　!#
　　HUiSH
第299章试炼前的请求（一）
　　第299章试炼前的请求（一）
　　雷莫德火山绝对不是什么适合居住的好地方，因为它虽然不会爆发，但火山口里的岩浆可是热气腾腾非常欢迎别人在里面洗澡的点comiHonG.（，）不过在火山的外围却是另一番景象，那里土壤肥沃植被茂盛，还有大量此地特产的火山温泉，乃是度假旅游休闲的理想之地。
　　希望之苑二年级魔武两个a班的学生抵达雷莫德城的时候，正是三月底春暖花开的季节，铁道线两旁放眼望去全是各种各样灿烂的鲜花，美不胜收。
　　为了避免再次出现像去年孤狼盗贼团劫车列车那样的乱子，罗兰帝国——准确说来是查尔顿这个马屁领主包下了整部列车来专门接送前来试炼的学生们。可以说a班的待遇比b班的都要好，甚至在全校都是最佳的。
　　至少别的班不会奢侈到连运送使魔（4级以下不能进入召唤空间、体型又特别庞大的那种）的车厢都有四、五节那么多。
　　去年因为与克丽丝在试炼地点上发生争执而被后者打伤住院没能带队进行试炼的武技科二年a班导师今年终于……又一次撞了霉运，临出发前一天的晚上在校外的酒馆里鬼混时为了某个酒吧女和同样喝高了的佣兵争风吃醋最后大打出手，现在正眼泪汪汪的蹲在雷兹城治安卫队的监狱大牢里面画圈圈呢。
　　所以今年两个班带队的导师仍然是克丽丝。
　　雷莫德郊外的火车站里，难得打扮一回穿上正装的克丽丝在众学生见了鬼的眼神中没有叼上巧克力棒便挥舞着手集合起了队伍：“别到处乱看了，都过来我这里！使魔不用管，自然会有人负责把它们弄下来的。我靠，谁再吵的话老娘就把脚上的鞋子塞他嘴里去了！”
　　最后一句话克丽丝是用扩音魔法喊出来的，端得是无比响亮，在让唧唧喳喳的学生们立即安静下来的同时，也让站在她身后的一众雷莫德城的迎接官员们脑袋上顿时滑下来无数的冷汗。(看小说就到叶子·悠
　　克丽丝满意地点点头，摸出一根巧克力棒叼在嘴里长出了一口气道：“还是这样舒坦些。喂，那边那个谁谁谁，看见索菲亚了没有？”
　　被点到名的巴特鲁内牛满面：“老师，我这身行头明摆着是武技科的吧？您怎么会问到我头上来了？”
　　“嘁，真麻烦。”克丽丝不耐烦地啐道，“索菲亚——！索菲亚？哈特伦德！到前面来，你老爸的仆人们想要见你。”
　　正在和艾莉希雅争夺她头顶上呆毛所有权的索菲亚闻言顿时脚下一崴险些摔倒，好在这位公主已经对自己导师的性格有了非常深切的认识，很快便恢复平常雍容高贵优雅淡然的表情缓步走到了队伍前面：“导师，您叫我？”
　　“那些家伙接你来了。”克丽丝头也不回地用拇指比了比身后的人群道。
　　一个身形庞大略为肥胖穿着华丽隆重到有些过火了的贵族服饰的中年男子忙不迭走到索菲亚的面前行礼道：“公主殿下，查尔顿？加菲尔森向您问候。”
　　“查尔顿大叔，你还真是神通广大呢，居然连希望之苑每年试炼的场所都能和他们商定下来。也许下次父王去和别国谈判的话应该把你也带上？”
　　“关于小人擅自与希望之苑接触并更改您的试炼场所这一点还请千万不要见怪。”查尔顿诚惶诚恐地说道，“毕竟您的安危关系到帝国的未来。我脆弱的心脏可再也禁不起像去年那样的折腾了，想必其他人也是。(看小说就到叶子·悠
　　周围立即响起了一片附和之声。
　　索菲亚对此不置可否：“你的话我记下了。不过我现在的身份是希望之苑外出进行试炼的普通学生，就别说什么‘已经为您准备好行馆’之类的废话了，你们在哪里为同学们订的旅馆，我就住哪里。”
　　查尔顿圆圆的胖脸上顿时面露难色，擦着汗道：“这个……”
　　然后他就被索菲亚一眼瞪了回去。
　　我是抵达旅馆的分割线
　　雷莫德城是旅游城市，大街小巷到处都是贩卖火山特产的店铺，一得众人眼花缭乱。但旅馆却有些不尽人意——因为城池不可能建立在火山脚下，这家旅馆并没有传说中的火山温泉。
　　不过这群出来打怪练级的少男少女也只是在这里住一晚而已，对此就不怎么在意了。
　　克丽丝宣布解散后，艾莉希雅领着水银灯和伊卡洛斯来到了安排的房间里，准备先休息一下接着吃过午饭后下午出去逛逛街。
　　可是索菲亚带回来的几个人令小萝莉的打算全都落空了。
　　首先，索菲亚带回来的几人中的领头者是一位浓眉大眼的国字脸帅哥，看上去无比的正气凛然。其次，这位帅哥体格非常魁梧，如果披盔戴甲手持长枪骑着战马丢着圣光的话，简直就是圣骑士中的圣骑士，哪怕没证别人都会信。最后，这位十足正义的基友打不死的小强三个天赋树全都点满了的圣骑士模样的帅哥，身上穿的不是符文铁甲，而是白色的祭祀袍。
　　是的，传说中能一拳打死人的暴力祭祀。
　　艾莉希雅对于这几个祭祀的出现并不感到意外。前段时间的夏娜先不说，如今一名天使都响应召唤而降临成为了艾莉希雅的使魔，这么大的事情早就传遍了整个大陆。教廷其实在第一时间便想和小萝莉进行接触了，只可惜因为希望之苑的特殊性，就算打着侍奉神明幌子的教廷也没法在永久中立的雷兹城展开官方意义上的会面，便一直拖到了现在。
　　如今，小萝莉离开了希望之苑出来试炼，这么彩虹难逢的机会教廷自然不会错过了。
　　“抱歉，艾莉希雅，查尔顿那家伙硬是把他们介绍给我……”
　　“没关系索菲亚，该来的迟早要来。”小萝莉摆了摆手示意她不要在意，接着向后一跳坐在床沿上颠了两下伸手招过旁边的伊卡洛斯问道，“那么，各位是来找我的，还是来找她的？”
　　“尊敬的哈里斯小姐。”为首的帅哥悠然行了一礼，浑身上下都散发出了一种温暖宜人安详宁静的气质萝莉管这叫神棍之气——不紧不慢地说道，“首先……”
　　“首先不要说感谢我为人类做出了杰出的贡献。”
　　帅哥顿时张口结舌。
　　“其次也不要提魔王的宝藏之类的东西。”
　　帅哥身后的一位mm有抽筋的趋势。
　　“最后，我能召唤出天使纯粹是靠rp的。”
　　几名男性随从口吐白沫倒在了地上。
　　“呃，好吧，也许您对我们的来意产生了一些小小的误解。”帅哥哭笑不得的囧着脸道，“在下的名字叫做莱恩？布里奇，乃是光明教廷所属的枢机主教。我们今天之所以前来拜访您，是因为想要拜托您一件事情：这几天正是雷莫德城举行一年一度的温泉推广节的日子，人流量特别多。”
　　“明白了，你们是想把伊卡洛斯借去展览好提高人气与知吗？”艾莉希雅了然地点点头道，“今年的试炼没有任何危险，要借你们就借吧。当然只说服我可不行，还得让伊卡洛斯同意。”
　　“这个是当然的。”莱恩等人连忙上前两步，神情激动不已的伏在了伊卡洛斯面前，看起来似乎整个人都恨不得趴进地板里面去。
　　“神圣尊贵的天使大人！”一群虔诚的圣职者近乎狂热的对一位少女天使顶礼膜拜，场面无比的庄严而神圣——嗯，只要我们忽略掉莱恩偷偷瞅向被伊卡洛斯抱在怀里的西瓜时那附近的肌肉处于重度痉挛状态中的眼角以及伊卡洛斯人偶般木然的表情狠狠冻伤了粉丝们的情形的话，场面还可以算是比较正常的吧。
　　“r？”终于，过了好半天伊卡洛斯才意识到目前的这几个人是来找自己的，不由满脸迷惑地看向了艾莉希雅。
　　而莱恩等人此时已经在冰凉的地板上趴了好几分钟了……
　　艾莉希雅随手抹去了脑门上的冷汗道：“我并不打算将自己的意志强加给你，但若是你向我询问参加祭典这件事情的建议，那么我的答复是：去吧！今年的试炼拜索菲亚所赐等于是在郊游，不会遇到什么危险的。你不用担心我，尽情地去为广大的信徒们秀福利……哦不，我是说去为信徒们展现神迹吧！”
　　索菲亚无语地戳了戳在一旁淡定看着书的水银灯：“貌似我刚才在艾莉希雅的话里听到了某个非常了不起的单词是吗？”
　　“你是说‘福利’么。别在这种不可能的玩意上纠结了——她绝对是认真的。”
　　索菲亚眼前顿时浮现出了一幅伊卡洛斯抖着翅膀用三无表情穿着卖萌套装在教廷门口丢人现……错了，是大放异彩的诡异画面。#
第300章请求（二）
　　第300章请求（二）
　　艾莉希雅是注定无法实现自己出去逛街购物的想法了，因为就在伊卡洛斯跟着莱恩他们走掉之后没多久，吃过午饭刚刚打算小睡一会的她便迎来了满脸堆笑的查尔顿和他的随从们。AigWEN彩“咦，你居然是来找我的？”艾莉希雅惊奇地说道，“我还当你打算又来拍索菲亚屁屁的呢。好痛！要掉了要掉了！”
　　索菲亚松开了小萝莉头顶的呆毛看向查尔顿道：“你可别告诉我说晚上准备了宴会想要邀请我和这丫头一起去什么的，那不可能。”
　　“殿下您之前已经特意吩咐过了，我自然不会再做这种煞风景的事。”查尔顿连忙低下头解释道，“实际上，哈里斯小姐，我有一个不情之请。”
　　“如果你是想来拜见天使的话，很遗憾。伊卡洛斯已经被教廷的人借走了，或许你可以在城内教堂的大门口前去欣赏她卖萌的身姿。”
　　查尔顿很果断地无视了小萝莉口中某个听上去很诡异的词语，毕恭毕敬地说道：“我怎么敢惊扰天使大人的尊驾。是这样的，在我的领近突然出现了一群食人魔。我派军队围剿它们结果却遭到大败，后来委托佣兵也同样没有能够击退对方。听幸存者说食人魔的首领已经达到5级顶峰实力了，这样一来就更没人敢去挑战它们。我本来准备向陛下汇报此事请求支援，不过正巧哈里斯小姐您过来了，我便想……”
　　艾莉希雅顿时大囧：“也就是说你打算和我借黑龙对么？我真佩服你的胆量与想法，要知道黑龙可没有天使那样的好脾气，被信徒们随便哄哄便点头答应了。不给她准备足够的见面礼被龙息吹飞了可别怪我事先没打招呼。”
　　查尔顿连连称是：“那当然，我已经准备了丰富的报酬，相信会让蒴夜大人满意的。如果您不介意的话，还请前往中央的庭院。(看小说就到叶子·悠东西我都命人放在那里了。”
　　艾莉希雅和索菲亚对视了一眼，耸耸肩无所谓道：“那就去。”
　　两人随着查尔顿来到了旅馆的庭院里，然后惊悚了。
　　左边是无数包装精美的堆得有一人多高的各种类型的棒棒糖，右边是一大箱差点把小萝莉的氪金狗眼给晃瞎了的金币与宝石，真难为查尔顿能够在如此短的时间内搜罗来这么多的数量。
　　“你该不会到市场里去临时征税了吧？”艾莉希雅沉默了半晌抬头问道。
　　“岂敢岂敢。”
　　“至少我可以肯定见到这些蒴夜确实会很高兴的。”小萝莉说着开始施展起召唤法术来，“你事先做了不少调查嘛。”
　　很快一只黑长直哥特装的萝莉便在魔法阵中出现了，她所做的第一件事并不是四处打量周围的环境，而是仿佛李华音纵身飞扑向软妹子一般扑向了左边的棒棒糖堆——然后被眼疾手快的艾莉希雅一把拽住裙摆拉了下来，在地上摔了个灰头土脸。
　　蒴夜漂亮的脸蛋脏兮兮的灰尘，小巧的鼻子上还搞笑地粘着一抹黑，扑闪扑闪着的亮晶晶的大眼睛里噙满了泪水，抬起头嘟着嘴巴用似乎随时都会哭出来的表情委屈道：“为什么要阻止蒴夜？人家想要吃棒棒糖。”
　　艾莉希雅拿出纸扇狠狠刷在了小黑龙的脑袋上：“卖你妹的萌啊！一般说来普通的龙族都会先扑向右边才对吧！？你那身为高贵黑龙的荣誉感呢？”
　　“那东西早就在出场时便丢掉了，现在的我只要有棒棒糖就足够啦！”
　　小萝莉又是一扇子：“难道说就算是一只史莱姆，只要它带着大量的棒棒糖来到你面前说‘请你嫁给我吧’的话，你也会毫不犹豫地点头答应吗！？”
　　我觉得那只史莱姆便是把棒棒糖全部换成金币普通的龙族mm也是不可能答应的吧……
　　蒴夜闻言居然认真地思考了一会，接着抬头道：“我会！然后我还会在新婚之夜时满脸鄙视的对它说‘你那里太小了根本不适合我’再哈鲁一口把它吃掉看小说就到~这样的话棒棒糖就全都归我所有啦。嗯嗯，真是一个了不起的想法！”
　　艾莉希雅（怒）：“了不起你妹啊你这个写作黑龙读作黑寡妇的魂淡！节操，你的节操掉满地了喂！”
　　蒴夜（鄙视）：“别和我提节操，尤其是恶意卖萌中还顺带工口笑话的时候丢掉的节操。因为你最没资格提这个。”
　　艾莉希雅（囧）：“我们还是来讨论棒棒糖和金币的问题吧。”
　　旁边的查尔顿满头冷汗的看向索菲亚小心翼翼道：“那个，公主殿下？”
　　索菲亚啪的一声打开折扇掩住了嘴，微微抬起头望向天空悠然道：“呐，查尔顿大叔。今天的天气很不错呢。”
　　“哈啊……”
　　一段时间之后，终于折腾完日常的蒴夜一手一根棒棒糖来回舔得不亦乐乎看都不看查尔顿的说道：“那么，你是想拜托我替你消灭那些食人魔对吗，人类？”
　　“是的。还请务必帮帮我们，对于强大的您来说这种事是易如反掌的，可我们却根本束手无策啊。”
　　索菲亚上前两步道：“这附近有食人魔在危害周边的情况我也略有耳闻。蒴夜，你就当是打发时间，顺便帮帮忙吧。”
　　“那好吧，再来一份和这同样数量的棒棒糖我就去。”
　　“棒、棒棒糖？”查尔顿有些不相信自己的耳朵，“您确定是棒棒糖吗？”
　　索菲亚不满地瞪了他一眼：“听到这种要求你应该偷着乐才对，还不快去准备？”
　　早知道我就全用棒棒糖来当报酬了。查尔顿一边心疼着自己的小金库一边千恩万谢的离去了。
　　我是小金库的分割线
　　目送着蒴夜被一大群人前呼后拥恭恭敬敬的围在中间大摇大摆的远去之后，艾莉希雅回到了自己的房间里。
　　“走掉了么？”索菲亚感叹道，“如今你可真是大名人了呢，帝国的领主和光明教廷居然都会有事相求。”
　　“我宁愿过得平淡些。”艾莉希雅随意往床上一倒，差点把坐在旁边的水银灯手里的酸奶瓶打翻了，“别闹了水银灯，让我歇会。跟这些政客打交道不是一般的累。”
　　“我倒是看你和蒴夜日常得很开心啊。”索菲亚笑道，继而脸色一正，“呐，艾莉希雅，我们俩是朋友吧？”
　　“不是。”艾莉希雅斩钉截铁地说道，在索菲亚表情大变之前又补充道，“我们都已经百合过了，应该算是姬友才对。”
　　“你给我认真点啊！我可是想和你讨论正事的。”
　　小萝莉翻身坐了起来：“好吧好吧。你想聊什么？”
　　岂料索菲亚反而缄口不语仔细地打量起艾莉希雅来，直看得小萝莉浑身发毛，双手抱住胳膊缩着身子弱弱地说道：“不可以的，现在还是白天……”
　　索菲亚手中的扇子准确命中了小萝莉的额头。
　　看着捂住脑门眼泪汪汪委屈地盯着自己恶意卖萌中的小萝莉，索菲亚终于忍不住轻声笑了出来：“呵呵，你还真是一个很奇怪的人呢。我们认识了一年多，我却从来没有看懂过你。”
　　“这话怎么说？”
　　索菲亚掰着手指数道：“一个实力强大的炼金人偶、一只未成年的黑龙、独角兽与梦魇、传说中只有极少数天才强者才有幸得以与之签订契约的英灵、可以召唤名为夏娜的天使战士、如今更是夸张到连创世神殿下的亲卫队长也成为了你的使魔。而且虽然蕾米看上去除了卖萌别无用处，但实际上并不是那样吧？再加上一支完全就是效忠于你个人的由各个强力种族组成的联军，以及哈里斯家族本身的势力，你自己算算现在你拥有多大的能量吧？”
　　“这不是很好吗？组团打副本再也不用为人手不够而发愁了。”
　　“你在和我装傻么？不要说那些成天打破头想往上爬的领主、将领、贵族或是商人，就算是普通平民在短短一年的时间里突然获得如此庞大的势力也会兴起占地为王的念头吧！？为什么我从来没有在你身上看到过？不要和我说什么因为你是女人之类的废话，这已经不是可以用类似的理由搪塞过去的情况了。”
　　艾莉希雅无聊地叹了口气：“不要一棍子打死一船人，你敢说伊利亚和蜜雪儿会这样做的吗？”
　　索菲亚顿时张口结舌。
　　“对我来说，称王争霸征服世界什么的太麻烦了，有那个处理政务军务的闲工夫还不如去番玩玩游戏了。每天打机等更新抱抱女儿逗逗妹妹尝尝美食喝喝茶睡午觉的同时再下载一些爱情动作片就是最大的幸福啦，要是真无聊了还可以去调戏调戏伊利亚嘛，反正我又不介意被他推倒的。”
　　“虽然听上去的确是非常温馨平淡的日常但为什么我总觉得里面混进去了某些很糟糕的东西？”#
第301章萌妹子互相掐架还需要理由的吗？
　　第301章萌妹子互相掐架还需要理由的吗？
　　在雷莫德火山的山脚下，坐落着一个古朴的小镇。iHonGiHonG.每年的春季和冬季，小镇内都会涌入大量慕名而来的游客，很是热闹非凡。虽然现在已经是三月底了，但仍然有不少旅游者在此观光，小镇也因此显得生机勃勃。
　　这个小镇随处可见出售火山地域特产的小店，商品从火狼的皮毛到各种矿石应有尽有，甚至偶尔运气好的人还能找到珍贵的火系魔晶石。除了这些以外还有很多各类的小吃店，不过在这里最受欢迎的果然还
　　“呜！好冰啊！”艾莉希雅用力按住太阳穴闭着眼睛叫道。
　　“谁让你猛吃那么一大口的。”恰西捧着刨冰无语道，“就算是夏天也不会有人那样吃的吧。”
　　蜜雪儿心疼地帮卖萌中的小萝莉揉着太阳穴说：“艾莉妹妹，不可以吃太快哦？”
　　旁边的索菲亚在格兰娜淡然的眼神中手拿扇子半掩着嘴笑而不语。
　　是的，这一幅少女们在周末集体逛街的景象，就是艾莉希雅他们第一天试炼时的情形。克丽丝早上将学生们带到名义上的试炼休整地的这个小镇并于某家温泉旅馆安顿下来后，便立即宣布解散，今天剩下来的时间让众人自由活动去了。
　　按她的话来反正试炼都已经和春游差不多了，还不如玩得痛快些呢。
　　所以克丽丝安排的为期一周的试炼时间表为：第一天与最后一天自由活动，真正外出打怪的日子只有五天而已。
　　于是就有了开头一幕。
　　这个小群体里没有邀请男生，不过水银灯打算看书、塞西莉娅倒贴去了、月歌推说要为弓做保养、李华音在艾莉希雅换衣服时试图偷袭而被电翻，因此人数并不全。
　　出门逛街而已，又不是去约会，用得着特意换衣服？不换不行啊，因为这个小镇最著名的地方不是火山特产和名小吃，而是远近闻名的温泉一条街。丰富的地热资源在赐予了小镇上的众多旅馆无数温泉的同时，也让此处的气温高得犹如炎炎夏日一般。
　　早上进来时就已经汗流浃背的众人自然不可能再穿着厚厚的春衣出来乞求因为中暑而晕倒在地时与某个路过的帅哥邂逅一番，全部都换上了清凉的短裙夏装——当然了，艾莉希雅是不可能把她新兑换的那件睡裙穿出来魅惑众生的，只不过是胸前绣着大大蝴蝶结的普通连衣裙罢了。
　　至于为什么绣在胸前这一点我就不多做解释了……
　　吃过刨冰后，众人又跑去贩卖小饰品的路边摊那里折腾了起来，谁也没有注意到走在最后面的格兰娜脸上凝重的表情。
　　她们被人跟踪了！
　　只不过由于对方只是悄悄跟在后面并没有露出任何的敌意，格兰娜猜测他们有可能是查尔顿那个马屁精兼胆小鬼瞒着自己偷偷派来暗中保护索菲亚的人，便一直没有去理睬。可是当艾莉希雅她们转过一条街角时，格兰娜忽然发现对方停了下来，似乎在商议什么，接着他们分出一个人飞快地离开了，看上去是准备向某人报信的样子。
　　传说中某个二世祖的富家弟子看中了某个美少女便派废柴手下前来刺探女孩的背景情况但那些溜须拍马的手下没有查探清楚便回去报告说可以动二世祖满心欢喜的前来想要把女孩掳回去却不幸为女孩的真命天子号称永远打不死的小强的男主角提供了大量的经验值与装备品的经典场景？
　　“公主殿下，后面有几个讨厌的尾巴，我去清理一下，很快就回来。”格兰娜为了不打扰众人游玩的兴致，最后决定主动去找对方的麻烦。
　　“知道了，你小心点。”索菲亚不动声色地小声道，然后故意上前几步拉扯着艾莉希雅的呆毛笑道，“天呐，这个发夹对你来说实在太大了，看上去都有些好笑了呢。”
　　“口胡！明明是发夹的做工有问题！”
　　格兰娜趁着索菲亚吸引众人注意力的功夫，悄悄遁入了阴影之中。
　　那几个跟踪者依然停留在街道的小巷深处，似乎在等待上层的回复。格兰娜从潜行状态中在他们面前显现出来冷冷地说道：“你们是什么人，为什么要跟着我们？”
　　如果是二世祖的手下，这些家伙此时应该大惊失色或者色厉内荏的故作凶狠了吧。但对方的反应严重出乎格兰娜的预料——他们不仅没有说话，反而迅速散开试图包围格兰娜，配合娴熟得几乎天衣无缝。这些人绝不是某个乡下阔少可以培养出来的，就算是罗兰帝国的军队也不一定有这个能力！
　　中计了！这是拔出匕首被迫应战的格兰娜脑海中唯一的想法。
　　我是换镜头的分割线
　　艾莉希雅等人所在的路边饰品摊上，除了她们之外还有另一个少女客人。不过在小萝莉她们大吵大闹的进行日常时，少女只是在静静地挑选着货物，直到她开口向摊主询问价格时众人方才注意到她。
　　艾莉希雅好奇地打量着这个被自己忽略掉的少女：她的年纪不大，似乎只有十四五岁的模样；身材却是出奇的好，几乎快要赶上巴麻美的程度了；而最引人注目的还要数她那头红色的长发。和夏娜的火焰色彩不同，少女的红浓稠得宛如化不开的血液，刺得人双目生疼，却又在隐隐中带着一丝诡异的诱惑，甘愿让人将自己的生命奉献出来成为那红色的一部分。
　　少女的面容称不上精致，但很美，是一种说不出来的粗犷的美；再加上她这头奇特红发恰到好处的映衬，非常强力地向旁边这些娇小姐们诠释了什么叫做野性美。
　　所以这次登场的萌妹子的性格应该是传说中的纯爷们——真要这么想的话，我只能说恭喜你答错了。
　　少女（捧着小巧的饰品）：“老板，这个多少钱？”
　　摊主（热情地笑）：“哦，算你这位漂亮的姑娘便宜一点，就三枚银币好了。”
　　少女（掏出钱袋慢慢数了半天）：“给。”
　　摊主（囧）：“姑娘，你这是五枚银币啊……”
　　少女（大惊）：“咦、咦？是这样吗？”
　　就在艾莉希雅打量着少女的时候，少女也买完了东西刚刚好转过身来，正巧看到了小萝莉。
　　沉默。
　　“啊——！”少女突然指着艾莉希雅大叫了起来，仿佛看见耗子的猫咪一样猛的向后跳去（别怀疑，如今圈养的家猫基本上都是这幅德行），结结巴巴地说道，“为为为什么你会在这里！？”
　　“那个……我们认识吗？”小萝莉汗道。
　　“冷静冷静。”少女做着深呼吸喃喃道，“我想想，他们说过她会从这里经过，让我事先来这里等；然后我被周围的商品所吸引，不知不觉看入了迷；在我回过神后，她就在我面前了——原来如此，怪不得他们要我在这里等呢。”
　　如果我们没有恰好在这个摊子前停留的话你根本就永远也等不到我们的啊！众人闻言不禁在心中呐喊着暴汗不已。
　　想明白了的少女直起身子双手叉腰抬头挺胸的大声道：“既然被我等到的话只能说明这是你命中注定的不幸，你便为了接下来即将到来的悲催命运而哀叹吧！艾莉希雅？哈里斯，你的性命我要了！”
　　“……别玩了，妹子。赶紧回老家找个相好的结婚去吧。”小萝莉无力地扶额道。
　　少女顿时火冒三丈，她突然暴起斗气跃上了旁边一层小商铺的房顶，从虚空中摸出一把和自己的头发同样色彩的一人高的重型镰刀用力拄着道：“你少瞧不起人！我可是全世界赫赫有名的战士，就算是统领百万大军的将军都不一定打得过我。怎么样怕了吧？在我的威名下战栗吧，我就是……啊咧——”
　　说到激动处的少女突然脚下一滑，骨溜溜的滚了下来在地上摔成了搞笑的大字形。锋锐的镰刀也掉落下来，轻轻松松将坚硬的青石板路面切裂，直挺挺的插在了地面上。
　　少女一个鲤鱼打挺蹦了起来，毫不在意地抓过镰刀继续说道：“我就是传说中的芙兰丽诺丝！对面的艾莉希雅哟，我受一群奇怪大叔们的委托，特来取你的性命！”
　　“等一下，你只是受人所托而已。实际上我们根本没有互相对战的必要吧？”
　　芙兰不屑地哼笑一声，陡然跃起狠狠向艾莉希雅挥出一刀。强劲的紫色斗气瞬间撕开了路面，擦着堪堪躲过的小萝莉的裙边击中了一栋民房，令它当场炸成了无数碎片。
　　艾莉希雅刚刚想要怒斥芙兰这样做很危险，却惊愕地发现她不知何时在背后伸展出了一对小巧甚至能够说是可爱的黑色蝙蝠翅膀，以及一根调皮地摇来摇去的顶端是心形的小尾巴。至于头顶的角还有腿上弯曲的蹄子倒是没有出现，典型的深渊魅魔特征。
　　“现在，我们有足够的理由打上一场了吧？天使的召唤者哟。”#
第302章问你一个问题
　　第302章问你一个问题
　　深渊魅魔是一个非常擅长伪装和潜入并进行间谍活动的种族点comiHonG.和鹰身女妖一样，魅魔一族全部都是女性。她们能够随意变换成任何种族的女性形态，除了真假难辨之外，还基本上个个都是对男性具有强大诱惑力的美女——当然某些猎奇的种族比如兽人神马的咱们先不予讨论——只有在她们决定反水的时候才会现出翅膀和尾巴恢复真身，接下来是暗杀是潜逃还是搞破坏那就看情况而定了。
　　但是魅魔只是间谍而不是战士，她们一族并不具备强大的战斗能力，在魔族里也就是作为辅助种族存在的。
　　艾莉希雅眼前的这只却是一个例外。
　　芙兰诺丽丝的父亲究竟是谁已经无法知晓，毕竟魅魔们的某些习惯不是太好。不过可以肯定的是，这位不负责任的老爹实力很强大，而且芙兰也很好地继承了这一点。年轻的魅魔凭借其过人的武力天赋很快就在恶魔统治的世界德隆沙中崭露头角，并渐渐进入了高等魔族的视线里。
　　命运也就是在这里开始转变的。
　　作为一个纯辅助性质的种族，魅魔的身份很是低下，无论芙兰再怎么努力也改变不了这个事实。何况，当芙兰的实力越来越高的时候，那些高等魔族也不禁打起了她的主意：一只能打能推还成任何种族的小蜜绝对是难以抵御的诱惑，因此各种各样或强势或阴险的手段便如雨后春笋般在芙兰的周围冒了出来。
　　芙兰的母亲一直将她当作魅魔一族崛起的希望而拼命守护着有些天然的女儿，但她个人乃至整个魅魔族的力量都是有限的，在日益增大的压力下，这位伟大的母亲毅然不顾将要遭受严重惩罚甚至被处死的后果，把芙兰送进了通往卓尔利文的传送阵中。(看小说就到叶子·悠
　　传送目的地自然是诅咒教派设立在西大陆上的秘密基地……
　　艾莉希雅不可能得知芙兰的遭遇，但是她却很清楚如果再得不到有力支援的话，几分钟后自己就要当众将原本打算作为底牌之一的巴麻美给召唤出来了。
　　虽然小萝莉并不认为不擅长近战的学姐能够打败芙兰，但最起码可以争取到一些时间。
　　芙兰又是一记猛烈的竖斩兜头挥了下来，犹如新月造型的巨大重型镰刀在她手中轻如鸿毛，动作几乎比一般的敏捷型战士都要快，眨眼就来到了艾莉希雅的头顶处。鲜血般的红芒一闪而过，地面顿时炸的粉碎，大量的小石块四下飞射，威力几乎不下于手雷破片。
　　发动子弹时间才险险避开的艾莉希雅不由抹了一把冷汗。
　　附近的平民全都躲在了相对安全的地方偷偷向这边张望着，毕竟对于大部分人来说魔族只存在于传说中与，由不得他们不好奇。
　　虽然在最南方的大陆上这些魔族以及他们的大群宠物正悠闲地晒着太阳打着酱油，可那又怎么样呢？只要他们没有来破坏庄稼阻挠生意捣毁房屋，谁会在乎卓尔利文的安危？
　　那啥，被芙兰一发斗气斩秒杀了住房而在废墟前痛哭流涕的某个酱油角色让我们无视好了。
　　一击不中，芙兰立即继续摆动镰刀向前挥出了一道半月形的弧线，电光火石间差点将试图蹲下来躲避的小萝莉脑袋上的呆毛给削掉了。
　　艾莉希雅仍然没有进行反击——不是她不想，而是根本做不到看小说就到~芙兰的招式是完全互相连接的，丝毫的停顿都没有。若是小萝莉打算停下来从手镯里取出武器迎战的话，下一秒芙兰的血腥镰刀便会切开她的身体，然后上演一出比麻美学姐便当时还要猎奇的情形。
　　她只能选择不停地躲避。
　　“你就只有这种程度而已吗！？”屡屡未能击中目标的芙兰不禁有些恼怒了，她第二次挥出了强劲的斗气斩大声道，“一味逃跑的话是没法打败我的！”
　　在艾莉希雅一个鱼跃躲开斗气斩之后，这一记威力恐怖的攻击并没有就此停止，而是直奔站在不远处满脸担心地看着战局的索菲亚等人去了。如果打实了的话，虽然女孩们在赫特希蒂尔的保护下不会受伤，但萝莉半神的存在也将会彻底暴露了。
　　不过艾莉希雅所担心的事情并没有发生：终于解决掉麻烦的格兰娜及时赶回，纵身一扑将站在最前面的蜜雪儿抱到了旁边；索菲亚灵巧的一个侧身，顺带着还将反应慢的恰西拽到了自己怀里，从而避免了重情重义的孙翔今后黯然独守一身在漫漫长夜里只能靠撸……对不起，我啥都没说。
　　紧接着第二栋民房倒塌了——你丫其实是拆迁办的人对吧！？
　　就算是断掉其他地方也同样要打马赛克的啊喂！
　　依然没能命中的芙兰略感无聊地撇了撇嘴：“你逃命的本事倒是一流，不过也到此为止了。我本不想将这个看上去还不错的地方弄坏，是你逼我这么做的。这一招威力极大，为公平起见，只要你能打中我一下，这次的比试就算我输了。你看怎么样？”
　　“……还怎么样，这种情形我看起来像是能够拒绝的样子吗？”
　　“那么就开始吧！”芙兰点了点头，继而悬浮到半空口中轻声吟唱起了某种晦涩的咒文，听上去像是恶魔文。
　　传说中的魔法地图炮，还是加了必中的。
　　艾莉希雅抽出木刀便急冲了过去，若是让芙兰吟唱成功的话那可真心不是开玩笑的事情。
　　令小萝莉惊愕的是，芙兰见到她过来时不但没有露出慌乱的表情，反而降落了下来——别说什么笨蛋魅魔也会耍诈，人家是一边向小萝莉挥舞着镰刀一边甚至还在吟唱着咒文的！
　　艾莉希雅顾不上感叹芙兰的变态奋力展开了进攻，无奈武技与斗气上的差距太过悬殊，小萝莉反倒是被芙兰压着打了好一会。
　　没多久芙兰身体的周围泛起了滚滚的魔力漩涡，那是咒文即将完成的先兆。
　　在小萝莉全力发出的斗气斩也被芙兰轻易地挡住之后，众人迎来了在全屏幕的华丽弹幕攻击下互相拥抱着微笑等待最后一刻来临的百合味满点的badending——那当然是不可能的。
　　只见艾莉希雅不急不慢的在芙兰面前持剑而立，深深吸了一大口气，几乎是用喊的大声说道：“可以边打边施法有什么了不起的，我随便问一个问题保管你都回答不出来！”
　　芙兰仍然在吟唱，但望向艾莉希雅的目光中已经带上了不服气的色彩。
　　打定主意的艾莉希雅挺胸收腹抬起了下颌做出了“我很了不起”的姿态，甚至连头顶上迎风招展的呆毛都在阳光下闪烁着金色的睿智光泽，犹如一个真正博学多知的大贤者般严肃地说道：“那么我问你：11加13等于多少！？”
　　“噗——！”格兰娜与恰西顿时喷的那叫一个惊天动地啊，差点连血都从嘴里出来了。
　　索菲亚则笑得忍不住在一旁用力捶起墙来：“天呐，艾莉希雅你真是太坏了！”
　　只有蜜雪儿还在不停的“呜咿”中歪头疑惑为什么此时会突然出现数学题。
　　面对这种提问芙兰先是露出了张口结舌的表情——吟唱也随即中断——接着很快她便意识到这样非常丢人，便立即逞强道：“这、这有什么难的，看我不到五分钟就算出来让你瞧瞧！”
　　小萝莉不屑地鄙视道：“喔？那我倒要认真仔细地拜见一番呢。”
　　芙兰的脸色一阵红一阵白，她也知道自己的算数不行，为了确保最后得出的答案是正确的，芙兰只能采取最最原始但同样也是最为保险的方法来计算。
　　传说中的数手指……
　　只见芙兰右手拄着镰刀，伸出左手一个手指一个手指的握成拳头慢慢数道：“1、2、3、4、5……啊咧，好像不够？（右手丢掉镰刀）6、7、8、9、10……咦、咦咦咦！？怎么会这样的！？难道我还必须要脱掉鞋子吗？可恶！脱掉就脱掉，我还怕了她不成？”
　　你就是两只鞋子都脱掉了也算不出答案的啊喂！
　　艾莉希雅悠然走到手忙脚乱的芙兰面前，举起木刀轻轻在她脑门上敲了一下：“我打中你了哟？”
　　好不容易恢复过来的索菲亚三人立马又滚了满地，而蜜雪儿则在旁边继续卖萌中。
　　芙兰眨巴着星星眼半晌才反应过来：“啊，输掉了……”
　　于是艾莉希雅便凭借其过人的智慧和无下限的节操在经历了一番苦战之后终于击败了6级的魅魔，可喜可贺可喜可贺——才怪了啊喂！#
第303章今年的试炼你不用去了
　　第303章今年的试炼你不用去了
　　在被艾莉希雅用木刀敲到脑门之后芙兰整个人顿时显得沮丧不已，抱着头缩到一边喃喃自语去了。但她很快就恢复了精神，重新振作起来一手拿起镰刀一手指着艾莉希雅满脸趾高气昂的说道：“哼，这次只是我大意了才会输的，要是我认真起来的话你不可能会有半点机会！不过我是一个很守信用的魅魔，输掉之后的一个月里我是肯定不会再来找你麻烦的。你就抓紧这段宝贵的时间好好享受一下人生吧。下次见面时，我绝对会算出这道题目的答案然后轻轻松松干掉你的，洗干净脖子等着吧！”
　　“……也就是说你算一道两位数之间的加法题需要用到一个月的时间对么？”
　　芙兰的脸立即红得宛如自己的头发：“才、才没有这回事！我可是一名非常伟大的战士，区区数学题什么的怎么可能会难得住我呢！？总、总之今天败北的耻辱我一定会洗清的，给我记住了！”
　　说完，芙兰便收回蝙蝠翅膀与巧的恶魔尾巴再次变回了人类少女的模样，转过身头也不回地飞快逃走了。
　　索菲亚悠然走到松了一口气的艾莉希雅身边用扇子掩嘴笑道：“这个魅魔还真是傻得有些可爱呢，没想到在人们印象当中凶狠残暴嗜血无情的魔族里也有这样的家伙存在啊。”
　　“但她的实力却非常符合魔族一贯的强大。若不是我突然想到那种损招的话再过几分钟便要动用麻美学姐这张底牌了。”萝莉抹着冷汗说，“真不知道她究竟是如何出现在卓尔利文里的？”
　　“应该不太可能是大型传送门，因为出现的只有她一个。”索菲亚凝神分析道，“也不太像是召唤，否则她的契约者不会放任这个疯丫头在外面到处乱跑的。难不成是型的位面传送阵？”
　　萝莉了然地点点头：“那么可以肯定这是诅咒教派干的好事无误了，只有他们才掌握着位面传送阵的技术。打算在我出来试炼时离开学院的保护又没有防备心的情况下来刺杀我么？想法不错，可惜刺客的人选有点问题。”
　　众人闻言也是一阵无语。
　　正在这时，蜜雪儿忽然惊喜地大声叫道：“啊，我算出来了！答案应该是24！”
　　恭喜蜜雪儿在第一届天然呆与9的学生算术题大赛中获得优胜，大家鼓掌！
　　好吧，鼓掌什么的自然不可能，因为艾莉希雅她们已经处于雷囧状态中了。
　　周围的人群忽然骚乱起来，正当几个女孩莫名其妙的时候，天空中降下一道靓丽的身影，轻巧的落在了艾莉希雅面前。
　　“伊卡洛斯，你怎么来了？”艾莉希雅奇怪地问道，“你不是应该在城里教堂的大门口前卖萌哦不，我是说布教才对吗？”
　　“我感觉到master有危险。”
　　“现在已经没事了。”萝莉说着开始打量起伊卡洛斯身上的衣物来：一件样式有着浓厚复古风格的连身长裙，通体洁白，半点多余的装饰都没有。背部露在外面，想必是为了伊卡洛斯的羽翼考虑才这样的。无论高矮胖瘦，长裙都能完美地映衬出穿着者的身材，对空之女王来说更为明显。再加上头顶上那比起养花专业户初春饰利也毫不逊色的由鲜花编织而成的花环，一股神圣高雅的气质顿时油然而生。
　　许多看热闹的平民此刻都激动而虔诚的伏在了地上，神权思想在这个世界里可是很严重的。
　　然后他们便集体石化了。
　　艾莉希雅沉默了半晌后抬头道：“呐，伊卡洛斯，你穿成这样做什么。难道不知道伦敦奥运早就已经结束了吗？”
　　就算身上是祭司服，人家手里也是抱着西瓜而没拿火炬的啊喂！
　　伊卡洛斯脸上满是困惑的表情。
　　“ok，那我换一个你能听懂的很重要的问题。”萝莉绕到伊卡洛斯后面拍着她的翘臀说，“你担心我的安危，这一点我非常感激。但是伊卡洛斯，你刚才是急急忙忙从天上飞过来的吧？你今天有穿胖次么？”
　　天上飞翔、裙子飘扬、下面福利、胖次圣光……你的想法还敢再更加下限崩坏一些吗！？
　　“你够了，真的够了。”索菲亚拍着萝莉的肩膀无语道。
　　我是够了的分割线
　　这次袭击事件令查尔顿那纤细的神经彻底崩断了，他急忙丢下手头上的工作从城内赶到了镇上，并且在晚饭之前和克丽丝经过河蟹友好的紧急磋商之后，双方达成了统一的意见——当然如果我们忽略掉查尔顿胖脸上那青一块紫一块的肿包的话。
　　谁也不会料到一个女性魔法师会一言不合便突然动手用除了没有斗气外百分之百就是正宗拳法的招式打人的吧？
　　至于双方的意见则是——
　　“啥！？我今年的试炼不用去了？”艾莉希雅惊愕地叫道，“克丽丝导师，这究竟是怎么回事？”
　　克丽丝叼着巧克力棒懒懒地靠在沙发里看上去无比邋遢，但却耐心的解释道：“你今天不是被魔族袭击了吗？经过分析我们认为这是诅咒教派那帮中二在犯病。估计对方想要在你出来试炼的时候趁机干掉你，所以为了安全考虑，我同意了查尔顿那家伙让你留在这里的提议——放心，我已经狠狠地揍过他替你出气了。”
　　“安全？”艾莉希雅又好气又好笑地冷哼道，“虽然伊卡洛斯和蒴夜都不在，但我还有两只5级魔兽外加旁边这个正在看《蔷薇少女》同人的人偶，他们能威胁到我？”
　　伊卡洛斯在飞过来后很快就被匆匆赶来的教廷的人毕恭毕敬地接走了，否则天使不打声招呼便丢下无数狂热的信徒离开这种事对教廷的声望来说可是个不的打击。不过魔族出现的消息则正好可以被用来做最有力的宣传，只要伊卡洛斯肯回去的话就行。
　　克丽丝揉了揉有些发痛的脑袋叹了口气：“我指的不是你的安全，而是班上其他人的安全。如果你和我们一起去试炼的话，当那些中二袭击你时，他们是不可能在高手级别的对战中自保的。随便一个斗气斩或者魔法就会重伤他们，甚至更糟。而这也正是查尔顿所担心的，他唯恐索菲亚会在混战中出现什么闪失。”
　　艾莉希雅接口道：“而如果我留下来的话，诅咒教派肯定不会对无关系者感兴趣，这样一来索菲亚的安全自然就得到了保障；同时查尔顿还可以在镇上驻兵保护我，一举两得。原来如此，怪不得您会同意呢。”
　　“嘛，和聪明人说话就是省力。”克丽丝伸了个懒腰道，“反正对你来说火狼的名字都是灰色的了，无论打死多少也没有经验，试不试炼无所谓啦！”
　　“……我可以对您这仿佛山口山玩家一般的台词进行吐槽么？”
　　“不可以。对了，我现在要去洗温泉，一起来吗？如何将胸部揉大的秘技让老娘免费教给你也没问题的哟？”
　　“谢谢，我还是自己一个人洗好了。”艾莉希雅立刻果断地拒绝掉了。
　　一名御姐一只萝莉在白雾缭绕的温泉里面红耳赤的互相揉搓着彼此的胸脯然后两人姬情泛滥御姐终于忍不住将萝莉按倒在池边于大片雪白的圣光中上演禁忌的师生关系——这是多么河蟹有爱的百合福利场景啊！你好好的为什么要拒绝掉！？
　　艾莉希雅：“你个魂淡萝莉控作者真以为我不知道你早就为我的‘稀有属性’打上永久的标签了吗！？给我去死一万遍啊！”
　　咳咳，那啥，让我们无视这只有黑化倾向的萝莉，将目光转移到某只患有男性恐惧症的软妹子身上来吧。
　　瓦琪丝很喜欢自己的使魔，虽然它体型大了些胃口好了些脑袋多了些，但仍然不失为一只听话好养的狗狗。在学院里的时候每天早晚骑着它（纳尼！？）在后山溜一圈是瓦琪丝必定要做的事情，可是这两天众人忙着赶路，少女与狗之间每天的例行活动便不得不遗憾地终止了。
　　直到今天安顿下来之后，瓦琪丝才有空带着爱犬出去游玩——世界上是不会有人骑着体型堪比大象的三头犬在街上随意晃悠并且还将其称之为遛狗的吧！摆谱也不带这样的！你难道没看见周围的路人都在用非常惊悚的仿佛欣赏美女与野兽般的眼神注视着你吗！？
　　瓦琪丝当然没看见，因为被人行注目礼后她早就在狗背上缩成一团瑟瑟发抖了，哪里还敢抬头？
　　幸亏三头犬认识回旅馆的路，可怜的瓦琪丝才终于得以避免了迷路的下场。
　　瓦琪丝在将三个狗头全都亲昵的摸上一遍之后才收回了使魔，准备去洗一把温泉然后休息。
　　可是在路过旅馆用来安置魔宠院子门口的时候，瓦琪丝却发现了一件很蹊跷的事情。
　　索菲亚的人类使魔方岩正在和一个神态卑谦的瘦男子于墙边商议着什么。方岩的样子看起来很激动，但他却努力克制着没有发出很大的声音，因此瓦琪丝并没有听见双方究竟在谈些什么。男子时不时的点头附和着方岩，最后嘿嘿一笑从怀中摸出某个东西交给了方岩，后者则忙不迭把它收进了口袋里，还心地拍了拍。
　　由于天色已晚再加上两人站在阴暗处，那到底是什么东西瓦琪丝并没能看清。
　　在将东西交给方岩后，男子很快便离开了；而方岩也随后返回了那明显不是给人住的院子里消失了。
　　瓦琪丝等了一会才从藏身处悄悄走了出来，一边在脑海中构思着各种各样的好莱坞大片一边魂不守舍的向温泉走去。
　　走路的时候千万不能想事情，这是非常危险的——不要说那些老爸名字里带刚的二代目以及明明喝高了还想玩一把gt赛车的家伙，就是普通的出租车私家车摩托车电瓶车自行车乃至**们骑的三轮车如今在行驶的时候也丝毫没有礼让别人的习惯啊。真要被撞后领了便当难道你找阎王哭去？所以说童鞋们，现在乱闯红灯是很正常滴、超速行驶是很普遍滴、交通法规是不存在滴、公路上是很危险滴，你们若是闪避没有达到100%或者改信春哥的话，最好还是开着坦克上街比较安全，因为就算是柱子哥也经不起几十辆车连环追尾的折腾啊！
　　说到追尾我才没有想到菊花什么的呢！
　　好吧，上面一句大家可以无视……
　　总之我凑了这么多字只是想表达一个意思：走路别分神，尤其是在拐弯的地方。
　　瓦琪丝在转角处和某人撞了个满怀。
　　喂，那边的！你把耳朵堵起来是什么意思？谁规定妹子在转角处撞到然后被对方推倒的那个人就肯定是男主的啦？还有可能是色狼、变态、人外、异形、触手怪呢……对不起我自重。
　　可是这一次瓦琪丝并没有发出尖叫，因为她不仅没被推倒，反而把给对方撞倒了。
　　两个班上百号人中只有一个是体重轻到随便谁都可以轻易抱在怀里滚床单的，那就是艾莉希雅。
　　很显然，艾莉希雅刚刚泡过温泉，整个人的皮肤看上去都水灵灵的雪白里透着淡淡的粉红色。湿漉漉的长发不像平时那样如同盛夏绽放的向日葵般四散开来，而是紧紧的粘在她光滑的肌肤和单薄的衣物上，平添了许多妩媚感。
　　萝莉无助地躺在杉木地板上，两手随意的放在耳边，双腿微微曲起，身上那件天蓝色的睡裙（当然只是家居的普通货）根本遮掩不住胸前那一片诱人的风景，甚至在她曲起双腿的时候裙摆也被不经意地掀翻，露出了里面黑色蕾丝边的胖次……等会，为啥是这种成人样式的？
　　“什么呀，原来是瓦琪丝。”艾莉希雅无聊地爬了起来，“枉我摆出了一幅那么标准的被推姿势，真浪费。”
　　瓦琪丝顿时全身冷汗直飙。
　　在萝莉收拾好洗浴用品准备离开时，瓦琪丝忽然叫住了她：“对了艾莉希雅，我刚刚看到了一件很奇怪的事……”
　　!#
　　。
第304章杞人忧天的话就不精彩啦
　　isH第304章杞人忧天的话就不精彩啦
　　今天是试炼开始的日子，在克丽丝的带领下，众学生精神抖擞的列队出发前往雷莫德火山，一个个显得非常兴奋。毕竟这次的试炼对他们来说几乎相当于春游，不存在任何的危险，因此大家的情绪都很高。
　　这一点从小镇上的居民与游客们看向学生们那充满惊异与笑意的眼神中便能知晓。
　　绝大部分男生的脸上全都肿得跟发酵的面包一样——不用怀疑，这些都是在今年的试炼旅行温泉偷窥大作战中留下的。不仅巴特鲁和乔伊他们，就连伊利亚脸上也挂了彩，可想而知当时的情景是多么的基情滂湃……我是说猥琐有爱啊。
　　本来由去死去死吊丝团组成的偷窥联军在与由人参赢家组成的防卫小队的对战中因为人数上的绝对优势而大占上风，但很可惜他们的人数并没有多到足以与一位6级的剑圣相抗衡，所以在伊利亚突然间来了一出魔法少年大变身哦不，是爆种成为了传说中光环缠身的超级不死小强主角后，可怜吊丝男们的命运也就注定要杯具了。
　　艾莉希雅站在旅馆的窗口前，用复杂的目光注视着渐渐远去的队伍。
　　“你在担心么？”旁边的水银灯问。
　　“不是担心，只不过是有些在意昨晚瓦琪丝告诉我的事情罢了。”艾莉希雅叹了口气道，“如果我猜的没错，瓦琪丝口中所说的那个瘦小男子应该是我们在希望之苑里见到过的查尔顿手下的使者。第一次见面时我就觉得有点奇怪了：我们下课的时间是固定的，如果那人真心想要为表示尊敬而亲手将地图交给索菲亚的话，是不可能像他说的那样提前太多而弄错时间的。也就是说他当时真正要见的人并非索菲亚，而是方岩。”
　　“可那又能说明什么呢？”水银灯反驳道，“也许对方只是在说客套话。以那个胖领主的办事风格来看，那个使者没准是特意挑时机出现在索菲亚的面前，用来传达出‘领主大人非常替公主殿下着想，但这些却全都是在暗中进行的，没打算让殿下知道’这种意思的呢？如此一来索菲亚即便知道查尔顿是在拍马屁也只能选择接受了。至于交给方岩的那个东西，虽然索菲亚现在不知道，但在试炼中方岩把它秀出来时，上面九成会刻有查尔顿的领地徽章的吧？”
　　“就是因为都有可能所以我才会心烦意乱的啊！”艾莉希雅揪着头发满地打滚道。
　　主席大人冷冷地瞟了小萝莉一眼：“这里已经没有旁人了，卖萌还请自重。再说了，那个胖领主无论怎么看都是一个能力平平马屁功夫一流的家伙，他对索菲亚不利的话能得到什么好处？更何况所谓的不利还是从对方看上去像是在策反方岩的行动上推论出来的，这不是愈加不可能了吗？从来没听说过使魔会背叛主人的。”
　　艾莉希雅从地板上爬了起来，仰望着窗外湛蓝的天空喃喃道：“但愿这只是我在杞人忧天吧。”
　　我是杞人忧天就不精彩了的分割线
　　雷莫德火山外围非常闷热，而且几乎找不到水源——水都被地热蒸发掉了，使得这一片区域简直和桑拿房差不多。只有在火山的背面才有一处巨大的与地下河流相通的湖泊，那是附近最凉快的地方，也是众人此次试炼预定的扎营地。
　　克丽丝上身穿了一件几乎只能算是文胸的露脐装，下身是一条短得离谱的热裤，毫不在意的于一众处于青春期的少年们面前展现着自己傲人的身材。iSH晶莹透亮的汗水在她健康的麦色肌肤上缓缓滑过，直看得无数男生拼命咽着唾沫，倒是节省了不少淡水补给。
　　但是其他女生可就没有克丽丝这么彪悍了。战士们早就扯掉了上衣——反正外面有胸甲，这玩意可不是网游里那种为了美观就完全不考虑在防御上的合理性的要多福利有多福利的与其说是盔甲还不如装的东西，而是真正严密得宛如密封罐头般的防护道具，走光什么的自然更不可能。
　　而娇滴滴的少女法师们可就苦了。夏季的衣物虽然凉爽舒适，但绝对不是为了这种随便在地上打个鸡蛋不到一分钟就会变成阿妙姐地狱鸡蛋烧的环境而设计的，再加上长距离的跋涉，女孩们早就一个个浑身香汗淋漓娇喘吁吁，在奉献上无数福利的同时，甚至还让乔伊发出了“卓尔利文如此多娇，唯此处风景独好”的感慨。
　　当然那家伙随即就被克丽丝一块石头砸中了脑门，在好基友汤姆的关怀下抱头蹲防去了。
　　“都给老娘加把劲！”克丽丝大声喊道，“今天下午必须到达湖泊处扎营，否则你们今晚就睡在火山口上面吧！”
　　“切，装什么。带路的又不是你。”队伍中间的丹妮丝嘀咕道。
　　带路的当然不可能是克丽丝，在经历了去年的惨痛教训后如今谁也不敢再让这位不良教师做出哪怕仅仅是辨认方位之类的事情，因此大家推选了一个公认可以服众的人物来领路，那便是索菲亚。但索菲亚贵为帝国公主怎么可能会亲自担当这种小事？于是她纤手优雅地一指，传说中的苦力便就此诞生了。
　　不幸的伊利亚再次中枪。
　　这里虽然炎热但土地上仍有不少植被，在山脚下更是有一片茂密的树林生长在地下河流的上方，选择在那里暂时休息是再好不过了。伊利亚从地图中抬起头来望了望远方，向身旁的索菲亚建议道：“殿下，前面不远处有一片树林，我们就在那里吃午饭吧。”
　　索菲亚闻言凑了过来低头看着地图道：“的确是个很不错的地方呢。ok，虽然有点早，但大家都已经疲惫了，就依你所言在那里休息吧。只要注意警惕附近的火狼群……伊利亚你怎么了？”
　　望着突然满脸通红地转过头去的伊利亚，美丽的帝国公主似乎明白了什么，下意识的低头看去：精致的白色丝绸衣物早已被汗水浸湿，变成了半透明的模样，曼妙的身材一览无余，甚至连里面的内衣也清晰可见。更要命的是，由于索菲亚是俯着上半身的姿势，半敞的领口间浑圆的胸部挤压出的深深沟壑正对着伊利亚的方向，想无视都难。
　　眼前的情形不禁令索菲亚回想起了二月份时发生在女生浴池里那尴尬而又暧昧的一幕，脑袋上顿时呯的一下冒出了大量蒸汽，脸蛋瞬间变的通红一片。
　　“啊哈哈哈，今天的气温还真不是一般的高呀。”索菲亚也急忙直起身扭过头去讪笑着说道，“我们必须要加快前进速度才行呢。”
　　“有一腿。”两人身后突然响起了被故意拉长了声调的艾莉希雅调侃别人时的专用台词。
　　索菲亚恼羞成怒的转身想要去抓小萝莉头顶的呆毛——当然，她在那个熟悉的位置并没有发现呆毛，而是抓住了一件敏捷型职业使用的轻皮甲。
　　“格兰娜，看样子回去之后我得好好调教调教你了啊。”
　　“殿下，请不要一边用扇子扇着风一边摆出黑化的表情，扇子是用来遮掩脸部的。”
　　“让礼仪教养什么全都见鬼去吧！如果现在我的面前是大海的话，我会马上毫不犹豫地脱得只剩下内衣便跳下去游泳的。”索菲亚没好气地说道。
　　格兰娜闻言不禁大汗：“殿下，您这样说就有点过了。想必即便是艾莉希雅那样的女孩应该也会先换上泳衣再去游泳的吧……”
　　“她当然是穿着泳衣奔向大海了，因为丫之前肯定会直接穿着泳衣就在赶路的啊！”
　　“哈啾——！”正在旅馆木桌上和水银灯对撸哦不，是在中古战锤的地图上激烈对战着的艾莉希雅狠狠打了一个喷嚏。
　　“啊啊啊，准是有人在说我的坏话了。”艾莉希雅揉着小巧的鼻子抱怨道，“难道我的名声真就那么糟糕吗？”
　　水银灯立即很是鄙视的看着她。
　　“别，被自己的玩偶鄙视是一件非常囧的事情。”小萝莉连忙摆摆手看向墙上的挂钟说，“现在已经快到11点了，要不咱俩先去食堂来一次冒险，看看今天午饭的主菜是什么？”
　　“闲得无聊的话你就自己去吧，恕不奉陪。”
　　艾莉希雅耸了耸肩向门口走去。当小萝莉打开房门的一霎那，挂钟敲响了；与此同时，她整个人也突然定格般的愣在了原地。
　　艾莉希雅与自己派去跟随并暗中保护索菲亚的巴麻美之间的精神链接断掉了！
　　!#
　　HUiSH
第305章从正面打回去！
　　isH第305章从正面打回去！
　　通常情况下，远距离通讯无法连接的原因不外乎这么几个：附近有强烈的干扰、对方已经便当、通话线路被有关部门以查水表的名义给掐断了、要不然就是你的手机欠费了……
　　显然艾莉希雅与巴麻美之间互发短信乃至煲电话粥是不需要缴费的，所以最后一条曾经令无数人望着讲到一半便突然断掉的手机泪目不已的原因并不成立。那么剩下来的几条中便当自然更不可能，否则艾莉希雅会第一时间知道。也就是说，要么是雷莫德火山突然爆发导致了强烈的干扰，要么就是有人在巴麻美或者艾莉希雅的附近捣鬼。
　　天空中一片宜人的湛蓝色，根本没有火山爆发接着大把大把的火山灰在光线不足的昏暗背景下犹如鹅毛大雪般铺满整个镜头的迹象。再说雷莫德火山早就已经稳定下来，最后一次爆发都是几百年前的事了。
　　有人在暗中捣鬼！艾莉希雅心中顿时一凉，连忙看向同样察觉到了异常的水银灯：“是结界吗？在哪里？”
　　“就在附近，应该是冲我们来的。”水银灯顺手将羽毛化成一支小巧的西洋剑道，“看样子那些斗篷控并没有打算放弃呢。”
　　艾莉希雅耸了耸肩：“真让克丽丝导师说中了，他们的目标果然只有我一个啊。需不需要提醒外面那些卫兵？”
　　“不必！”水银灯拍着羽翼飞上半空冷笑道，“对方既然动用了这种大型结界，肯定也明白这样做会惊动我们的。因此他们才不会偷偷摸摸的潜入进来，绝对会从正门直接打进来的啊！”
　　仿佛是在应正主席大人的话语一般，旅馆的大门突然被斗气给凶狠地击碎了。一群斗篷怪人呐喊着手持兵器冲了进来，几个卫兵猝不及防，立刻就被打倒了。
　　罗兰帝国的军力本来就不强，再加上这些士兵又不是正规部队而是地方领主的私兵，他们匆匆组成的防线竟然只坚持了几分钟就崩溃开来各自抱头鼠窜中，看上去一片凌乱。但斗篷们的速度却并没有受到多大影响，径直向着主馆奔来，转眼就已经抵达了中央庭院。
　　一名卫兵神色惊慌的推开了艾莉希雅的房门：“哈里斯小姐，请您赶快离开吧！真没想到对方大多是4级的强者，我们已经拦不住了！”
　　艾莉希雅没理卫兵，反而微笑着看向旁边的水银灯道：“打了那么长时间的酱油，今天来一次强势而华丽的复出如何？”
　　“你才通篇打酱油！我可是一直都很强势的！”
　　“乌路赛！我那不是打酱油，而是专业卖萌！”
　　卫兵不禁目瞪口呆：“那个……哈里斯小姐？”
　　“啊，不要在意不要在意。”小萝莉嬉笑着对他摆摆手说，“我和她这样已经习惯了。”
　　“请不要再日常了赶紧走吧，对方马上就要攻过来了呀！”
　　小萝莉深吸了一口气道：“既然对方如此热情的想要过来拜访我，那么我作为东道主怎么能做出丢下客人不管而独自跑路这种非常失礼的事情呢？当然应该用同等的热情去回应客人啊。他们是从正面势不可挡的冲进来的对吧？那么——”
　　说着，艾莉希雅一把拉开了面前的落地窗猛地跃了出去；水银灯紧随其后展翅飞了出来，两人头也不回的直面敌人发起了华丽或者说萌度爆表的冲锋。
　　“我们就加更应该华丽丽的把他们从正面打回去了啊！”
　　多么热血沸腾的场景，多么热血沸腾的台词，多么热血沸腾……哦不，多么萌力无边的角色啊！你妹的眼前的画面未免也太坑爹了吧，一只萝莉带着自己的洋娃娃正在以热血片不死小强主角在身边的同伴纷纷倒下后继承了众人的意志种子爆发外挂全开的与最终b展开决战的架势向一大群裹着斗篷的怪叔叔发起强力的冲锋？你还不如把镜头切换成可爱的魔法少女举起魔杖指着月亮说我要代表那玩意消灭你然后硬着头皮冲向一大群触手怪接着画面被河蟹声音被消音好给人留下无尽的遐想呢！
　　对不起，我纯粹就是燃烧着鸡血来捣乱的……
　　不要看艾莉希雅台词喊的那么热血冲锋冲的那么激情姿势摆的那么潇洒，她才不是那种全身燃起火焰高举着巨大化的兵刃怒吼上一段绝对考验声优肺活量的大喊然后在可怜的声优终于快要晕倒的时候及时发起致命一击将不管之前变了几次身的b瞬间秒杀的主角，她更擅长的是在b战中捅菊花、偷东西（包括自己人的）、卖卖萌、装装死最后在队友们累死累活终于将b耗成空血时瞬间出手完成补刀大任并骗取大量的经验值与稀有装备。
　　所以小萝莉选择的武器自然是令所有被它打倒者张口结舌哦不，应该说是咬牙切齿的究极无耻兵器。
　　两把柯尔特m1911。
　　但是做人不能太无赖，否则肯定会迟早倒大霉的。
　　艾莉希雅在射速上的绝对优势使得敌人面前顿时出现了密如雨点般的超级弹幕，可令她感到奇怪的是，对方最前面的几个明显像是战士的人不但没有停下，反而在看见小萝莉现身后更加兴奋，迎着各式魔法弹幕便扑了上来。
　　然后这些魔法就在他们忽然鼓起的斗气铠上弹飞了。
　　3级与4级有着巨大的差异，并不是说数量无法弥补这种差距，只不过小萝莉枪械中打出去的魔法全都因为编织弹幕而分散了，自然不可能对他们造成多大的威胁。
　　“你是白痴吗！？”水银灯一剑挑翻了冲在最前面的敌人对艾莉希雅吼道，“现在还用玩具枪整什么全屏弹幕？全力攻击啊！”
　　但小萝莉已经来不及换武器了。
　　几个战士猛扑上来，两个缠住水银灯，其余的顺势将手中的家伙对准艾莉希雅招呼了过去。急匆匆收起枪械还在犹豫着拿誓约剑还是木刀的艾莉希雅随意地发动了子弹时间技能，轻松避开了绝大部分的攻击。
　　除了最后这个。
　　黑色的身影悄然无息的出现在艾莉希雅的背后，手中的两把淬毒利刃如同毒蛇吐信般袭向她的心脏；千钧一发之际原本应该对此毫不知情的小萝莉忽然侧过身子躲开了绝杀，却是已经惊得浑身冷汗直流。
　　盗贼不依不饶的继续挥舞匕动攻击，艾莉希雅此时尚未调整好姿势根本无法躲避，于是她选择了用斗气铠硬接。
　　5级的斗气铠竟然应声而碎！真不知道这家伙手中的究竟是什么匕首。不过好在斗气铠也实实在在的给了对方阻碍——盗贼被巨大的反作用力震退了，在艾莉希雅调整好姿态取出武器之前，这家伙别想再做其他什么事情。
　　可对方不是一个人在战斗。
　　一道更为迅捷的身影从另一边凌厉地跃出，右手泛着幽蓝光泽的匕首瞬间抵达了小萝莉雪白的脖颈前，眼瞅着便要见红了。
　　匕首在启用着子弹时间的艾莉希雅眼中诡异的于自己颈动脉边缘滑过，连擦伤都没有留下，看上去就像是小萝莉自己在紧急关头主动避开了似的；紧接着这只手在抵达小萝莉的背后旁人看不见的位置时忽然用两根手指从藏在匕首下面的手心里捏出一张小纸条，丢到她的衣服上粘住了。
　　“电我。”对方小声道。
　　艾莉希雅立即毫不犹豫的发动了电击，对方借机向后一跳，似是在躲避小萝莉的反击，实际上却将后面的人给挡住了。
　　难得的喘息机会连几秒钟的时间都没有，几个战士随即催动斗气绕开那个暗地里救了艾莉希雅一命的盗贼继续攻了上来。
　　“给我死开你们这些肮脏的劣等生物！”一道凶猛的黑龙波陡然从斜刺里出现，眨眼间便卷着那几个倒霉蛋飞得不知去向。水银灯在撂倒了两个拼命纠缠着自己的手办控之后立刻丢起了大招，直砸得对方顿时人仰马翻哭爹叫娘。
　　“不要乱！她只不过是一个炼金人偶而已！”
　　黑色的闪电撕裂了敌人的队形，那个企图鼓舞士气的出言不逊者已经从原来的位置消失了，取而代之的是他口中所说的炼金人偶，正悬浮在半空中满脸不屑的看着上半身插进墙内双腿不停抽搐着的他。
　　主席大人女王般藐视众生的眼神实在太刺激人了，再加上她那高傲不可一世的表情，周围的斗篷怪人立时忍不住一阵发喊，纷纷举起兵器狠狠扑向了她。
　　比最深邃的毫无星光的夜空还要黑暗的羽毛飞扬在庭院之中，如雪般四散飘落，唯美而富有诗意——至于旁边那些被吹飞的杂兵，还请华丽地无视掉吧。
　　水银灯优雅地挥了一下手中的细剑斜指向地面，满是嘲讽与厌恶的从小巧的鼻子里冷冷哼道：“下一个是谁？”
　　!#
　　HUiSH
第306章情报
　　“你怎么看？”在水银灯华丽地击退了对方的进攻后，艾莉希雅一边坐在随手拉来的凳着卫兵们打扫满地狼藉的战场一边问。
　　捧着艾莉希雅奖励的酸奶，水银灯盯着书本头也不抬地说道：“可以肯定这些家伙是诅咒教派的人无误，而且那个故意救了你一命的人应该是……他叫什么来着，那个精灵忧郁帅哥？”
　　“影，除了他不会是别人了。”艾莉希雅捂着额头叹息道，“诅咒教派里的那些人一个个都恨不得要生吞了我呢，哪里还会手下留情？”
　　“他不是给你送了一份情书么，拿出来瞧瞧上面到底写了些什么？”
　　莉希雅不满地撇了撇嘴，“要真是情书的话我保管也让伊利亚瞧上一眼，看看他会不会紧张。”
　　“拉倒吧。你被别人拐跑导致伊利亚进r结局的几率和你主动倒贴别人然后同样ntr的几率相比简直是草履虫与大象的区别，他紧张有个毛用。”
　　“喂！”
　　小人偶做继续看书状。
　　艾莉希雅无奈地耸了耸肩，摸出那张纸条摊了开来：“两队人马，大量魔晶炸弹。呃，真简短。要是再详细点的话就好了。”
　　能在那种严密的组织中想办法把情报送给你就已经很难得了，少在那里得陇望蜀啊喂！
　　水银灯闻言也好奇的凑了过来：“两队人马？也就是说附近除了袭击我们的这伙人之外，还有另外一支小队吗？”
　　“还有后面那句话——大量魔晶炸弹。噢我的老天，他们该不会打算把整个小镇都炸上天吧？”艾莉希雅拽着头发哭天呛地的纠结道，“绝望了，我对这个到处都是恐怖分子的世界绝望了！”
　　水银灯没理她看小说就到~
　　“好吧，我知道这种事根本不可能。”小萝莉咳嗽了两下正色道，“如果这两队人马都集中在小镇上的话，没理由刚才不一齐发动袭击的。那么另一个小队的目标是什么呢？”
　　见小萝莉不再耍宝，水银灯便开口提醒道：“我认为应该很好猜。诅咒教派最反感的是什么？”
　　艾莉希雅一脸茫然的指了指自己的鼻子。
　　然后她光滑漂亮的小脑门就被酸奶瓶直挺挺的砸中了。
　　“疼疼疼……人家只是想缓和一下气氛而已。”小萝莉抹着泪花委屈道，“我想想，那群成天吃饱了撑的没事做的中二们最喜欢藏在暗处偷偷摸摸的搞破坏，所以他们最反感的应该是传说中慧眼如炬可以令他们无所遁形的走到哪死到哪的各类名侦探？”
　　这次换成了羽毛扇。
　　“你再继续搞笑的话我就不管了啊。”
　　“别！”艾莉希雅一把拉住了主席大人的裙摆，“我还有事要拜托你呢。如果在小镇上的结界被消除后我依然和伊卡洛斯联系不上的话，就请你帮忙回雷莫德城去。虽然不太可能，但万一出现什么巧合的话……我不打算冒这个险。”
　　“早说不就行了。”水银灯随意甩开了小萝莉的手冷声道，“非要揣着明白装糊涂玩什么恶意卖萌？你放心，我会过去的。而且那只呆头天使怎么想也不可能被魔晶炸弹这种没品的玩意发便当的吧？”
　　艾莉希雅拄着脑袋无语道：“我担心的不是伊卡洛斯，而是附近的围观群众啊……”
　　是的，艾莉希雅和水银灯一致认为诅咒教派的另一个目标不是别人，正是令无数教廷的信徒们激动疯狂而其他人也是难以对此保持平静的某个穿着女祭司装束怀里抱着西瓜在满脸困惑的表情中接受众人围观哦不，是膜拜的生有一对粉红翅膀的天然呆：伊卡洛斯。i
　　天使降临的意义实在太重大了，本来由于大部分智慧生物都不喜欢黑暗的缘故导致诅咒教派在西大陆上暗中发展的速度就极为缓慢，如今再加上这位天使姐姐一记华丽的登场，使得诅咒教派的日子更加难熬了。想必过不了多久在天使的号召（其实是教廷狐假虎威的宣传）下，原本那些倾向诅咒教派的势力便会顺着光明一方的压力放弃与他们的接触乃至私下的支持，彻底的孤立他们！
　　再也没有比这更糟糕的情况了。如果不在此时做出可以扭转局势的行动的话，诅咒教派迟早会在这种愈来愈大的压力下被赶出西大陆！
　　而他们只有两种选择：要么撼动三大帝国的统治令大陆重新陷入战乱、要么就不惜任何代价乾坤一掷对天使和她的召唤者艾莉希雅发起决死的袭击。很显然袭击看上去实力最弱的艾莉希雅是一个非常明智的选择，于是影所在的小队便潜入了小镇。他们铺设了隔绝精神连接的结界，又摸清了守卫的状况——只可惜对方错估了水银灯的实力，更没有料到影已经摆脱了控制，因此才功亏一篑没能干掉小萝莉。
　　真要让你们能够成功便当掉主角的话我这书也就不用继续写了……
　　小萝莉与主席大人接着又随便聊了一会儿，终于等来了返回复命的传令兵。
　　“怎么样？有找到什么好玩的东西吗？”艾莉希雅歪着头问道。
　　“对不起，哈里斯小姐。当我们赶到时对方已经在防火之后逃离了，现在兄弟们正在灭火。但估计里面的物品……”
　　“那群丧家犬跑的倒是挺快。”水银灯不屑地哼道，“不过他们既然敢发动那种很容易被人找到的大型阻隔结界，会事先准备好退路也不奇怪就是了。”
　　艾莉希雅满不在乎的挥挥手说：“反正摸不到那群家伙的线索也不是头一回了，不用太在意。说起来，结界已经破掉了，我还是没能联系上伊卡洛斯呢，就连麻美学姐也是。对方不会现在已经开始动手了吧？”
　　“等一下，为什么巴麻美那边你也联系不到？”水银灯奇怪地问道。
　　传令兵连忙解释道：“是这样的。因为雷莫德火山附近的岩层中含有大量魔晶矿，那一片区域的魔法元素很不稳定。听去过那里的魔法师说，正常施展元素魔法还行，一些涉及到空间位面或是别的什么……抱歉我并不是太懂。总之这些大型魔法在那里受到了极大的干扰，是顺利无法施展的。”
　　“明白了，谢谢你的说明。”艾莉希雅冲传令兵点点头道，继而转向了水银灯，“事不宜迟，你这就赶去伊卡洛斯那里把。”
　　“你就这么宝贝那个呆头天使？”
　　“……我更担心的是在她遇到猛烈的袭击后不但毫发无伤还整出一大堆地图炮来想要对混在人群里的大坏蛋们进行还击结果却把整个雷莫德城给推平了啊！”艾莉希雅两手揪住耳边的头发抓狂道，“到那时全大陆的人就都会去改信春哥哦不，是去改信恶魔了啊！”
　　饶是主席大人也不禁滑下来一滴冷汗，沉默不语的展翅飞走了。
　　等到人都走光周围安静下来后，艾莉希雅唤出蕾米当成抱枕搂在怀中懒洋洋地靠进了沙发里：“哎呀呀，刚才真是好悬啊。不过说起来，诅咒教派的那些家伙们还真是胆大包天呢，居然敢袭击天使。难不成他们还真的以为能够用炸弹干掉伊卡洛斯么？别被萌妹子的外表给欺骗了，其实她们一个个都非常凶悍的哟。”
　　艾莉希雅被这种想法吓出了一身冷汗，恰逢蕾米在怀中不安分地扭了几下，萝莉便赌气似的折腾起女儿的马尾辫来，令她不禁发出了略带委屈的嘟囔声。
　　“但愿是我猜错了吧。”搂着蕾米的艾莉希雅将下颌埋在女儿茂密的头发中喃喃道。
　　温泉小镇离雷莫德城并不是很远，水银灯很快就飞抵了城市上空，在大教堂的钟塔顶端缓缓站定了。
　　在她的下面，伊卡洛斯正仿佛舞台上的明星一样被无数神情狂热的民众半围了起来——如果不是圣殿侍卫阻拦的话指不定就有人会冲上前来祈求赐福了。
　　“还真是一个好位置，下面谁有奇怪举动的话马上就能发现……喂，不是吧！”
　　某浑身裹着灰色不起眼斗篷的家伙不动声色的从人山人海中挤到了前排，然后突然爆出斗气径直扑向反应明显慢了半拍的伊卡洛斯，却没有亮出兵器，反而将手探入了怀中。
　　由于爆炸的过程中产生了大量猎奇的碎片这段镜头被河蟹掉了……
　　没能赶得及的水银灯匆匆扇去了滚滚的烟雾，然后望着灰头土脸的伊卡洛斯松了口气道：“喂，你怎么样？”
　　“……西瓜没了。”
　　“你在挨炸了之后第一个关心的原来是西瓜吗！？”
　　!#
　　i
第307章这个是闪光弹吗？
　　isH第307章这个是闪光弹吗？
　　就在艾莉希雅她们忙活着的时候，克丽丝带领的试炼小队也顺利抵达了山脚下的小树林里，准备开始原地休息。
　　“啊，差点就要被热死了呢。”李华音靠着树干坐在地上大把大把抹着汗道，“不过眼前还真是一幅绝景呀，啧啧……”
　　对面的恰西急忙伸手挡住了旁边全身湿透的蜜雪儿那对雄伟的胸器：“你在看哪里？”
　　“我正在用无比纯洁的眼神看着蜜雪儿那天真烂漫的眼睛询问她要不要我替她擦汗，这是多么美妙的女生之间的友情啊，你怎么可以对此表示质疑呢？这简直就是一种侮辱！”
　　恰西闻言几乎当场喷掉：“不要因为某只吐槽犀利的金发萝莉不在这里你就如此毫无顾忌的乱甩节操啊！帮闺友擦汗需要流出口水外加把手张开成狼爪状的吗！？”
　　李华音囧囧有神的看着恰西：“其实你的吐槽功力也不弱啊。”
　　“但是比起哈里斯小姐还是有着很大差距的。”坐在附近的丹妮丝插话道，“不过这位同学说的对，眼前确实是一幅无与伦比的绝景啊……”
　　丹妮丝身边的另外两名小腐女顺着前者迷离的目光同样露出了沉醉的表情，很是赞同的点了点头。
　　“呜咿？”蜜雪儿奇怪地来回打量着周围的景色，“虽然这里比起外面来是很凉快，但也称不上是什么非常美丽的风景吧？”
　　“对不起，我已经不知道应该先从哪里开始吐槽才好了……”恰西无力地扶着树干道。
　　“那就干脆不要吐槽了。”索菲亚摇着扇子走过来微笑着说道，身后则跟着格兰娜与伊利亚。三人随意的席地而坐之后没多久，克丽丝正好也巡视一圈抵达了这里，大大咧咧的在索菲亚身边坐了下来。i
　　“都看着老娘做什么，该干啥干啥。”
　　最不受气氛影响的蜜雪儿立即摸出一个散发出可疑气息的足有篮球那么大的布包放在膝盖上打了开来，里面不出所料的是一大盒冒着紫色雾气的便当——在两种意义上都是。
　　“来，伊利亚。多吃点哦？”
　　“谢谢你，蜜雪儿。一直以来都麻烦你了。”
　　外焦里嫩的恰西用力甩去了头顶上的天雷后终于忍不住抓狂道：“这是闪光弹吧？这应该是闪光弹没错吧？为什么我会觉得在恍惚中仿佛看到了挥舞着镰刀的死神啊！？”
　　“说起闪光弹，恰西，难道你就没给孙翔做便当吗？”李华音抱着后脑靠在树干上打着呵欠道，“真是的，为什么好妹子一个个全都被男生拐跑了呢？这世界实在太不公平了！”
　　“我认为这才是符合世界发展的自然规律吧……”恰西无语道，“不过我并没有做什么便当，因为孙翔告诉我说在男生堆里拿出那种东西的话会很危险的，就像那样。”
　　法比亚诺内牛满面的跑在最前面，塞西莉娅手里捧着一个精致的餐盒紧追不舍，两人的后面则是一大群义愤填膺凶神恶煞把地面踩得都发出了轻微震动的张牙舞爪的男生们。这些地震源从众人面前烟尘滚滚的强势路过，无数的花花草草顿时惨遭蹂躏。
　　格兰娜（大声喊）：“法比亚诺，难道塞西莉娅又在强迫你吃炼金食品了吗？”
　　法比亚诺（眼里在空中挥洒出晶莹闪亮的光芒）：“不是！今天塞西莉娅的便当是从旅馆里买来的，不存在任何吃死人的问题。”
　　格兰娜（惊奇万分）：“那你跑个什么劲，还惹得一大群吊丝穷追不舍？”
　　法比亚诺（仰天高喊）：“可是塞西莉娅她在把便当递过来时却对我说，要用嘴巴来喂我吃饭啊——！！”
　　少女将美味的佳肴含在嘴里，满脸通红双眼迷离的努力抬起头来凑到少年的面前，虽然看上去无比大胆而主动但她那凌乱的呼吸却深深出卖了自己，令少女整个人显得娇羞不已。少年再也按捺不住内心的情愫，温柔地将少女搂进怀里吻上她的樱唇，却是顾不得品尝食物的滋味任由它滑落食道后迫不及待的推倒了她，在少女娇嗔着“先吃午饭啦”的时候强硬地说出“我今天中午就吃你了”这句台词随即进入广大人民群众喜闻乐见的啪啪啪情节，于充满自然气息的树林中在河蟹圣光消音词的陪同下构成了一幅有爱的画面……
　　克丽丝（脑补完毕）：“那样的话岂不是挺好的么？你小子绝对会吃得很爽的，上面下面都是。你还有什么不乐意的？”
　　法比亚诺（大囧）：“克丽丝导师……算了。现在最关键的问题是：在塞西莉娅对我说这番话的时候，我是坐在男生队伍里的啊！”
　　于是你就被一大群苦逼的吊丝以恨不得生吞活剥了你的架势给撵得鸡飞狗跳在树林里到处扰乱公共秩序了是么？
　　“哼！自己没本事就眼红别的有妹子的人，你们这群废柴实在太丢老娘的脸了！”克丽丝叼着巧克力棒恶狠狠地打了一个响指，“都给我消停些！”
　　巨大的石墙陡然自地下升起，恰好隔开了前面两个小情人与后面大堆fff团的成员。来不及停下的男生们顿时在硬度堪比城墙的石头上撞得人仰马翻，放眼望去那个惨绝人寰哀鸿遍野啊，就跟夜间超市里某个特殊的地点摆放出半价便当几分钟后的场景似的。
　　恭喜你，塞西莉娅，你的便当终于受欢迎了一回——虽然那并非你亲手做的……
　　法比亚诺见状顿时松了口气，但他很快就露出了惊恐的表情：因为塞西莉娅可是一直在后面紧追不舍的，而现在他稍微停顿了一下则意味着马上就会被自己的青梅竹马给追上的。
　　塞西莉娅高高的跃起，一把抱住了躲避不及的法比亚诺。两人滚进了附近茂密的灌木丛后面消失了，只有法比亚诺的喊声清晰可闻：“等一下，塞西莉娅你冷静听我说，这样做是不对的。我们唔——唔唔……”
　　后面的话断掉了，也不知是塞西莉娅用手中的食物还是别的什么东西譬如自己身上的某些部位堵住了法比亚诺的嘴。
　　“年轻真好。”索菲亚摇着扇子笑眯眯地感叹道，眼神中却流露出了掩饰不住的落寞。
　　看在眼里的格兰娜沉默不语，只能暗自摇了摇头。
　　索菲亚是不可能像普通少女那样自由恋爱的，她的婚姻只能奉献给罗兰帝国。但是索菲亚的日子也不会过得不好就是了：首先她是一国之君，她老公无论官爵再高权力再大胆子再怎么肥也不可能敢把她休了然后去找小三；其次如果索菲亚和未来的老公合不来的话，她也可以暗地里找个小白脸，谁都不敢对此说些什么的；最后，也是最重要的一点，和草根平民比如恰西她们不同的是，索菲亚她并不需要做家务。而我们都知道做家务是最劳累的，它可以让少女的芊芊玉手在洗衣做饭中变成红烧猪蹄、白皙的肌肤在日晒雨淋油烟熏染中变成粗糙的纱布、原本光彩照人的脸庞也会因为日夜操劳而爬上皱纹……
　　所以说骚年们，为了自己的妹子能够更久的保持美丽，当然更是为了自己日后每餐享用的食品能够安全卫生里面不含任何猎奇的添加剂，现在就学两样料理吧！
　　好吧，上面这句不算。
　　就在众人望着法比亚诺和塞西莉娅消失在其深处的那丛灌木囧囧有神的时候，瓦琪丝两手捧在胸口满脸怕怕的走了过来。她先是小心翼翼地绕开了正端着一大盒
　　大快朵颐的伊利亚，然后来到整个人都呈现出一股浓厚懒散气息的克丽丝面前行了一礼道：“那个，打扰一下……”
　　“哈？怎么了小丫头，你难道没看见老娘正在闭目养神吗？”克丽丝不耐烦地睁开眼道。
　　“对、对不起！”瓦琪丝急忙鞠躬道歉，“可是导师，我真的有事情想要报告。”
　　克丽丝懒洋洋地看着自己的学生。
　　“呃，是这样的。我刚才在休息时打算把自己的使魔召唤出来给它喂喂食……”
　　“等一下瓦琪丝。”索菲亚满头冷汗的打断道，“如果我没记错的话，你的使魔应该是一只非常巨大的三头犬吧？”
　　瓦琪丝满脸不解地点了点头。
　　在这种小地方把它召唤出来喂食？你们是不是还打算玩一下扔飞盘啊？索菲亚擦去了冷汗无语道：“对不起，就当我什么也没问好了。你请继续。”
　　“好的。刚才我试图召唤使魔的时候，突然发现魔法不起作用了。”瓦琪丝摸着后脑奇怪道，“我随后又问了一下其他同学，结果大家都同样不能使用召唤魔法。克丽丝导师，这附近是不是有魔晶矿呀？”
　　“没有！”索菲亚立即在旁边说道，“雷莫德火山周边没有任何大型魔晶矿，就连零星的碎矿都很少，不存在魔力干扰问题。”
　　“可我们确实没法召唤使魔了啊？”
　　“也就是说，这种状况是有人故意弄出来的……？”索菲亚心里顿时一沉，喃喃自语道。
　　!#
　　HUiSH
第308章不是冤家不聚头
　　就算是在精灵族中，月歌也属于那种很少说话的类型，再加上她非常擅长隐藏自己的气息，使得她的存在感一直都接近于无，经常让人在回过神看见月歌后忍不住发出“咦，原来你在这里啊”的惊讶感叹。i虽然这种能力很适合与好基友一起为了称霸全国而共同上场合作打篮球，但我个人认为藏在暗处远距离攻击敌人的话才更加合适一些。
　　因为一个隐身状态的狙击手实在是太猥琐……我是说威慑力实在太强大了。
　　索菲亚刚刚察觉到有异常还没来得及告知格兰娜，那边树梢上便传来了清脆的弓弦声。一枝羽箭闪电般没入树林深处，不久便传来了某个倒霉蛋受到致命伤后发出的凄厉哀号声。
　　一群鬼鬼祟祟试图借助树林的掩护悄悄靠近过来的家伙，索菲亚并不认为他们会是打算前来询问方向的人生道路上的迷途者，她立即站了起来。旁边格兰娜的反应更快，摸出两把匕首直奔索菲亚而来，乍看上去简直像是准备袭击索菲亚似的。
　　索菲亚微微愣了一下，然后便不假思索的向前一跃做了一个前滚翻；几乎与此同时，一对闪烁着冰冷寒芒的弯刀从索菲亚背后的虚空中陡然出现，交叉着在她原先脖颈处的位置切下了一束粉红色的秀发。
　　“席格斯！你这魂淡知不知道自己究竟在做什么！？”格兰娜见状惊怒交加地大吼道，“你刚才差点杀害了罗兰帝国的公主殿下！”
　　“拿钱办事而已，就这么简单。”席格斯不屑地笑了笑，手上的动作却丝毫不慢，弯刀径直向着很是不雅的趴在地上还未起身的索菲亚招呼了过去。
　　格兰娜暗骂一声，却是赶不及救援，正打算将匕首掷出去逼迫席格斯后退时，一记后发而至凌厉无比的岩枪术让她打消了这个念头。i
　　席格斯不满地啐了一口，抽身向后跳开躲过了法术攻击看小说就到~
　　格兰娜趁机将刚刚站起身的索菲亚护在了后面。
　　克丽丝慢条斯理的从地上缓缓站了起来，叼着巧克力棒昂起头藐视道：“哪里来的野狗，居然胆敢当着老娘的面偷袭我的学生？活腻味了的话老娘不介意送你一程，过来到那边单条去！”
　　索菲亚急忙跑过去拉住了她：“克丽丝导师，您不要开玩笑了。同等级的法师怎么可能单挑得过盗贼呢？再说这家伙是孤狼盗贼团的首领席格斯，已经是5级的盗贼了啊。”
　　“5级就了不起啦，6级法师老娘照样敢踹他屁股！”
　　远方的希望之苑院长室里，正老老实实坐在办公桌前批文件的霍华德菊花突然莫名的一紧。
　　索菲亚闻言讪笑着汗而无语。
　　“今天你们谁也走不掉。”席格斯冷哼一声，大量杂兵恰好赶到，纷纷呐喊着从树林深处冲出扑向了惊慌失措的学生们。与孤狼以往普通的强盗杂兵不同，这些家伙浑身都散发着斗气，而且招式刁钻狠辣，刚一接触武技科的学生组成的防线便立马崩溃，更引发了后排魔法系学生的大规模混乱。
　　“重犯、囚徒、杀手、兽人……你从哪招来的这群亡命之徒？”格兰娜的呼吸明显急促了起来，“不要太过分了，你应该知道索菲亚对罗兰的重要性吧！？只是索要赎金的话我都可以睁一眼闭一眼，想要取她性命你就不怕成为罗兰的死敌吗？”
　　“这是我们第二次见面了吧，公主殿下？”席格斯瞅都不瞅格兰娜一眼直接盯着索菲亚冷笑道，“很抱歉，这一次我是来取你性命的。i不过你放心，在那之前我会让你好好体验一下身为女人的滋味的。(看小说就到叶子·悠
　　格兰娜银牙狠狠一咬便欲冲上去用匕首挖出他的舌头，索菲亚眼疾手快一把拉住了她：“别去，这明摆着是激将法。”
　　“可是……”
　　“随他说好了，现在最重要的是想办法重整态势，否则再过一会就会有人伤亡了！”索菲亚看着周围的败局忧心忡忡地说道，“克丽丝导师，您不用管我，先去帮其他人吧。”
　　克丽丝知道现在不是纠缠不清的时候，她冲索菲亚点了点头，急匆匆赶到队伍的正中央用扩音魔法大声喊道：“所有人都向我集中靠拢！”
　　一个鬼魅般的虚影突然出现在克丽丝身后，高高扬起的匕首对准她的后颈狠狠扎了下去——这个盗贼是乱军之中的老手，他专门潜伏在敌阵深处等待对方大将露面全神贯注的准备下达命令的一瞬间发动致命袭击，从而扰乱敌军的行动。不管战局如何，只要他得手的话都必定将对敌方产生难以估量的影响。
　　但这一次他明显选错了对象。
　　匕首在一面土褐色的魔法盾上停住了。受到背后攻击的克丽丝顿时暴怒不已，以令所有人目瞪口呆的速度飞过身去一把揪住了盗贼的皮甲拉到面前，而与此同时她扬起的另一只手则握成铁拳重重砸在了可怜的盗贼的鼻梁上：“让你偷袭老娘！给我到地狱底层忏悔去吧！”
　　秒晕。
　　时刻关注着战场局势的席格斯与格兰娜齐齐擦了一大把冷汗。
　　撂倒了偷袭者之后克丽丝开始到处乱丢一连串令人蛋疼无比的土系魔法，石墙、泥沼术、重力术、量产型土元素傀儡……总之只要能阻挡孤狼盗贼团的前进，哪怕在地上很是没品的丢上一大堆圆滚滚的小石子克丽丝也会去做的。
　　实际上已经有不少人因为这种坑爹的原因突然脚下一滑而狼狈的摔倒了。
　　世界上所有的为辅助天然呆少女们秀出胖次而做出了无数贡献的香蕉皮们一个个在此时内牛满面——顺便说一句，好孩子不可以为了看福利就随地乱丢香蕉皮的哦？
　　凭借克丽丝的支援，狼狈不堪的学生们总算和孤狼脱离了接触。好在对方虽然强悍，但毕竟没有法师；再加上那些4级以下不能进入召唤空间的使魔从旁协助，学生们才总算没有谁在这里领到便当。
　　不过挂彩则肯定是在所难免的。武技科除伊利亚之外实力最强的巴特鲁甚至为了救援被某个力量型兽人袭击结果吓傻了的魔法系女生而丢掉了左边胳膊，如果不是他用盾牌挡了一下的话怕是就要交代在那里了。现在这小子正裹着绷带满脸幸福的在后方接受那个属性为水系的女生精心的法术治疗呢。
　　把个妹子你至于这样拼命么……不过去死去死团今后想必将会失去一大栋梁了吧？可喜可贺可喜可贺。
　　看见克丽丝将局势渐渐稳定下来，格兰娜也是稍稍松了口气，头也不回的盯着席格斯对身后的索菲亚道：“公主殿下，请准备好撤退吧。刚才对方大部分的注意力都被那些低级使魔给吸引了，因此大家才会平安无事。可如今使魔们全都已经受伤，甚至有的都死亡了，我们是经不起下对方一次攻击的。及早逃离才是上策。”
　　“我知道的。伊利亚，劳驾你帮格兰娜挡住席格斯。”索菲亚安排道，“李华音，你走前面；蜜雪儿、瓦琪丝、恰西、丹妮丝、薇拉还有丽萨，你们几个和我一起去跟大部队汇合。注意周围，孤狼没理由不在他们首领的附近设下伏兵。”
　　席格斯闻言啧了一下，将手中的弯刀互相敲了敲道：“聪明是好事，但经常用脑的话会导致脱发的哟？”
　　“然后你就顺势向我介绍某款貌似功能非常强大的生发剂并且在屏幕下方注明订购热线官方网址优惠折扣以及活动赠品什么的来秀上一次华丽的推销，对吧？”
　　正在响应席格斯的暗号而纷纷从树后走出来的精英杂兵们顿时脚下一崴摔了满地。
　　“现在不是搞笑的时候！？”丹妮丝她们互相紧紧搂抱着都快哭出来了。
　　席格斯邪笑着舔了舔嘴唇道：“的确，公主殿下你弄错了表现自己幽默感的时机呢。（用力挥手）都给我上，是死是活无所谓，只要别让公主跑了就行！”
　　格兰娜愤怒不已：“席格斯！真要这样做的话罗兰是不可能会放过你的！你到底为了什么？”
　　“有人为这丫头开出了一个任何是谁都无法拒绝的高价，仅此而已。至于罗兰的报复……”席格斯说到这不屑地哼了一声，却是止住不再多说半个字，举起弯刀冲了上来。
　　格兰娜急忙架起匕首相迎，两人很快就在一片模糊的身影中战成了一团。速度跟不上的伊利亚只能在旁边干着急。
　　而在另一边，索菲亚所在的女生小队也被精英杂兵们给拦住了。
　　李华音左右开弓将两把剑舞得呼呼作响，奋力挡在了索菲亚和蜜雪儿的面前。但百合女是不可能护住所有人的，因此当对方分兵去袭击其他妹子的时候，她只能咬牙选择了无视。
　　恰西因为容貌的关系格外受到关注，一个彪形大汉鼓着斗气铠硬抗着法术扑到了少女面前径直伸出手去，却是想要打算将恰西生擒后带回去好好
　　上一番了。
　　!#
　　i
第309章抢镜头最重要的还是要足够拉风啊
　　isH第309章抢镜头最重要的还是要足够拉风啊
　　一般说来，在变态大叔准备捉走美丽少女的这种紧张关头都会有某个全身堆满了光环号称男猪脚的魂淡从不知道哪个疙瘩角里跳出来阻止有爱的一幕继续进行，从而在断绝了接下来众人梦寐以求的福利镜头后让大家全都对他恨得咬牙切齿却又无可奈何。i但是很可惜，这一次作为被绑架对象的少女身上拥有着传说中催人泪下纠结蛋疼的已被他人攻略属性，于是这个人见人恨的魂淡并没有出现。
　　但这并不意味着就没有人能够来得及出手救援了。
　　大汉伸向恰西的手被一枝斜上方飞驰而来的羽箭所穿透，他引以为傲的斗气铠竟然连延缓羽箭的速度都做不到，犹似一张薄纸般脆弱。在大汉因为痛楚而动作走形没能抓住趁机躲开的恰西之后，又是几枝羽箭凌厉地射来，瞬间将他钉死在了土地上。
　　“别傻愣着，快把那个精灵找出来！”与格兰娜激烈攻防着的席格斯显得比较从容，他居然还抽空对部下们下达了指示。相比之下格兰娜看上去则有些狼狈：只这么一会的功夫她穿在外面的皮甲表面上就留下了大量的刀痕，虽然很浅，但比起对面席格斯那身擦花都没有的皮甲便很能说明问题了。
　　得到席格斯提醒的众喽啰立即四散开来包围住索菲亚她们，然后分出几人开始进行搜寻。虽然想要在树林里把一个精灵游侠找出来根本就是一件不可能的事情，但月歌为了援护索菲亚等人并不会离得太远，只要注意箭矢飞来的方向便能很现她的藏身之处。
　　“在那里！”在又一次发动援护攻击后，月歌的位终于暴露了。负责搜寻的喽啰们如狼似虎的向一棵大树奔去，而月歌也当机立断，马上踩着树枝跳到了另一棵树上，只留下几片被擦落的树叶在空中飘荡着嘲笑对方。
　　一连串的斗气斩紧随在月歌于树梢间转瞬即逝的身影后面，将绿荫葱葱的树梢轰成了无数的碎片，任何电锯使b在看到如此华丽奢侈的大幅度修剪树木枝叶的方法之后都会内牛满面捶地撞墙自叹不如的——只可惜杂兵们即使将大量无辜的树木变成了秃顶也没能沾到月歌的衣角，反而在后者的还击中又折了两人。
　　不过他们却起到了很好的驱赶作用，月歌已经无法再做援护攻击了。
　　没有后顾之忧的喽啰们开始满脸邪恶的向着缩成一圈瑟瑟发抖的妹子们发起了冲击，至于她们的抵抗，充其量只是一个摆设而已，这些老手没人会被这些初级魔法打倒的。旁边那些碍手碍脚的使魔同样也算不上多大的麻烦——另外其中那株一边遵循某种轻快的节奏扭来扭去一边还不停地喷出许多威力连猫都打不退的屁点大的魔法攻击的小花是怎么回事？它真的不是从马戏团里偷跑出来被妹子发现后依靠卖萌取得她的欢心从而被包养的搞笑角色吗！？
　　李华音只坚持了20多秒便被几人联手挑飞了手中的剑，如果不是退得够快此刻怕是已经被对方抓住揍晕拿绳子捆好准备打包带走了吧。
　　可就算她及时的向后退开也只是推迟了上面所述的这些事的发生，没办法扭转它们。面对经验丰富的强力敌人时李华音还做不到以一敌百的程度，光是防守就很吃力了。
　　百合女做不到，但现场却有一个人能做到。
　　凌厉的斗气猛的从旁边袭来，猝不及防或者说根本没料到某人会突然爆种的喽啰们顿时有几个倒霉蛋被直接吹飞，其余被擦到边的更是在地上滚成了一团。
　　永远不要小瞧窝在一群萌妹子中间做老好人状的少年，因为这家伙十有**都是开了挂的主角类的存在。就算他不是主角，那他也肯定是（女）主角的侍卫兼逆后（神兽）宫，普通的登场时连名字都没有的杂兵如果想要多露一下脸的话最好别去招惹他。
　　很不幸，这群杂兵明显严重地招惹到了伊利亚——没看到某只天然呆此刻也在被袭击对象里面么？当然到最后究竟谁袭击谁还是两说……
　　银盔银甲抖着披风扛着巨剑浑身上下都是几乎闪瞎众人氪金狗眼的明亮6级紫色斗气的伊利亚以拉风到爆表的架势华丽丽地登场，瞬间抢走了所有镜头。
　　被打懵了的杂兵们愣愣地看着匆匆赶来的伊利亚好半天才回过神来，一齐满脸不信邪的表情用全力释放出斗气斩铺天盖地的攻向了他。照理说此刻应该安排一出反角们倾尽全力发出志在必得的大招攻击后望着滚滚烟尘宛如中二般放声大笑随即在主角燃起全身的鸡血摆出酷毙的造型于烟尘中再次亮相时戛然而止最后在一番令人眼花缭乱的攻击中变成经验值的情节才对，但是显然伊利亚在这里选择了另外一个更加鸡血沸腾的做法。
　　伊利亚在途中忽然站定，将巨剑扬过头顶后狠狠斩出一道凌厉的斗气，硬碰硬的愣是把对方的合击打得粉碎，接着又吹飞了不少人。
　　“可恶！”席格斯立即放弃了与格兰娜的纠缠抽出身去大声道，“你妹的这到底是怎么回事，为何会出现紫色斗气的！？这年头难道剑圣已经不值钱了吗，连一个试炼学生也能随随便便放出6级斗气！？开挂也不带这样的喂！如此重要的情报，那群蠢货为什么没有告诉我们……暂时撤退！别理会那个剑圣，他这种形态多半是技能，我们等到他技能冷却之后再过来。”
　　圣级的威慑力可以影响整个大陆的安定，可想而知他们的实力有多大。虽然这个黑头发的小帅哥看上去经验尚浅，但剑圣就是剑圣，便是毫无章法的胡乱攻击5级职业者也不可能挡得住的；何况这一位明显处于暴怒状态中，只要脑袋不是被门夹过的都清楚自己这时候应该做什么。
　　孤狼很快就借助树丛的掩护消失在了树林深处，正如他们来的时候一样，轻飘飘的半点云彩也没带走。
　　“看样子待会儿我们俩要好好聊上一回了呢。”索菲亚先是点头道谢了一番，然后盯着伊利亚严肃地说道。
　　其他人也是用复杂的眼神看着满脸莫名其妙的伊利亚，不过在三分钟后妹子们的眼神果断换成了惊悚，以及少许的咪疼……
　　三分钟剑圣什么的简直太令人纠结了，这又不是什么非常正统的热血救世文！
　　好在由于有了突然爆种的伊利亚负责断后，学生们终于全部平安无事的撤离出了这片几乎令他们葬身于此的小树林。然后学生们又在索菲亚的带领下如漏网之鱼般急匆匆赶向了不远处查尔顿在这里设置的一个旨在监视火狼群的小型哨塔关卡，准备向胖子大叔的私军寻求帮助。
　　受伤后学生们的行走速度明显降低，克丽丝无奈只好带领几个实力较强的战士以及所有的完全可以称得上是废柴的使魔走在了队伍后面，看来是打算殿后。
　　可是孤狼的动作却很奇怪：他们在众人离开树林之后很快跟了出来，接着很意外的没有好像饿狼闻到肉香味似的那样直接扑上来，反而小心翼翼不紧不慢的跟随着学生们。他们组成的战阵甚至可以用凌乱来形容，合作什么的在此处崩解成了满地的节操……
　　“奇怪，孤狼为什么不攻上来？”格兰娜挠着头皮疑惑道，“他们应该知道我们一旦抵达哨站的话一切就全完了啊。”
　　“他们尽管来好了！我保证砸出一群熊猫让大家看个够！”克丽丝满不在乎的叼着巧克力棒说，只不过她苍白的脸颊则向周围人说明这位大姐头风范的不良教师方才魔力消耗的有些过大，如今只是在强装样子而已。
　　附近的学生们闻言在脑海中想象了一下漫山遍野都是圆乎乎的国宝的猎奇画面之后立马惊出了一身的冷汗。
　　谁都没有注意到在队伍最后排准备当做炮灰用的使魔群内，方岩正在低着头右手插在裤袋中掩人耳目的弄着一些什么。即便是看到了，附近那些急匆匆忙着逃命的学生们肯定也会选择无视掉的。
　　席格斯的队伍一直没有冲上来袭击众人，整个场面看上去更像是一群狼正在驱赶着许多羊羔往某个地方前进。
　　索菲亚自然也注意到了这点，但敌我双方巨大的实力差使得她别无选择，只能硬着头皮往小镇的方向疾行。
　　“看到哨塔了。”月歌在索菲亚的身边提醒道。
　　新建而成没几年的哨塔很新，至少它的墙壁表面还没有爬山虎之类的植物在为人类做大自然的免费艺术表演。不过比起哨塔本身，那群穿戴整齐列队站好的士兵是怎么回事？索菲亚可不认为对方弄这么大排场是专门为了来迎接自己的。
　　远远地见到试炼学生们之后，站成人墙的士兵们忽然让到了一边，露出了藏在队伍中间的那四五门魔晶炮。
　　炮口正对着索菲亚他们。
　　!#
第310章对轰
　　>第310章对轰
　　索菲亚心里很清楚，在此类为了防范低级魔兽而设置的关卡哨所里是不可能配备魔晶炮这种大杀器的，哪怕对面那群士兵推出来的魔晶炮明显是迷你版的山寨货，用来打火狼也不啻于踩死个小强却开坦克来碾压般无比的浪费与蛋疼。AigWEN彩所以这些魔晶炮都是事先运送过来准备在关键时刻对付人类用的——查尔顿知道孤狼盗贼团在此处活动于是打算加强地区守备力量而特意做的安排这种情况无论怎么想也是自相矛盾的，他若知道孤狼在附近的话怎么还敢把索菲亚接来试炼？
　　因此只剩下形势最为糟糕的一种解释了：在雷莫德火山附近这种因为酷热而人烟稀少的地方很少会有人经过，这些准备轰人用的魔晶炮平时连个人影都瞄不到，只能慢慢等着锈蚀老化。
　　但今年除外，前来试炼的希望之苑的学生们无疑是空旷的山脚下最为理想的靶子。
　　查尔顿打算叛乱了！
　　“所有人立即停下来，不要再向前走了！”索菲亚连忙大声喊道，“大家赶快散开，能逃多远逃多远！”
　　格兰娜从后队跑过来不解地问道：“怎么了，公主殿下？”
　　索菲亚并没有回答，反而冷哼着喃喃自语道：“因为不知道我们的试炼路线，所以便雇佣了擅于在野外行动的孤狼盗贼团来袭击我们是吗？如果能由孤狼干掉我们那是最好，就算他们没有成功，受到袭击后我们的第一反应肯定会是向附近的军队寻求帮助。这样一来对方只要摆好阵型等我们自己送上门就行了。接着来上一轮齐射，再将产生的碎片交给火狼处理，没有任何活口也没有留下证据……真是完美的计划呢。”
　　格兰娜顿时也明白了事态的严重：“这么说那个阻挠大家施展召唤魔法的结界就设置在哨塔里面了？查尔顿这个肥猪，我一定要宰了他！”
　　“现在不是说这个的时候。”索菲亚笑着拍了拍格兰娜的肩膀道，“不知道为什么，赫特希蒂尔一直都没有出现（你以为人家在虚空中被暗杀时受到那种致命伤是一瓶廉价的春哥神水就能够痊愈的么），如果再这样下去的话大家会全灭的。格兰娜，你速度快，一定要逃出去然后向父王报告此事啊。”
　　“那您呢！？”
　　“你带着我是逃不出去的。再说他们的目标显然是我，若是我在这里便当掉了，对方时候也就不会太认真了吧。”索菲亚说着猛然大声道，“还不快走，难道等着对方开炮吗！？所有人立刻全部散开——”
　　与此同时，对面的阵地上一片火光四射，响起了闷雷般的巨大声音，久久回荡在大气之中。十来颗威力惊人的明亮光球在空中划出清晰的轨迹，不出索菲亚所料的正对着众学生而来。
　　直到这时，其他人才明白索菲亚话里的意思。在死亡的笼罩下他们开始惊恐地尖叫着四下奔逃，看上去犹如一只只到处乱窜的无头苍蝇。
　　只有少数几个淡定帝除外。
　　索菲亚在用低头祈祷的姿势小声向自己的同学们道着谦；格兰娜表情凝重的向索菲亚行了一礼后转身准备离开；另外还有两对小情人在做忠贞不渝生死与共的完美恋人状，孙翔和恰西倒还好，只要我们无视另一对明明就在队伍边缘随便跑一小段路就能脱险却被塞西莉娅死死抱住不放自顾自地倾诉着衷肠的法比亚诺脸上无比蛋疼的表情就行了；巴特鲁用仅剩的右手将新把到的妹子搂在怀里假借最后告白的名义占着便宜；李华音从怀里摸出珍藏着的艾莉希雅换衣服时候偷拍下来的半果照在怀念人参；乔伊与汤姆正在深情款款的互相对视……
　　等等，好像少了谁？哦有了，蜜雪儿不知何时在队伍的后面摔倒了——天然呆终于在平地上摔跤了，鼓掌——出于对恋人的关心，伊利亚理所当然的不顾孤狼的威胁跑回去打算将她扶起来，于是两人就这样令人无语的脱离了炮击区域……
　　伊利亚你果然才是真正的主角吧喂！？还有真是非常抱歉，不小心高估了各位的节操乃是本人一生中最大的失败啊岂可修！
　　不过，同样被突如其来的炮击惊醒过来的并非只有周围那些抱头鼠窜的学生，还有另外一个人。
　　准确说来的话应该将其称之为：英灵。
　　一个纤细优雅的少女身影突兀的出现在了愈发明亮的半空中，勇敢地直面那飞速袭来的致命魔力炮弹，显得异常英武非凡。在少女的身后，虚空中忽然浮现出了无数精致的火枪，瞬间铺满了直径接近20米的圆形空域。直到这时，地面上慌乱的众人才发觉到空中的异样而纷纷抬起头来，却因为炮弹发出的刺目光芒连少女的背影也没能看清，只有那印象最为深刻的金卷卷在众人的心中成为了永恒。
　　所以说学姐猎奇的原因其实归根究底都是在超新星爆发的炫目背景中也能令秀发散发出璀璨光辉的
　　牌洗发水的错啊！
　　咳咳，大家刚才什么都没看到的，对吧？
　　格兰娜眯着眼睛打量道：“她是……艾莉希雅的那个叫做巴麻美的英灵吗？为什么会在这里？”
　　“看样子艾莉希雅应该预测到有可能会发生这种事情了吧？”索菲亚感叹不已，“只可惜因为结界的关系，现在巴麻美估计也联系不上艾莉希雅。只要查尔顿再派人对那个从来不关心大都已经闻名于世了的萝莉解释说附近有大型魔晶矿的话，想必应该能够打消掉她的怀疑。恐怕艾莉希雅还不知道我们已经被袭击了呢。不过这样也好，那丫头是人类未来的希望之星，我可不想让她卷入这种肮脏恶俗的事情里。”
　　“她要开始攻击了。”格兰娜惊呼道，“真是疯狂，难道她打算和魔晶炮对轰吗！？”
　　在宛如死神的催魂曲般的炮弹直落下来的呼啸声中，突然响起了一连串清脆的火枪声。除去周围的枪支，巴麻美怀中更是抱着那门造型巨大而夸张无比的拉风单兵火炮。在密不透风的大量轰击下，扑面而来的十来发炮弹顿时被引爆了其中的一发。
　　冲击波与伴随着的声响犹如世界末日里的滔天海啸般席卷了整个大地，众人纷纷停止逃窜展开了护盾或斗气进行防御，否则下一秒钟即便是诺曼那种体型也会被当场吹飞的。
　　巴麻美居然真的打掉了一发魔晶炮弹——即便是迷你版的山寨货，可那也是由魔晶炮打出来的危险物品而不是初音甩出来的无公害大葱啊！
　　既然能打掉一发，那也就意味着还能再继续打掉第二发、第三发。空旷的山脚下顿时仿佛爆发了战争，剧烈的枪炮与爆炸声将春天的生机与活力瞬间撕得粉碎。
　　威胁众人性命的炮弹一发接着一发的被打掉，但在下面观战的学生们却没有一个人跳起来欢呼。巴麻美身边的火枪发射频率明显降低了不少，而抱着单兵火炮的她本人也开始大口的喘息起来，每一次重新装填所花的时间也越来越多。看到这样的情形无论是谁都知道这个看上去不太像是人类的前来帮助自己等人的美丽少女已经撑到极限了，怎么还会兴奋的起来？
　　正常来说，接下来的展开应该是学姐拼尽最后的力量终于防御住了所有的魔晶炮弹，可是自己却也身受重伤不得不变回无法与旁人进行交流的灵体状态返回艾莉希雅身边进行休养；而艾莉希雅也随即察觉到索菲亚遇到的危机果断以无比热血与卖萌的精神从查尔顿安排在身边监视自己的私军的层层阻拦下强势突围，飞快地赶到好姬友身边帮助她化险为夷并最终粉碎查尔顿阴谋与野望之类的才对。但各位千万不要小看了某只金发萝莉的节操与下限双重崩坏技能，尤其是在她为自己的百合后（神兽）宫成员们兑换各种各样让人惊掉了下巴的装备品的时候。
　　只见巴麻美不慌不忙的收回单兵火炮，然后取出一面小巧可爱的花瓣盾牌举了起来，淡然的准备面对那剩下来的三发几乎近在眼前的魔晶炮弹。
　　学姐，你就干干脆脆痛痛承认自己其实和红a有一腿了吧！即视感强烈到让人喷茶的固有结界不说，这一次你居然堂而皇之的把人家的装备都给拿出来用了吗！？别以为在表面贴一张小圆脸剧场版的海报我就不认识这东西叫什么了，想当年出场无比拉风结果硬是让e级幸运给生生拖死的蓝色盔甲衰哥投出的逆天红色长枪也没能穿透它所带给众人的深刻印象岂是这么容易就会忘记的！
　　就算你手上拿着的是艾莉希雅兑换出来的劣质山寨货，它也打着“炽天覆七重圆环”这个响当当的招牌在啊！#
第311章孤傲的狼
　　isH第311章孤傲的狼
　　如今是一个各种各样催人泪下的山寨品层出不穷的时代，哪怕你去隔壁超市买瓶酱油，那玩意也很有可能是乍看上去像绿
　　蛙牌但当你拿起来仔细辨认的话丫就突然变成了让你当场喷茶的绿逗娃牌的神奇物品，更别提那些冠以千奇百怪无所不包的与其说是正牌商品名的谐音倒更像是冷笑话的另类名称的雷人货了。iSH
　　谁来把角落里正在低头玩pfp的神大人拽出镜头啊喂！敢在动画正片里面强势插播索屁的也就只你一家了吧！？
　　那啥，刚才的不算。总之我们大家都知道，山寨货是原版的仿制品，质量一般都不过关——当然某些坑人坑到家的所谓名牌货除外，人家山寨货的质量都要比它有良心。
　　麻美学姐手中的山寨货显然属于质量不过关的那一类，但那只是相对于正牌货来卓尔利文里能够连续挡住三发迷你魔晶炮弹后才碎掉的盾牌绝对再找不出第二面了，即便有它的主人肯定也是某个在到处打酱油的天使恶魔或者某只金发萝莉女神之类的非人存在，凡人是不可能打造得出这种作弊级别的防具的。
　　“居、居然全部挡下来了！？”格兰娜不禁看得目瞪口呆，“那可是魔晶炮哎，还是齐射哎！我不会眼花了吧？”
　　“现在不是发愣的时候！虽然魔晶炮的装填需要很长时间，但大家都已经基本上丧失战力了，不可能冲破对面叛军的封锁，必须赶紧转移才行。”索菲亚一扇子刷在了格兰娜的脑袋上，然后用扩音魔法大声喊道，“所有人都向左边前进，那里不远处的山脚附近有一座迷宫般的溶洞洞穴，我们可以利用它来摆脱追兵。大家抓紧时间，要不然魔晶炮的第二波齐射就要过来了！”
　　众人顿时如梦初醒，纷纷忙不迭对着索菲亚所指的方向跑去，乱哄哄的犹如正在举办限时抢购活动的超市内的人群。iSH
　　被格兰娜抓着手腕拖着跑的索菲亚见状不禁懊恼道：“我居然忘记大家都还只是学生罢了，面临危险时根本做不到进退有序啊。如果此时孤狼在背后来上一次突击的话，我们就全完了！”
　　“可是殿下，孤狼到现在也没有任何动作呢，他们只是在后方缓缓的跟着我们。”格兰娜有些奇怪地说道，“席格斯到底在想些什么？”
　　“没准人家看上你这个小师妹了？”索菲亚调笑道。
　　“……殿下，现在不是开这种会导致突然冷场的不好笑的玩笑的时候吧？”
　　而在另一边。
　　曾经负责关押过故意被俘的艾莉希雅的刀疤脸大叔眺望着不远处乱糟糟的学生队伍小声对站在前面的席格斯说道：“老大，为什么不冲上去？现在可是最好的时机呀。”
　　席格斯背对着他冷哼着笑道：“冲上去？然后和那群小鬼一起被魔晶炮炸上天么？查尔顿那只老狐狸，所有人都当他是一个只会溜须拍马的小人，没想到他的心机居然会藏得如此之深。如果不是那个瘦小的使者前来找我们商议雇佣的事情，恐怕我们得在一切都已经结束后才能从报纸上知晓公主殿下的死讯了吧？
　　更何况在我接受雇佣之后，查尔顿又往队伍里塞进了大量的囚犯等亡命之徒，还美其名曰‘增强孤狼的战力’，实际上根本就是为了安插他的眼线。而且事先我们谁也不知道对面那群士兵会拿出魔晶炮这种东西来，如果不是那个黑头发的小子突然发出紫色斗气吓退了那些被硬塞进来丝毫不听指挥的家伙导致队伍落在了后面，没准我们刚才就要和那群学生一起好好体验一把被魔晶炮轰的滋味了。iSH到时候查尔顿只要对外宣称是我们孤狼行刺公主的就行，把黑锅推给别人来背乃是贵族们最拿手的好戏啊。”
　　刀疤脸顿时出了一身冷汗：“既然明知道这么危险，那老大你为何还要接下这个活计？”
　　“自然是为了破坏那个肥猪领主的反叛计划啊，难道你没看出来我刚才对小师妹和公主殿下都留手了么？虽然我们的确是一群抢劫掠夺绑架诱拐无恶不作十恶不赦的魂淡，但我问你：真正被我们送去见死神的都是些什么样的家伙？”
　　“干的坏事比作者丢掉的节操还要多的恶人。”刀疤脸立即正色道。
　　“……小心下一章你被发便当。”席格斯甩了甩头无语道，“但是你说的没错。我们可以在抢劫中毫不留情地杀死反抗的佣兵，但绝不会危害妇孺的性命；我们可以毫不犹豫地掳走奸商与作恶贵族所有的财产，但绝不会对平民下手。因为我们是孤傲的狼，而不是摇尾乞怜的哈巴狗！想要利用我们来实现你的野望？查尔顿，你找错对象了！”
　　刀疤脸有些不解的挠着脸说：“可是老大，为什么在对方商议雇佣事项的时候你不把查尔顿准备叛乱的消息传达给公主呢？那样多省事。”
　　“是啊，也许我应该派遣你这个赏金足有1000金币的家伙作为使者堂而皇之的走进戒备森严的希望之苑去将一去忠厚老实的帝国领主准备发动叛乱的消息报告给那位公主大人之后再想办法在你被绞死前把你从大牢里给救出来顺带着上演一出基情满载的热血剧？”
　　刀疤脸囧着脸忽然指向远方试图转移话题：“老大快看，军队开始行动了！他们是见到我们没有行动之后打算亲自动手了吗？”
　　席格斯暗啐了一口：“我们也跟上去吧，再呆着不动的话队伍里的眼线会怀疑的。”
　　我是逃跑与追赶的分割线
　　虽然在抵挡魔晶炮弹的过程中消耗了大量的魔力，但巴麻美毕竟是arr职阶。作为一个远程dps，即便是没蓝了也能保持非常稳定的伤害输出——好吧我承认自己串台了，但无论是谁看到学姐手上那把涂了迷彩装的拉风拉到令人抓狂的无限子弹的m4a1的话，相信他肯定会和我一样淡定不能的。
　　即便这把枪打出去的都是不含任何属性的普通子弹，学姐你也不能这样堕落啊！专门玩军火的黑长直学妹都在旁边内牛满面了有木有！
　　哦对了，请各位不要慌着吐槽某只萝莉的下限与节操，其实这把m4是学姐特意找艾莉希雅要来的，而目的则是为了研究透彻其构造好把自己的单发火枪升升级……
　　王之财宝般的无数自动步枪组成了猛烈而又华丽的火力网，密集得连一只耗子路过都会被当场打成蜂窝——当年那个明明是魔术师却喜欢使用枪械的颓废大叔咋就没把你召唤出来呢？按理说你们俩的相性才是最好的吧，金发呆毛骑士王那是属于土狼的！
　　火枪全面自动化什么的巴麻美暂时还做不到，但这并不妨碍她端着无限子弹的m4给后面的追兵制造麻烦。
　　没有属性加成的普通火器在面对斗气铠时显得多少有些无力，不过巴麻美追求的不是杀伤而是压制，只要暴雨般的子弹打得对方提不起速度便足够了。况且擅长远程的又不是只有学姐一人，路过的酱油众部里唯一的弓箭手月歌同样也选择了断后。
　　月歌的攻击力度真心不是开玩笑，每一箭都必定会让追兵折损一人。配合巴麻美那全方位的压制，对方不要说近身了，就连接近她们都做不到。
　　可叛军还是慢慢靠近了逃跑中的学生队伍——别忘记之前这些少男少女们可是从孤狼手中拼了命才挣脱出来的，早就一个个浑身挂彩筋疲力尽，如何还能跑得快？
　　前方出现了一个小山坡，上面生长着郁郁葱葱的小草，并没有稍大一些的灌木，大型树木更不用提。看样子这个山坡应该是以前火山喷发时形成的，此处距离火山脚已经不远了。可是拜这道山坡所赐，众学生爬到顶端之后差点全部瘫倒在地，纷纷原地坐了下来。
　　“大家都走不动了，必须休息一下才行。”格兰娜在试着拉起周围的学生无果后向坐在地上大口喘着气的索菲亚道。
　　索菲亚苦笑了一下继续喘气，却是连一句话都没说。
　　一路上都在大声鼓舞着众人前进的克丽丝满脸严肃的走到索菲亚面前道：“真没想到今年的试炼会遇到这种恶俗的事情。不过既然你是老娘的学生，那我也只能表示接受。队伍交给你了，我到后面去给那两个小丫头帮帮忙。”
　　“克丽丝导师……”
　　“喂！你那副悲伤阴暗的神情是怎么回事啊喂！？老娘只是说把队伍交给你，又没说老娘不回来了。赶快把这种讨人厌的满心忧愁地看着准备去领便当的角色的气氛换掉啊！”
　　格兰娜心疼地看着满脸有话要说有槽要吐表情的索菲亚急促地呼吸着想要开口，拍了拍她的肩膀安抚了一下后扭头转向克丽丝道：“那个，老师。我觉得您所说的那种气氛实际上不需要换了，因为您已经将它完全破坏殆尽了呀！”
　　!#
　　HUiSH
第312章合金萝莉
　　isH第312章合金萝莉
　　艾莉希雅站在旅馆窗口忧心忡忡地仰望着天空。iSH
　　水银灯已经飞走20多分钟了，以她的速度温泉小镇和雷莫德城之间的这点距离早就可以往返个大约两三次，可如今主席大人却仍然没有回来。
　　“丫该不会是迷路了吧？”
　　你是在小瞧水银灯脑袋里被某个有爱的萝莉控之神硬塞进去的海量大陆知识吗？
　　坐在沙发上拿着一本伪友人帐涂鸦的蕾米感觉到有些腻味的跳到了地上，摇摇摆摆的走到艾莉希雅身边拉了拉她的裙边仰头道：“妈妈，出去玩。”
　　小萝莉宠溺地抱起蕾米蹭了蹭脸蛋：“好，那就出去上街玩！”
　　然后小萝莉便抱着女儿走到房门边打开了它——外面站着一个职业配置非常标准的副本小队……这句不算。门外的走廊上守着一个五人小队，正是查尔顿的私军。
　　“哈里斯小姐，请您留在房间内不要外出。”某队长模样的大叔连忙拦住艾莉希雅道，“您刚刚才被刺杀过呀，难道就一点紧张感也没有么？这段时间还请您待在房间里为好，这样也方便我们能够随时保护您。”
　　“不是吧喂，连门都不能出是什么意思啊？”艾莉希雅不满道，“再说方才你们真的有保护好我么，明明一下子就被击溃了吧。”
　　队长尴尬地咳嗽了几下：“呃，总之您不能随意离开旅馆。要知道我们这些小兵也是很难做的，还请您多多体谅。”
　　艾莉希雅紧紧抱住蕾米，小心翼翼的将脑袋仰起一半抬眼望向队长大叔，扑闪扑闪亮晶晶的大眼睛里满是委屈和哀求的神色，小巧的嘴巴掩埋在蕾米的超大马尾辫下发出了甜腻腻的撒娇声：“人、人家只是想上街去转转买点棒棒糖而已啦，（歪着头）不行吗？”
　　在艾莉希雅怀中的蕾米有学有样，眨巴着一双纯洁无暇的漂亮双色瞳的里面满是小星星的大眼睛满脸希冀地盯向了大叔，摆明了一副你不答应就哭给你看的架势。
　　一只稍大点的萝莉抱着另一只几乎可以算是幼女的萝莉被一个凶恶的怪叔叔组队堵在了门口，为求自保她们俩一齐发动了史上无人能在这一招下幸免的双重卖萌杀技能瞬间击倒了气势汹汹的对方并得以全身而退——如果我再扯得邪恶点的话神兽河蟹大人就会来找麻烦了，所以抱歉……
　　“不、不行就是不行！”队长拼命咽着口水把头扭向一边，拦住艾莉希雅的手却丝毫没有放松的说道，“请您配合我们的工作！”
　　卖萌失败的艾莉希雅只好嘟着嘴巴返回了房间。
　　艾莉希雅赌气般的带着蕾米来到了窗户旁，囧了。
　　外面背着窗户呼啦啦的非常紧凑的站了十几号人，呈半圆形围住了窗户——就算小萝莉潜行了也休想从缝隙之间钻出去。
　　“不带这样玩的吧！难道非要用到传说中的柑橘箱才能偷偷溜出去不成？”艾莉希雅揪着头发抓狂道。
　　在你利用柑橘箱成功溜出旅馆上街采购棒棒糖的同时我是不是还要把这本书改名成《合金萝莉》啊喂！？
　　艾莉希雅双手抱怀在房间中来回转着圈考虑对策——蕾米左右摆头盯着小萝莉看最后眼睛突然变成蚊香啪嗒一声晕倒在了地上。i
　　“有了！”小萝莉兴奋地打了一个响指，“那个地方总不会有人了吧？”
　　几分钟后，艾莉希雅和蕾米出现在了卫生间上方的通风管道里。
　　木有搞错啊！就是因为萝莉主动夜袭倒贴骚年什么的实在太过火了本人才会在此处安排传说中的镇守通风管道的强力b的呀！
　　放心好了，绝对不是什么比狗还大的超级小强之类的猎奇东西。
　　艾莉希雅囧囧有神地看着前面几个挤在管道里的卫兵道：“呐，各位难道不热吗？”
　　“只要能够欣赏到妹子们更衣时的福利镜头，即使是变成熊猫我们也能够全部忍受下来，区区酷热算得了什么！”
　　“我明白了，你们真正的职业原来是忍者。”
　　你对“忍”字有着很深的误解……不，你这根本就是故意曲解的吧！？
　　于是，这条在无数好莱坞大片中被用烂了如今便是最⑨的盗贼也不会从那儿走的通风管道也随着艾莉希雅的败退而被宣告封死了。
　　但这依然阻挡不了艾莉希雅带着女儿上街游玩的决心！在所有的出路都被封堵住了之后，貌似再想出去的话就只剩下硬闯这种很是不雅的办法，在外人面前故意装乖扮萌的艾莉希雅自然不会去采用它。
　　所以她想出了另一个看上去可行的办法——别轻易就说不可能，在没有全力试过之前一切都是可能的。而且，同样也不要小看了金发萝莉的节操与下限……
　　房门又一次被打开了，小队长下意识的想要伸手去拦，却在瞅了一眼艾莉希雅之后整个人立马呆住，连口水流下来了都不自知。
　　艾莉希雅穿的是一身丝质睡裙，虽然很可惜睡裙的颜色并不是半透明但她纤细的四肢以及细小的锁骨都露在了外面，光洁白皙的如玉肌肤实在是令人看得目不转睛。蕾米身上则是一件哥特风格的绣满了蕾丝的小睡裙，但是她看上去只能算是可爱，和艾莉希雅根本没法比。
　　不过小萝莉穿这一身显然不是带着女儿故意出来秀杀必死的，她手中抱着的盛有洗浴用品的木盆很好地说明了一切。
　　“我去泡一下温泉。”艾莉希雅向小队长点头致意道，“可能要花不少时间才能回来。”
　　“明、明白了。您请随意，我们会一直守在旅馆里的。”
　　在身后几个卫兵惊艳兴奋的小声交谈中，艾莉希雅微微翘着嘴角离开了。
　　没错，小萝莉想出来的偷跑出去的方法就是去假装泡温泉镇上旅馆中的温泉虽然大部分都在室内，但基本上每一家都会有那么一个露天开放的混浴温泉以供一些恋人之间培养情调或者引发男主角滑倒flag用的。现在这间旅馆已经被查尔顿事先包了下来，而其他人并且最重要的是伊利亚外出试炼去了不在这里，艾莉希雅自然也就不必担心真的会遇上男主光环突然发作的情况了。
　　周围那些卫兵量他们也没那个胆子偷窥，艾莉希雅的贵族身份毕竟不是开玩笑的。
　　那么，阻挡在小萝莉面前的便只剩下一堵高墙而已，这对于她那堪比机器猫口袋的手镯来说自然构不成任何问题。
　　原本应该是这样没错的——但旁边那个恬不知耻硬要跟随艾莉希雅一同入浴的面皮与羞耻心通通丢光的身材五大三粗嗓门纯真爷们的……肌肉女战士是个神马鸟情况啊！？在这雾气腾腾的场景中看不清楚的人还以为伊利亚等会就要被ntr了呢！
　　艾莉希雅最终华丽丽的败退回了自己的房间里。
　　“尼玛的，你们这群不要脸的魂淡敢不敢在我准备挖地洞时早就在下面挖好一个深坑藏进去几个人等着了我啊！？”小萝莉气鼓鼓地摔枕头说，“有必要搞得这么夸张吗，简直就像是在软禁我……等会儿？”
　　艾莉希雅的冷汗顿时止不住的滑了下来。
　　“不不不，这些都只是猜测而已。”艾莉希雅抹着冷汗在沙发上坐了下安慰自己道，“根本没有任何的证据啊。”
　　在旁边独自玩耍的蕾米终于涂完了伪友人帐，接着抬起头四下寻找着可以代替的纸张。忽然小丫头的眼睛一亮，摇摇摆摆的走到装饰用的空空如也的书架前指着放在最上层的唯一一本薄薄的杂志对艾莉希雅道：“妈妈，取一下。”
　　“怎么，那个本子已经画满了吗？”小萝莉走过来踮起脚费了好大的劲才取下了杂志，拿在手里定睛看道，“这个是，《雷莫德火山旅游区简介》？抱歉蕾米，让我先看看再给你好么？”
　　蕾米不满地撅了撅嘴，却很听话的没有反对。
　　艾莉希雅立即翻开了杂志，顺着目录找到了她刚才突然想到的打算查明真伪的那一页：“火山附近很遗憾的并没有任何大型魔晶矿，居民们使用的魔晶都是从外地采购来的……呵呵，我就知道这次的试炼没这么简单啊。”
　　!#
　　HUiSH
第313章萝莉突击
　　isH第313章萝莉突击
　　雷莫德火山附近究竟有没有魔晶矿艾莉希雅并不知道，但她很清楚两处消息源的其中一方在说谎看小说就到~iSH很明显，旅店放在客房里的地区简介是不可能也没有必要作假的；也就是说，是当初那个在艾莉希雅疑惑为什么会联系不上巴麻美的时候特意解释说附近有魔晶矿干扰的传令兵在撒谎。
　　火山周围没有魔晶矿，不存在任何天然干扰源的话，仍然无法与巴麻美取得联系的原因就只剩下人为干扰这一种解释了。
　　小镇上的干扰结界艾莉希雅已经确认被排除掉了，换言之干扰是在巴麻美那一边的——在那里最重要的人物自然是罗兰帝国的王位继承人索菲亚。
　　从最初殷勤的为索菲亚安排试炼地点开始，查尔顿就在一手精心策划这次的袭击了。所有人都被查尔顿表面上小丑般的马屁精嘴脸所骗，没能发现其中的异常，直到如今对方亮出锋利的刀刃时，一切都已经晚了……
　　在蕾米疑惑的目光中，艾莉希雅将女儿收了回去，右手用力握拳挥舞了一下于心中呐喊道：“你估计错我真正的实力了啊！”
　　“触发传奇级别任务‘火山风云’。任务期间内普通状态下你的斗气将被限制在5级水平，魔力和兑换道具不受影响。任务主要目标为确保索菲亚？哈特伦德的存活，一旦她死亡的话任务立即失败！失败将扣除一万奖励点，并随机抹消一至二个道具或技能。任务次要目标为确保试炼学生们的生存，每死亡一人将扣除五百奖励点。
　　成功确保索菲亚存活，奖励两万奖励点并大幅度提升罗兰帝国对哈里斯家族的友善外交态度。确保试炼学生全员幸存，奖励五千奖励点。击杀人造生物兵器金色暗影，奖励6级斗气使用权限；击杀深渊魅魔芙兰诺丽丝，奖励幻惑变身法则，效果为可以在30分钟内变化成任何种族的萝莉形态；击破英灵美狄亚（英灵是无法被杀死的，所以是击破），奖励兵器‘可破万法之符’；击破英灵佐佐木小次郎，奖励剑技‘燕返’；击杀诅咒教派小头目拉伊泽尔，奖励3级火系魔力；成功阻止敌人的最终破坏计划，奖励三千奖励点。”
　　“来了来了来了！”艾莉希雅按捺不住兴奋道，“盼望已久的奖励点终于来了！（是这个啊喂）不过为什么小暗等人会出现在这里的，难道他们所在的那个组织也在里面掺了一脚？算了，现在不是考虑这些的时候。iSH当务之急是先把索菲亚给救出来啊！”
　　几分钟后，在里面换上了防具睡裙的艾莉希雅重新穿戴整齐的出现在了旅馆住宿楼的大门口处。门外就是重兵把守的宽敞庭院，不过门口的守备同样很严密。
　　“怎么回事？”身穿精致铠甲肩后挂着披风的卫兵将领皱着眉头向旁边阻止艾莉希雅无果的小队长问道，“我不是吩咐过你不要让哈里斯小姐随意走动了吗？”
　　“实在对不起，大人。可是哈里斯小姐她执意不肯听劝啊。”
　　将领摇摇头挥退了小队长后对站在柜台前的艾莉希雅道：“抱歉，哈里斯小姐。现在是非常时期，希望您能理解我们的用心。”
　　“我当然理解，而且已经理解得很清楚了。”艾莉希雅拿出一把金币踮起脚放在了柜台上，“老板娘，这些是赔偿大门的钱。”
　　“哈？您这话是什么……哦，创世神在上！”
　　只见小萝莉忽然掏出一枚银币用大拇指弹飞到空中，全身迸发出闪亮的蓝色电流，在银币落下来时于她伸出去的手上突然出现了一轮耀眼的太阳，银币顿时以超越常识的速度疾射而出，方向则正对着那位将领。
　　“斗气铠！！”将领急忙喊道，只不过他身后反应过来的没几个人。
　　堵在门前的一排将领与士兵连同后面的大门一起被狂暴的力量吹飞到了庭院里，狼狈不堪的在地上滚作一团。
　　艾莉希雅走出来时，面前已经围满了全副武装的士兵，将去路堵得水泄不通。
　　“刚才那群斗篷怪人袭击的时候咋就没见你们的行动如此迅速呢？”艾莉希雅不屑地冷笑道，“从缩头乌龟升级成蓝色刺猬了吗？”
　　将领因为及时防御而并没有受伤，他站起身拍去铠甲上的尘土后自嘲地笑了笑：“原来您已经发觉了么？比我估计的还要快呢点comi虽然您刚才的那记雷系魔法的确很强力，但应该没法多次释放的才对。放弃吧，您的随从都不在身边，面对我们您一个人是什么也做不到的。还请回到房间里去吧，这里没人愿意伤害您。”
　　“我的同学、老师还有朋友如今都处于随时会丢掉性命的危险境地之中，而你却妄图凭借这群乌合之众威胁我乖乖地回到房间里去当人质？不要把我当成那种在温室里长大平时被人众星捧月般对待着被坏人稍微恐吓一下就当场花容失色的娇滴滴的普通贵族小姐啊！别的不提，光是挂在我手里的低等魔物都比你在这种和平安稳的小地方剿灭的强盗要多得多！想摆个阵势再用几句话就唬住我？别笑死人了！”艾莉希雅在胸口用力捏着拳头道，“你是5级战士又怎样？更强的恶魔我也见过。而且，你真的以为我现在就只有一个人吗？”
　　将领顿时大惊失色：“不可能！你周围的契约生物应该只有那么多才对，难道你仍然留有后手不成！？”
　　“哎呀呀，确实我身边召唤来的妹子是多了些，如果生为男人的话这肯定是一件非常性福的事情。但是哟，谁规定本小姐召唤来的就一定要是人形生物了呢？”艾莉希雅歪着头邪笑道，“我假期旅行时一般都会骑一匹纯白色的马大家都知道的吧？”
　　“呃，纯白色的马！？不是吧……”
　　艾莉希雅将右手猛地向上一挥大声喊道：“让他们好好见识一下你优美的身姿吧，白娅！”
　　华丽的魔法阵中出现了一匹雪白的马儿，就和将领在报纸刊登的照片上看到的一模一样。只不过唯一不同的是，在那匹神情高傲（亏你看得出来）的马儿头顶之上，耸立着一根在阳光下闪耀着亮丽的彩虹色泽的如水晶般晶莹剔透的尖角。
　　独角兽。
　　在艾莉希雅跳到白娅背上的时候，将领方才从震惊中苏醒过来，急忙大声命令道：“所有人立即上前攻击！她本人实力不强，只要压制住独角兽别让她逃走就行！”
　　“逃走？”小萝莉闻言不禁嗤笑道，“在这种分秒必争的情况下自然是要选择从最短的道路用最快的速度赶去索菲亚那里啊，你身后的旅馆正大门到小镇入口处的木门之间无论怎么看都是最短距离吧？”
　　“难道说……”
　　艾莉希雅从手镯中取出誓约胜利之剑高高举过头顶，用力挥向了前方：“白娅，我们突击——！”
　　她竟是不打算对外隐藏自己是魔武双修这件事了。
　　无数道闪电从天而降，在卫兵群中狠狠地炸裂开来，顿时让他们好像被一发命中的保龄球瓶般歪了满地。
　　白娅趁机一跃而起，眼看着就要突围出去。
　　“赌上我骑士的名誉，你休想通过此处！”将领跳上半空狠狠兜头对着艾莉希雅劈下手中的重剑大声道，剑刃上大红色的5级斗气几乎映满了艾莉希雅的眼帘。
　　“你所谓的骑士名誉，难道是协助准备背叛自己国家的领主谋害将来要继承王位的帝国公主顺带着还要向打算前去帮助她的一个朋友挥舞你手中原本发誓用来保护民众的剑吗！？”艾莉希雅怒吼着将誓约剑用力向上挥去，身上同样也是鲜艳的大红色斗气。
　　清脆响亮的金属撞击声中，将领重剑的前端部分旋转着飞到了空中，半晌才掉落下来直直插进了地面中。
　　而艾莉希雅与白娅早就已经跑得不见踪影了。
　　“内心信念的坚定程度反映在手中的兵器上面了么……”将领扔掉断剑苦笑道，“输的还真彻底啊。”
　　别在旁边发表那种只有热血作里才会出现的沧桑感叹了喂，之所以会输掉完全是因为你这倒霉的穷孩子手里拿着的只是一把凡铁剑而已，怎么可能砍得过对面那只无节操萝莉手里的英灵宝具啊！？
　　虽然突破了旅馆，但街道上仍然有不少查尔顿的私军。在听见旅馆那里的巨大动静后，这些士兵便放弃了装模作样的对诅咒教派的搜查，纷纷集结起来组成了临时防御队形。可是他们这样做并没有任何意义。由于严重低估了艾莉希雅的实力，查尔顿将软禁小萝莉的主力部队安排在了旅馆里，外面这些根本连杂兵都算不上。
　　被这些私军士兵假借搜查之名在商铺内和摊子上闹得鸡飞狗跳的镇民们站在道路两旁一边叫着好一边津津有味地欣赏了一出萝莉大战城管的好戏——或许叫蹂躏则更为贴切？
　　迎面飞射而来不少箭矢，打在艾莉希雅撑起的护盾上声声作响，也让这只无论面对什么样的情况都会保持淡定的态度但真要燃起来了九辆载重卡车也拉不回来的萝莉稍微冷静了一些。
　　前方百米处就是小镇入口那道已经紧紧关闭起来了的木质吊门，除去门口那些不断射着箭的卫兵外，道路上就只剩下一道由十几个士兵组成的盾牌阵了。
　　“既然是最后一道关卡，那就让我弄得华丽些吧。不想死的都给我躲开啊——！”艾莉希雅高喊着举起了誓约剑，猛烈的气流拂动着她的衣裳缓缓向上移动，最终在剑刃上汇聚成一柱耀眼的光芒，“誓约——胜利之剑！！”
　　士兵们手忙脚乱的逃到了两旁，然后用惊悚的眼神看着厚厚的木板门在势不可挡的强劲光束中整个湮灭的渣都不剩，随后这束光在野外的空地上炸成了一团庞大的蘑菇云……
　　出个门而已，有必要闹出这么大的动静来么？你不会在把所有人都打倒之后拿剑抵着守门小军官的脖子可怜兮兮地盯着他卖萌哀求对方帮你开门吗？
　　好吧，这句不算。
　　士兵们惊悚了，但有一个人却没有惊悚。只见那群持盾士兵惊叫着四散逃开时，一个身处古老男式和服手持长刀的消瘦男子狼狈不堪的滚到了路边，气急败坏地吐掉嘴里的牙签向艾莉希雅吼道：“有没有搞错！你怎么这样从不按常理出牌的啊！？”
　　“咦？佐佐木大叔，你刚才是想躲在人群里在我骑着白娅撞过来时利用燕返偷袭我吗？”小萝莉惊奇地看着男子说，“很抱歉，胜负留到下次吧，人家现在赶时间滴说。”
　　“你才是大叔咧！”佐佐木向着小萝莉一骑绝尘而去的背影怒道，可惜她已经听不见了。
　　当然是这样了，要不然你以为是什么样的超展开？佐佐木偷袭成功重伤了白娅而艾莉希雅则因为新买的防具睡裙毫发无伤两人随即在小镇入口处摆开架势大战三百回合吗？
　　!#
　　HUiSH
第314章城市上空的2V2（一）
　　第314章城市上空的2v2（一）
　　水银灯缩了缩身子无语道：“呐，你是不是觉得这样很有趣？”
　　伊卡洛斯低下头疑惑地注视着小人偶。
　　“我的意思是你根本就是把我当成西瓜的替代品了吧！？”主席大人终于忍不住在伊卡洛斯的怀中挣扎着抓狂起来，“快点放手，你自己的那对胸器本身就已经堪比西瓜了啊！”
　　伊卡洛斯把水银灯抱得更紧了：“很舒服。”
　　“你那是每天晚上抱着某只金发萝莉睡觉养成习惯了喂！”
　　门外响起了敲门声，在伊卡洛斯回应后光明教廷的枢机主教莱恩便带人推门走了进来，虔诚的伏在地板上道：“尊贵的伊卡洛斯大人，根据您的旨意我们已经派出搜索队了。相信那些忠诚可靠的圣殿骑士们很快就能找到胆敢在您面前不敬的无礼之徒，并对他们施以惩戒的。”
　　“我认为他们扑空的可能性会更大一些。”水银灯做沉思状道，只不过仍然被空之女王抱在怀中的她看上去更多的是可爱，“干扰结界那么明显的目标，对方如果没有中二过度的话是不会死守在那等着大队人马找上门去的。”
　　“就算你拥有堪比人类的智慧，你也不可能拥有我们心中坚定不移的信仰的，小人偶。我的人一定会在伊卡洛斯大人神圣光辉的照耀下找到并最终打败对方！”莱恩在地上抬起头断然说道，“再说了，为什么哈里斯小姐会选择你这样一个黑色羽翼的人偶？”
　　“可就是我这个不光羽翼连全身衣物都是一黑到底的不吉人偶，如今却被你的天使大人搂在怀里；而你这个光明教廷的大人物却只能趴在她面前的地板上连起身都做不到呢。”
　　莱恩顿时张口结舌：“这个……”
　　水银灯不屑地扬起脑袋冷哼道：“长翅膀的不一定都是天使，也有可能是鸟人这句话各位应该都知道吧？但我要说的不是这些，把耳朵挖干净仔细听好了你们这群烧坏了脑子里的二极管的白痴们！
　　黑色羽翼的不一定都是乌鸦，也有可能是刚刚完成涅槃重生的凤凰；白色翅膀的不一定都是天鹅，也有可能是里面全都黑透了的乌骨鸡；闪着警灯呼啸而过的车内坐着的不一定都是追捕坏蛋的警察，也有可能是检查市容的城管；三十岁的男人不一定都是吃喝嫖赌样样俱全的花花公子，也有可能是都市传说中的魔法师。”
　　最后一句话让你整个角色全都坏掉了有木有啊主席大人！而且中间微妙地诽谤乌骨鸡乃是鸡群中的腹黑鸡那一段又是怎么回事啊喂！？
　　“虽然完全听不懂你在说什么但是似乎好厉害的样子呢。难道这就是每日聆听伊卡洛斯大人的神圣教诲得来的启示吗？”
　　不，我认为这更应该归功于每天某只无节操萝莉不辞辛苦的言传身教才对。
　　感叹完毕的莱恩终于想起了正事，恭恭敬敬地重新伏下身去说道：“伊卡洛斯大人，距离圣殿骑士的胜利返回还有一段时间，如果您不介意的话，是否可以再和外面的众多信徒们见一次面？”
　　“好的。”伊卡洛斯点头站起身道，“我们这就走吧。”
　　“喂等等！你该不会打算就这样抱着我直接上台吧？放我下来啊你个呆头天使！”水银灯拼命地挣扎道。
　　伊卡洛斯对于主席大人的要求以及旁边的莱恩对于眼前诡异惊奇的一幕果断采取了无视态度。
　　教堂外面的信徒依然挤得人山人海，水银灯敢保证其中的男性至少有一半是在看到伊卡洛斯之后才临时决定信教的——至于他们看的是哪里我们暂且就先不深究了。
　　被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯索性装起了手办；而空之女王则在僵硬地微笑着向周围狂热的人群用扩音魔法传播着教义。哦请不要误会了，伊卡洛斯的属性里绝对不存在“神棍”这一条，实际上这些台词都是莱恩事先撰写好让她背下来的……
　　就在伊卡洛斯将围观群众的情绪彻底点燃之际，雷莫德城的另一头城区忽然发出了惊天动地的声响，大量的尘土高高飘扬在半空中，却不是火灾形成的浓烟。
　　有人在那里用强劲的斗气轰倒了某个倒霉的建筑！
　　“那个方向是……干扰最强烈的地方？”水银灯忍不住翘起了嘴角，“那群圣殿骑士不可能有这么强的实力，也就是说那是对方弄出来的动静。有意思，这算是在挑衅吗？”
　　伊卡洛斯停止了表演，将眼睛变成了红色看着那边道：“前方高能量反应。”
　　“你那是便当台词知不知道？”水银灯挣脱了怀抱漂浮在半空中说，“怎么样，敌人已经向你这个天使发出挑战了，要过去看看么？”
　　伊卡洛斯点了点头：“早点解决。r现在似乎有些小麻烦。”
　　“没关系，就算是大魔王降世了那个无节操的家伙也能靠卖萌求得对方包养，绝对不会在勇者伊利亚赶来救她之前挂掉的。”
　　等会儿，你确定在本书里会有这种超展开的吗？难道不应该是伊利亚被某个女魔头绑到恶魔城堡里面天天倒贴然后小萝莉率领蜜雪儿等一群漂亮可人却打翻了醋坛子的妹子们前去拯救后（神兽）宫之主这种类型的无厘头剧情才对吗！？武力值爆表的妹子全力保护废柴男主的同时丢出满屏幕能晃瞎狗眼的闪光弹才是轻通用模式吧！
　　对不起，我什么也没说……
　　伊卡洛斯伸展出炫丽的粉红翅膀疾飞上天空，径直冲了过去；水银灯自然紧随其后。而下面的人群虽然也发现了城内似乎有人在搞破坏，但当伊卡洛斯赶过去的时候他们谁也没有四散奔逃着避难，反而狂热地挥舞着拳头向她高喊起来。
　　“天使大人必胜——！”
　　不过在圣殿骑士与敌方战斗的区域附近，平民们早就已经跑得不知去向。刚才那一击的威力实在太过夸张，只要脑袋没有被门夹过的人都不会留下来扮作酱油党的。
　　“咕！不要退缩！”一个穿着拉风的白色骑士盔甲但上面此时却满是灰尘与伤痕从而显得狼狈不堪的男子紧张地举着剑盾盯住对面头也不回的对身后歪歪斜斜的战友们高呼道，“我们是侍奉创世神的光明和正义的捍卫者，伟大神圣的荣光永远与我们同在！”
　　“无聊。”滚滚烟尘中传出了一个清脆悦耳但却冰冷到连骨髓也被冻住的声音，随即一只巨大的满是倒刺的战锤疾射而至，撞在骑士匆忙举起的盾牌上，瞬间将他击飞。
　　在众圣殿骑士惊惧地注视下，烟尘中踱出了一名少女。娇小的身材、黑色的衣裙、冷酷的眼神、金色的长发、叼着鲷鱼烧的樱唇……我都说过多少次了不要在出镜头的时候吃零食可你们怎么就是不听啊！？把我反派萌妹子波ss强势登场的角色形象还回来呀！
　　不过金色暗影对面那群圣殿骑士却没有因为她那完全不符合波ss的形象而露出囧囧有神的表情，反而一个个瑟瑟发抖的紧张不已。
　　这个少女实在太可怕了，所有人在她手里都过不了一招。虽然她的头发能够化为各种兵器灵活地攻击周围的一切是令人防不胜防，但少女本身那高超的战技给人的印象则更加深刻。而且少女的攻击果断又狠辣，若非圣殿骑士那变态级的防御，恐怕现在已经全灭了吧？
　　金色暗影三两下吃完了鲷鱼烧，将右手化为一支闪烁着凛冽寒光的朴刀随意挥舞了两下道：“你们这些小强命的家伙还真是烦人，不过也到此为止了。我还要抓紧时间去买鲷鱼烧……”
　　一连串耀眼的细小光束从天而降，径直扑向了金色暗影，逼的她连忙往后跳去，又做出了好几个后空翻才堪堪避开了光束——这些都是arte迷s，自伊卡洛斯的羽翼上发射出来的永久追尾空对空导弹。至于威力，看这仿佛被夹碎的豆腐块一般惨不忍睹的青石板路面就知道了。
　　死里逃生的圣殿骑士们顿时眼泪花花狂热不已的向天空中望去，接二连三欢呼了起来。
　　“喔喔！是伊卡洛斯殿下！”
　　“天使大人亲自来对不敬者施以惩戒了！”
　　“神圣的荣光与我们同在！”
　　“不能这样明目张胆地凑字数啊作者。话说你特意安排的那个黑色人偶的位置会不会太碍事了？啊，祸从口出……”
　　在伊卡洛斯的裙子下方丢完黑龙波的主席大人双手抱怀冷冷的哼道：“临时抢走了圣光的工作还真是对不起了啊！”
　　“来了吗？”金色暗影紧盯着伊卡洛斯微微笑了笑，陡然张开背后的白色羽翼飞上了半空，“就让我来看看所谓的天使到底有几斤几两吧！”
　　水银灯刚刚化出利剑准备夹击，地面上突的疾飞而来一名满头长发如鲜血般艳丽的妹子，手中和头发一样色泽的巨大镰刀兜头向小人偶斩了过来：“你的对手是我！”#
正文315.2
　　内容还在处理中,请稍后重第315章城市上空的2V2（二）
　　第315章城市上空的2v2（二）
　　白色的羽翼与强大的实力代表什么意思乃是大陆上众人皆知的事情，因此当金色暗影飞上天空的一霎那，下面便响起了无数的惊呼。【精－彩－东－方－文只不过在另一个去找水银灯当对手的人物现出身形后，各圣殿骑士脸上的神情才纷纷由错愕转为了愤怒。
　　悬浮在水银灯面前的芙兰毫无疑问显现出来的是深渊魅魔形态，标志性的蝙蝠翅膀顿时引来了大量仇恨敌视的目光。
　　妹子，你开群嘲了喂……
　　天使是不可能和魔族同时为伍的，除非这个天使已经堕落了。对信仰近乎狂热的圣殿骑士自然无法容忍这种事情，他们甚至忘记双方实力上的巨大差距拼命对空中释放起斗气斩来，试图将金色暗影给打下来。
　　当然，这些斗气最后只落得了做一个烟花背景的下场。
　　伊卡洛斯的眼睛在看向金色暗影的瞬间就变成了红色，她猛地张开羽翼，无数细但威力惊人的光束疾射而出，直扑还在上升中的后者。
　　金色暗影微微皱了下眉头，用力拍打着翅膀陡然加快了速度，在天空中划出了一条夸张的弧线；紧追而来的emis在少女身后炸裂成一连串耀眼的火光，灼热的气浪凶狠地舔舐着她的肌肤，似乎下一秒便会将她吞噬。但最终，可怕的空对空导弹还是没能击中金色暗影，只是为天空增添了一道闪亮夺目的痕迹以及留下了环绕在宇内的震耳欲聋的轰鸣声。
　　“轮到我了！”以极高的速度成功闪避过emis攻击的金色暗影将右手化为一柄巨大的重剑兜头向伊卡洛斯挥去的同时大声喝道。
　　伊卡洛斯并没有做出防御的架势，她甚至连移动一下位置的意思都没有，任由那柄绝对能把主战坦克敲成被捏扁的易拉罐那样的重剑砸在了自己的脑袋上。
　　然后暗的重剑就“咣当”一声被弹了回来。
　　哦不不不，空之女王在受到攻击的一霎那回想起了自己当年去少林寺修炼铁头功时的种种经历之类的无厘头剧情是不可能发生的啦，那是某些已经快要编不下去的热血剧用来骗钱骗集数骗宅民们每周点击率的老套手法，轻里才不会用的呢。
　　实际上暗只是一剑砍在了伊卡洛斯释放出来的绝对防御圈aegis上面罢了。
　　“……你不是天使。”伊卡洛斯望着金色暗影疑惑地说道，“为什么？”
　　“没人教你在战斗中开口说话是多么愚蠢的行为吗？”金色暗影高举起两手变化成一对硕大的表面布满尖刺的战锤，同时漂亮的长发也舞动着化为各式各样的兵刃，狠狠对准伊卡洛斯砸了过去，“什么！？”
　　即便是如此接近的距离，伊卡洛斯看上去亦无比的冷静——好吧，人家只是三无而已——她双翼向前一拍退出了一段距离，紧接着大量的光束再次击出，直接命中了闪避不及的金色暗影。
　　少女娇的身影顿时淹没在了滚滚火光之中。
　　我是关键时刻故意切换镜头的分割线
　　水银灯打量着自己的对手半晌，然后捂着额头无语道：“如果我没猜错的话，你就是某只无节操的金发萝莉和我提起过的昨天试图袭击她却被一道算术题给打败了的9级魅魔吧？你不是说过30天内不再出现了么，为什么现在又在我面前装boss？”
　　“我是说30天内不会出现在那个女孩的面前，又没说不会去找她身边人的麻烦。”芙兰不满地撇了撇嘴，“真不敢相信，居然要让我如此强大的战士来专门对付你这样的人偶？你还是趁早回去让自家主人抱在怀里卖萌吧！”
　　“哼！轮不到你来说别人。”水银灯双手抱怀不屑地冷笑道，“你和那丫头之间应该有道题目还没算清楚对吧？我现在就来问你：上一次艾莉希雅给你出的‘11加13等于多少’这道题算出来了么？”
　　“库库库，乃太瞧我等魅魔一族的适应能力了！看我五秒钟内就给你算出来！”芙兰捏着拳头全身熊熊燃烧道。
　　“我正等着呢，还剩下四秒。”
　　然后一向冷傲高贵气质优雅的主席大人就瞬间变成了五雷轰顶的囧字脸，腮帮一鼓差点当场喷了出来，两只秀气的美丽大眼睛瞪得堪比铜铃，手中一簇黑羽毛在剑、扇子和板砖三种形态之间不停地切换，竟是不清楚究竟选哪个才好了。
　　只见芙兰忽然从虚空中取出了一样东西：此物巧玲珑，正好可以放在成年人的手掌里，呈长方体形，略扁；其表面上设有一块荧光板，似乎是显示某些信息用的；除此之外，在荧光板的下方还有许多的按键，顶部标注着的是令水银灯姐姐内牛满面的各种数字与运算符号……
　　传说中无论是流窜摆摊还是占道经营的贩都必须配备的究极装备——计算器。
　　“答案是兰按了几下计算器后挺着她丰满的胸脯骄傲地回答道，“怎么样，我很了不起吧？”
　　“了不起你妹啊！你这只时候脑袋被门夹过的傻瓜魅魔纯粹是在坑人呐喂！话说作者你个魂淡到底是要闹哪样啊？计算器这种猎奇物品无论如何也不可能像这样堂而皇之的被一个完全和科学搭不上边的深渊魅魔用满脸淡然的表情给拿出来的吧！？”
　　我倒觉得计算器应该是此类数一下手指头都要花上十分钟时间的迷糊型妹子的随身必备物品才对呢。
　　芙兰得意的狂笑不已，用力挥舞起镰刀来：“呀哈哈哈！这次我的胜利是无可动摇的啦！接招吧！”
　　“就凭那玩意就想说自己必胜了吗？”水银灯手持细剑架住镰刀满脸不屑道，“可别把话说太满。我下面这个问题，你还能回答得出来么！？”
　　“不管是什么题目你都尽管放马过来吧！”
　　“这可是你说的。”主席大人咧了咧嘴学着自家主人腹黑地笑着道，“一亿五千六百八十万四千（不知道捏他出自哪里的童鞋可以在这串数字的末尾加上‘日元’后自行加一亿四千三百一十万六千等于多少！？”
　　“啊、啊咧！？”芙兰顿时惊得手忙脚乱，连翅膀的扇动频率都乱了，差点滑掉了手中的计算器，“你你你稍微等一下，让我仔细数数……个、十、百、千……”
　　“答案是三亿整啊你这笨蛋！！”水银灯暴起全身的能量狠狠一剑刷在了反应不及的芙兰身上，后者尖叫一声，当场如离弦之箭般被打飞了出去。
　　“不带这样欺负人的呀——！”
　　也不带这样超展开的呀——！把我精心安排仔细准备的热血打斗剧还回来啊喂！搞笑什么的你在平时的日常中难道还没玩够吗主席大人！？
　　我是分割线
　　金色暗影在秀福利。当然极端讨厌h的暗是不可能主动秀福利的，但如今的情况使得她不秀不行。因为她精致贴身的黑色紧身衣裙被伊卡洛斯的emis轰出了无数的破洞，全身灰乎乎的看上去很是狼狈。
　　但金色暗影并不关心这些，她的眼中只有近在咫尺的伊卡洛斯那美丽的面庞。
　　百合党，你们可以痛哭了，这二位实际上不是在搅姬哦不，我是说玩百合的前奏，而是在互相用全力攻击。
　　伊卡洛斯不是不擅长近战，但相比起玩各种近战系冷兵器出身的金色暗影她的战技便差了很多。短时间内遭受了狂风暴雨般的攻击后aegis居然进入了超负荷状态，如果再这么持续下去的话伊卡洛斯的防御很快就会被攻破的。
　　一个实力接近7级半神的6级战士居然能够攻破伊卡洛斯防御？虽然空之女王并没有动用全力，但也足以说明对方的战力之强了。
　　是时候认真一些了。
　　伊卡洛斯闭上眼睛沉默了一会，再次睁开时手中已经多了一把散发着不祥的紫色光芒的长弓，毁灭性的气息浓烈得几乎令对面的金色暗影差点吐了出来，当她看到伊卡洛斯将弓矢对准自己后更是脸色惨白一片，浑身一抖几乎要从天空中掉落下去。
　　最终兵器llo，伊卡洛斯用来施以神罚的武装。
　　金色暗影毫不怀疑，如果对面那个粉红翅膀的天使将她手中的弓矢射到地面上去的话，放眼所及的所有土地都将瞬间化为粉碎的焦土，连一只强也不会剩下。
　　搞了半天人家从刚开始就没有认真和自己对打吗！？这才是她真正的力量？金色暗影悄悄抹了一把冷汗，正准备找机会逃离时，不远处的芙兰正巧被水银灯一剑挑飞，尖叫着从空之女王旁边强势路过，令她的锁定稍稍乱了一下。
　　金色暗影抓住这转瞬即逝的宝贵机会一把抱住芙兰，拼命拍动着翅膀头也不回的向远方疾飞而去，很快便消失在了天际。
　　“被逃走了呢。”水银灯来到伊卡洛斯身边时大惊道，“喂！谁让你把这种大杀器取出来的啊，快点收回去！你以为你手中的核弹头是作者的节操可以随便乱丢的吗？”
　　最后你不损我一句就不高兴了是吧……
　　……
　　。
第316章少年与少女在危险的境地中独处乃是轻小说中为两人竖立Flag的通用剧情
　　第316章少年与少女在危险的境地中独处乃是轻小说中为两人竖立flag的通用剧情
　　溶洞中的空气不是很好，而且温度也非常“宜人”，因此创造出了大量的美丽景色——噢，这里的“美景”指的不是并不是自然风光。(看小说就到叶子·悠彩成功阻碍追兵掩护大部队进入溶洞之后，克丽丝立即带着月歌与巴麻美摆脱了对方的纠缠，一边追寻着格兰娜在路上留下的暗号一边顺手将暗号破坏，没多久便找到了自己的学生们。
　　然后克丽丝看到的是一群浑身湿透仿佛刚才水里捞起来似的少男少女。
　　不过尽管福利当前，男生们却是半点欣赏的意图也没有，无论是谁在这种酷热的环境中身上挂着彩跑完全程马拉松后第一个想要的事物绝对是冰镇饮料而不是妹子们的膝枕。
　　“克丽丝导师，您回来了。”索菲亚此时也和旁人一样衣物早已被汗水浸湿紧紧贴在了身上，曼妙的曲线清晰可见，但她却顾不上这些，急切地问道，“真没想到只有三个人居然也能成功，你们究竟是如何做到的？”
　　“这里的气温还真过瘾呢。”克丽丝大咧咧的捏住胸口的布料扇着风说，“其实也没什么大不了的。山坡下面不是很空旷吗？老娘我就用石墙术在那里垒出了一座小型迷宫，接着再由这两个丫头在上方远程攻击，敌人自然就乱得像无头苍蝇一样啦。”
　　也只有你这个路痴才会想出这种让别人迷路从而延缓对方进军速度的方法吧！？话说你做出来的迷宫真的能够用普通的办法走出去么？我很担心你一开始究竟有木有把出口给捣鼓出来啊喂！
　　想象了一下敌军面对在比武侯大人的八卦阵还要猥琐……我是说恐怖一万倍的永远找不到出口（因为那玩意根本就不存在）的迷宫中到处抓瞎斜上方还有两个攻击犀利的远程（各位别忘了巴麻美手上还有把艾莉希雅兑换的狙击枪）在非常亲切地问候着他们的这种境况满脸蛋疼欲碎的表情后，索菲亚不禁抹了一把汗讪笑道：“啊哈哈哈，想必对方一定很觉得非常郁闷吧？”
　　岂料克丽丝闻言居然皱着眉头恶狠狠的啐了一口：“狗屁！后来不知道是哪个魂淡发出了指示，对方放弃寻找出路反而直接攻击起石墙来，正好抓住了我这个方法的弱点。否则的话真想堵它个一天一夜试试。”
　　所以说当初果然应该毫不留情地放水将某只穿越到战国时代开后（神兽）宫的猴子给淹死才对……咳咳，我啥都没说。
　　“明白了，看样子对方那边有一个军师型的人物呢。”索菲亚点点头道，“不过这里的道路不仅曲折而且还有很多岔路，那些家伙别想轻易的找到我们。导师，现在还是让大家休整休整，治疗一下伤口再补充些水分吧？”
　　“你自己看着办。”
　　索菲亚上前两步走到队伍中间，拍了拍手道：“各位魔法系的同学们，请不要忘记给自己的使魔喂水与治疗。它们比我们更需要这些。”
　　众人对此深以为然。虽然只有2、3级的实力，但使魔天生就比普通魔兽具有优势。托这些精英宝宝们奋力阻挡的福，学生们并没有人领到便当，真是不幸中的万幸。只有宝宝的状态完好了，众人活下去的机会才会更大。
　　一些失去了自己使魔的女学生忍不住小声哭泣了起来。
　　索菲亚走到和大群长相猎奇的生物们混在一起的方岩面前，张了张嘴道：“你……受伤是不可能的吧，因为马上就会好。那么，淡水足够吗？”
　　“现在才想起来关心自己的使魔啊，我伟大的女主人看小说就到~”方岩撇过脸去冷哼着，“放心吧，只要你在附近，我就是渴死了也会立马原地复活的呢。”
　　“我知道弄成现在这种让大家身陷险境的状况都是我的错，我也感觉很对不起大家。”索菲亚叹了口气道，“必要的时候我会独自留下来吸引对方的注意并让他们抓住，从而令大家有机会逃走的。如果真变成那样的话，在和我的契约消除后，希望你能帮我最后一个忙——保护我的几个朋友离开此处。”
　　方岩不置可否的点了点头，却在索菲亚离开后用谁也听不见的声音嘀咕道：“哼，说的真好听，要是热血二愣子呆瓜老好人的话一准会暗自下决心舍命保护你的吧。可惜这招对我是没用的。不仅如此，我还会促成你所说的那个准备牺牲自己的状况，倒要看看你是不是真的那样品格高尚。在干掉你之后，罗兰乃至整个大陆都会出现不小的动乱，到时候在趁机独立的查尔顿大人手下，作为第一功臣的我待遇岂不比现在好上一百万倍？甚至借助乱世飞黄腾达也是有可能的啊。你就在冥界好好看着吧！”
　　而在另一边，对此一无所知的索菲亚正在紧紧拥抱着蜜雪儿试图玩百合——好吧，我错了。实际上是这样的：因为溶洞内并没有光源，学生们提供照明用的只有他们随身行李中必备的便携式魔法灯或者传统的火把，同时为了不暴露目标，真正点亮的只有少数几个，导致附近的光线不是很好。
　　昏暗的洞穴，再加上地面众多林乱的钟乳石，天然呆果断玩起了摔倒卖萌。
　　旁边路过的索菲亚伸手想要拉住蜜雪儿，结果把自己也给带倒了。
　　“疼疼疼……你还好吧，蜜雪儿？”索菲亚努力想要爬起来，却突然愣住了，“这个是？”
　　地上有一个约两米宽的裂口，应该是原先火山活动时弄出来的，由于光线的原因未能被人发现。幸亏裂口靠在溶洞的石壁边，才没有闹出某人掉下去的情况。裂口下面黑乎乎的什么也看不见，虽然不清楚底下有什么但最起码不是糟糕透顶的岩浆。
　　这里的温度真的已经不能再热了。
　　索菲亚扶着蜜雪儿站起身后，坐在附近休息的格兰娜、伊利亚与李华音也匆匆赶了过来。
　　“我们都没事的。”索菲亚背对着裂口面朝众人笑着安慰道，“别紧张了，去休息……”
　　正在克丽丝身边抱着长弓假寐的月歌忽然抖了抖耳朵，猛的跃起弯弓对准来路方向就是一箭：“敌袭——！！”
　　远处传来了惨叫和怒吼声，只可惜为时已晚，一枝闪着寒光的箭矢自黑暗中疾射而出，目标正是刚刚说话的索菲亚。
　　利矢贯穿了索菲亚的右胸——可能是因为洞穴中的回音干扰了对方弓箭手的定位——巨大的力量令她不由自主的向后退去，接着一脚踩空了。
　　后面是裂口。
　　站得较远的格兰娜顿时目眦欲裂，徒劳地伸出手去想要抓住索菲亚：“公主殿下！！”
　　“不要管我，你一定要活着出去啊格兰娜！”索菲亚在下落的过程中竭力喊道，“然后把这里的一切……”
　　话音未落，一个矫健的身影从旁边径直跳进了裂口中，竟是打算去救索菲亚。
　　伊利亚，你丫的这样做的话不是主角也是主角了……安排少年与少女在危险的境地中独处乃是轻小说中为两人竖立flag的通用剧情啊喂！有了天然呆和金发萝莉你还嫌不够吗岂可修！
　　蜜雪儿哭喊着被李华音死死抱在怀里呵斥道：“别闹了！只有索菲亚的话伊利亚还能想办法照顾她，若是你也跳下去了他一个人如何应付的过来？你要相信这家伙的小强命和不死身啊，他岂是那么容易就会挂掉的人？不过这家伙要是真的领到便当就好了，蜜雪儿和小艾莉就由我来……呼呼，不行，要集中精神。”
　　在这种紧张严肃的状况下稍微正经一点会死人的啊！？不要以为旁边没人会拿扇子刷你脑袋就可以肆无忌惮的乱秀下限了啊你个变态百合女！
　　行迹败露的追兵纷纷举起火把呐喊着冲了上来，摇曳的火光经由铮亮的铠甲与兵刃反射出大量的杀意，惹得安置在队伍最末尾的使魔们发出了暴躁的低吼。
　　月歌连发三箭，跑在最前面的三人顿时在地上滚作了一团。但后面的人并没有被吓倒，他们露出满脸凶神恶煞的表情继续狂奔。
　　“这种时候果然还是要看我的啊！”巴麻美用力端起手中的巨型单兵火炮大声道，“都把耳朵堵上！”
　　整个洞穴紧接着一阵地动山摇，顶部掉下来不少碎石，将原本正面挨了一记火炮后奄奄一息的杂兵们砸得全部口吐白魂。
　　克丽丝趁机竖起了几道石墙隔开了对方：“快走，石墙撑不了多久的。”
　　“可是，公主殿下她……”格兰娜张了张嘴欲言又止。
　　“我知道你放不下索菲亚。”克丽丝摇了摇头说，“可是，你也看到现在的情况了，如果我们不马上转移的话就会全灭的。”
　　回想起索菲亚的交代，格兰娜狠狠咬了咬牙：“我知道了，老师。把地图给我吧，我来开路！”
　　克丽丝顿时囧囧有神的说道：“地图……在索菲亚和刚才跳下去的那里呢。”