第八十一章吵架技术
　　最先动手的还是速度最快的白娅与梦魇。【本文来源：www.】独角兽本来就是速度型魔法生物，由它堕落魔化而成的梦魇自然也不例外。
　　绚烂的蓝色闪电与灼热的鲜红火焰在半空中激烈碰撞着，交织在一起发出巨大的轰鸣，令地面颤抖不已，其刺目的光芒同时也彻底映亮了周围的景色。
　　“不好！”艾莉希雅忽然惊呼一声，飞快散去手中凝结的闪电，换上了风元素。她居然无视对面扎耶尼即将成型的攻击首先给自己套了一个大气护盾！
　　小萝莉这么做自然是有原因的——两只5级魔兽大打出手的情形的确非常壮观，用目不暇接热血沸腾来形容也丝毫不为过。它们的每一次魔法交锋都能令法师们发出惊叹，而变招之快也足以让普通盗贼无地自容。这种级别的对决在冒险禁地里也许偶尔能在两只抢地盘的魔兽之间见到——然后通常它们会被一位名叫龙傲天的大虾捡便宜——但平常可是千百年难得一见。强大的高阶法术在基情满满地拥抱挤压之后，威力绝对不比高爆**小多少。
　　但这绝不是小萝莉给自己撑盾的理由！她身上还有一件自带“圣盾术”的睡裙呢。
　　大家的都知道，给一个密闭或空间狭小的房间里填充足够的氧气和可燃气体，然后让洛克利浦那家伙在里面划根火柴的话，这个房间随后便可以伪装成二战遗迹供人参观——当然关于那个抖m妹控的人身安全和房间的保险问题咱们暂时不做考虑。
　　这里是地下，最起码也是某个秘密建筑，空间自然小得可怜；而白娅和梦魇之间的魔法交锋已经不是煤气爆炸那种级别的了。
　　果然，在艾莉希雅撑起护盾后没几秒这地方就塌了。
　　看着对面的扎耶尼消失在大片土石之中和自己那由于撞击而不断闪现着的护盾，艾莉希雅双手合十连续默念了三遍“安全第一”。
　　小萝莉头顶上出现了一个足有篮球场那么大的洞，露出了上层的景物：看起来像是某处地下室，没有窗户，而且房间也分为好多个……呃，那不是自己呆过的城堡里的地下牢房吗！？
　　没等艾莉希雅想出个所以然来，扎耶尼便灰头土脸地从对面的狼藉中站了起来。他宛如乞丐的形象恼羞成怒的表情与小萝莉光鲜亮洁的外表辛苦憋笑的样子相映成趣。
　　扎耶尼：“你……”
　　艾莉希雅：“你什么你！你家的天花板难道是泥糊的吗！？怎么碰一下就垮了？当初是如何验收的？这么明显的偷工减料的行为都没发现！？”
　　你妹的偷工减料！就算是才下水的航母都经不起两只5级魔兽折腾的吧！？人家城堡没有整个垮塌掉已经是质量过硬值得所有建筑商学习的了！
　　扎耶尼（被呛住）：“我……”
　　艾莉希雅：“我什么我！我都差点因为你家的劣质建筑而被活埋了知不知道！？你给我等着，我要去质检总局投诉你！”
　　顺带还打算索赔是不？强闯民居大打出手损坏住宅的可是你啊！你就给自己留点节操吧喂！
　　扎耶尼（气急败坏地要骂人）：“他……”
　　艾莉希雅：“它什么它！它（指着白娅）的皮毛可是最难清洗的，现在居然被你的这栋烂建筑弄成这种脏兮兮的样子！你负责给我把它清洗干净，否则就赔我清洗费！”
　　人家白娅都不好意思地低下头去假装不认识你了哎！你还敢再无节操一点吗！？
　　扎耶尼终于一口气没接上来倒在地上口吐白沫——恭喜你，丫头！虽然不清楚你现在的娘化进度是百分之多少，但我可以肯定你已经学会怎么用女人（女孩？）的身份跟男人吵架了……
　　这时那只梦魇走到了扎耶尼的身旁，抬起一只蹄子狠狠在他肚皮上踩了一脚，然后前者立刻从口中喷出大量杂物，猛地咳嗽起来，缓缓喘过了气。
　　【看这梦魇熟练的动作……叫扎耶尼的这家伙该不会经常这样吧？】
　　扎耶尼站起身来，深吸一口气，然后在全神贯注准备继续抢台词的艾莉希雅目不转睛的注视下，两手紧握脸色发紫的从背后发出了一个响亮的声音：
　　“卟——”
　　这是多么震惊古今中外的伟大和谐之音啊！这种人类生理活动产生的响声虽然非常招人厌恶但却自由到了哪怕洛克利浦都管不着的无论在什么地方只要那个生理活动来了你想发出就能发出的程度，如果你不怕遭到男人们的鄙视女士们的白眼的话。
　　没错，扎耶尼放了个响屁。
　　艾莉希雅顿时一个踉跄，差点没就此栽倒。岔气的她一手扶着小腹一手拉着白娅，喘匀后在它嘲笑的眼神中狠狠瞪了解气不已的扎耶尼一下：“算你狠！”
　　“哼！这次我就认真地收拾你好了！”扎耶尼不屑道，傲然举起法杖再次施展某种召唤术。这厮此刻的神情异常冷峻严肃外加阴森狠厉，满脸“我是boss”的表情——大哥，并不是我说你，但是现在你这身仿佛刚从撒哈拉沙漠旅行回来的全是灰尘与破洞写满了沧桑颓废恨不能直接显现出精彩的人生履历的难民斗篷实在是和你的形象不相配啊！
　　话说每一个和艾莉希雅互推的boss在最后都会客串一把搞笑艺人的吗？
　　小萝莉囧囧有神地看着眼前的非洲难民牛皮哄哄地召唤出一只生人勿近浑身冒火严重违反消防法的6级炎魔——对于他能召唤出恶魔，小萝莉并不奇怪。但当他酷酷的来上一句“看着吧，这就是我最强的召唤生物！”配合那身耐久度见底的破烂装备时，如此强烈的反差带来的绝对不是萌，而是天大的喜感……
　　“吼！扎耶尼，你应该知道再次召唤我要付出什么代价的！”炎魔大声冲他道。
　　耗尽魔力却依然精神抖擞的扎耶尼举起左臂道：“当然！我就以这条手臂作为祭品，请求您帮助我消灭对面的敌人！”
　　艾莉希雅囧掉了：“喂，大叔。我们之间好像并没有什么深仇大恨吧？”
　　“没有？你破坏我们策划多年的大计这一条还不够吗！？我们现在人人都恨不得将你生吃活剥了！”
　　【咦？我还以为是天天暖床或者干脆拖去xxoo呢？】
　　你够了……
　　扎耶尼见艾莉希雅没有说话（在愣神），便指着她对炎魔喊道：“如果交涉成立，就干掉这个小女孩吧！”
　　炎魔没有多做考虑就大踏步向着艾莉希雅走了过来。处理一只看上去4级实力的萝莉对他而言太轻松了。
　　“秩序的黑暗必将凌驾于腐朽的光明之上！”扎耶尼满脸狂热地喊道，“你们这些伪善之神的信徒永远都别想阻挡真理和命运的降临！”
　　扎耶尼有足够的理由去欢呼：4级法师对上6级炎魔绝对是被秒杀的下场，后者强大的物理破坏力可以把魔法盾像鸡蛋壳一样敲碎，防御力最大的石墙术也只不过是多挨一下攻击的区别。而炎魔身上那连灵魂都能焚毁的深渊火焰更是所有近战职业的噩梦，从根本上杜绝了炮灰人海战术。况且别看炎魔个头抵得上5个艾莉希雅，他的身形却一点也不笨重，甚至还能从背后伸出满是火焰的蝙蝠翅膀飞行。
　　这样一来，防守不行、炮灰消耗不行、逃跑也不行，唯一剩下的，就只有进攻了。
　　以4级实力和一只怪力无边、身高是正常人三倍多、身体周围充满了高温和毒烟、每日碳排放量能够让环保组织成员当场休克、无时无刻都在玩着前卫艺术的6级炎魔打对攻？在兑换出近战型刚大木之前，艾莉希雅并不打算那样做。
　　但小萝莉还是有选择的。
　　第一，消耗这个月的变身次数成为魔法少女，我是说长翅膀的萝莉女神。在斗气达到6级的同时，也获得了女神体质对各种元素高得离谱的抗性加成，火焰什么的自然不在话下。只要能打败炎魔，已经没有了魔力的扎耶尼就是一盘菜。不过若是没能击败炎魔，虽然艾莉希雅还有杀手锏，但无疑这次的变身机会就浪费掉了。
　　第二，不变身，召唤四翼战天使梦羽出战。通过系统赐予的召唤契约，艾莉希雅知道这位姐姐是7级半神，秒掉一个6级炎魔当然不是问题。但和小萝莉那些犯规级别的招式与道具一样，召唤梦羽的cd时间长得吓人。这只是前哨战，现在就动用这个王牌未免也太早了点。
　　【如果蒴夜在这里就好了。】
　　眼看着炎魔越来越近连附近的空气都变得灼热起来以及扎耶尼越笑越夸张让人不禁担心下一秒这家伙的下巴便会脱臼，艾莉希雅终于做出了决定。
　　她打算压压扎耶尼的威风。
　　不过在那之前，先得把炎魔给打回去——至少也要挡一会，否则让他过来影响到自己的光辉形象就不好了。
　　于是小萝莉掏出了火箭筒。
　　大家都知道rpg－7这玩意打主战坦克正面装甲时有点力不从心，更何况现在还有了反应装甲这种东西，但它的威力依然不可小觑。炎魔虽然能够在短时间内空手拆掉一个满编坦克营，但没用斗气时他的身体不见得就比钢板结实多少。如果小萝莉的火箭弹能命中，绝对会让炎魔吐血三升。
　　但那只是假设，靠近战吃饭的炎魔动作会迟钝吗？
　　拖着白烟的火箭弹砸在紫色斗气和幽绿的深渊火焰上，火光效果之后，却是连让它们闪一下都没能办到。
　　但却也令炎魔停下了脚步。
第八十二章魔法少女变身（大误）
　　伴随着灵动轻快的音乐，一只金发小萝莉于彩虹般的五彩背景中，在许多小星星小泡泡的陪衬下，原地转上三圈跳出优美的舞蹈，然后身上的衣物不翼而飞，在丝带之类可恶……不，有爱道具的遮挡下替换成漂亮华丽最主要还是不论怎么挨打耐久都不会掉的连身裙装——当然有可能是短裙也有可能是公主裙，那要看制作方的人设而定——接着在手里凭空变出一根顶端或星星或月亮或羽翅或蝴蝶结的卖萌作用大于实战效果的法杖，最后摆出一个可爱的pose用甜甜的笑脸对着镜头说道：
　　“魔法少女艾莉希雅，开始了哟~~！”
　　好吧，虽然这本书是卖萌作，但和传统意义上的魔法少女半点关系也没有，所以上面这段我其实只是在凑字数罢了。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　不过这也说明了艾莉希雅待会将要采取的办法。
　　在扎耶尼狂傲了一把之后，这只腹黑萝莉终于决定把他压下去。于是她一脸圣洁表情地厉声说道：“如果神的信徒不能阻止你的话，那么身为女神的我总可以了吧！？”
　　一对硕大的发光羽翼蓦地从艾莉希雅背后伸展开来，柔和的光芒立刻铺满了昏暗的地下室。被这团神圣光芒包裹着的小萝莉高扬着她的脑袋，头顶上的呆毛冲天而立，整个人华美高贵而不可侵犯，神棍值瞬间破表。
　　这是多么震撼人心触动灵魂的一幕啊，任何人都会立即激动万分地对着艾莉希雅顶礼膜拜——先不管这种蛋疼的情形看上去有多搞笑——即使是教义完全与光明对立的诅咒教派中的骨干成员，扎耶尼在亲眼看见一个女神的时候，也禁不住想要拜服在地。事实上，他已经直挺挺地倒了下去……好像不太对？
　　我可以肯定艾莉希雅绝对不是因为这样做很拉风很骚包很抢镜头才会有如此行为的，绝对不是！这只心地善良纯洁无暇天真烂漫的可爱萝莉是不可能做出诸如装b或者装b抑或装b这种事情的。
　　艾莉希雅：“是不是每次我变身时作者你都要来找一下茬才会舒坦？”
　　我只是看不惯一只腹黑萝莉突然间换上圣女面孔摆出一幅准备救世的架子那充满喜感和搞笑意味的情形而忍不住想要吐槽罢了。
　　扎耶尼确实在气势上被压下去了，只见他在小萝莉变身之后忽然间倒在地上捂着眼睛滚作一团：“眼睛！我的眼睛！”
　　你瞧，人家的氪金狗眼都坏掉了。
　　艾莉希雅：“他只是在我伸出背后翅膀的时候因为直视而被闪到了吧！？”
　　你也知道啊！？在昏暗的地方突然间冒出某亮度直追太阳的发光体不管是谁都会被晃瞎狗眼的吧？原来你变身的真实目的是让对方白屏接着趁机将他乱枪击毙吗！？那样的话兑换一枚闪光弹不就行了？
　　艾莉希雅：“作者你够了没……”
　　那好吧。丫头，上正篇。
　　我都说上正篇了你干嘛还咬我！？又不是要你上酸菜！
　　炎魔冲满眼泪水的扎耶尼吼道：“这和说好的不一样吧！？为什么这女孩是个低阶女神啊！？”
　　一个女神，就算现在只有6级那也是女神，不是7级天使可以比的。天使对神族来说就是打杂的手下和送死的炮灰，挂了不心疼。但眼前这个明显拥有高贵纯正血统的小女神对整个神族而言绝对是珍宝般的存在，炎魔相信只要自己今天伤了她，明天肯定会遭到一大群平时天天蹲在家里实力强劲的死宅们惨无人道的围观——还是在他的深渊老窝里面。
　　事实上那些神族并不知道还有这么一只腹黑萝莉女神存在，但炎魔的担心也没错，至少某个妹控会来找他砸场子的——貌似情况更糟糕了……
　　扎耶尼终于恢复了视力，他望着羽翼形态的艾莉希雅也是目瞪口呆。良久扎耶尼突然状若疯狂地大叫起来：“原来如此，一直高高在上的虚伪神明终于因为害怕追求真理而不断成长壮大的我们派下了他的使者想要扼杀这新生的萌芽吗？我不会让你如愿的！（对炎魔）以我全部的生命、魔力还有灵魂为代价，帮我消灭她！”
　　扎耶尼把自己的全部献祭给了炎魔，但那是要等到契约完成后的事——也就是把艾莉希雅击杀之后，炎魔才能把他吃下去。所以他是打算以献身教义的精神亲眼看着小萝莉被炎魔击杀掉了。
　　吞噬灵魂是恶魔们快速增加精神力的首选途径，而精神力对于修炼的好处不言而喻。一个4级法师的灵魂对于住在深渊那片智慧生物极少的地域里的炎魔来说，诱惑力非常大，足以让他下定决心冒一次险。
　　只要不让这女孩逃走，彻底杀死她自然就不会暴露了。而且还能得到一个纯净女神的灵魂……如此想着的炎魔终于不再犹豫，朝着艾莉希雅猛扑过来。
　　艾莉希雅抽出了木刀对着坦克般碾压而来的炎魔，暴起斗气扇着翅膀迎了上去。
　　好吧，也许有人会认为我接下来会在这里堆出一大片或激烈或雄壮或火爆或夸张的关于二人正面对攻碰撞的形容词。但是请注意这本书并不是正统的奇幻，虽然其中不乏激昂的热血（误）和精彩的打斗（伪），但它的大主旨是——搞笑。
　　做好心理准备了？那么就开始咯。
　　两个互不相让的6级圣人级战士激烈交锋的场景绝对是惊天动地震撼人心热血沸腾扣人心弦的，那可以晃瞎围观群众狗眼的交织在一起的斗气、漫天飞舞的碎石杂物比如路过打酱油却被卷进去的耗子、两人脚下被震裂的宛如蛛网般的地面、四下横飞能正面吹跑飙车族飞驰中的爱车的强大冲击波、虽然震耳欲聋却依然没有隔壁装修的电钻声音大的撞击声，绝对可以在某个主角是龙傲天的小说里洋洋洒洒码出十几二十章近十万字来专门衬托这位大虾的绝世神功天下无敌威武不凡王八之气以及敌人的不自量力脑残中二弱智白痴人见人厌，顺带着还会有譬如英雄救美这种老套恶俗却永远不过气的情节，然后就是传说中众人喜闻乐见的yy结局。
　　但艾莉希雅不是这位天资过人靠着地摊上五毛钱一本的破烂秘笈就能够修炼到破碎虚空程度的大能，她只是一个不幸被变身穿越了的伪宅。在这本欢乐向的书里，她负责卖萌搞笑腹黑吐槽装呆扮傻等各种各样的杂事，但就是不负责娇躯一震散发王八之气女王之气巾帼之气各种煤气沼气天然气液化气。所以，你永远不要指望小萝莉会像无敌不死主角那样小手一挥身先士卒率领千军万马玩冲锋，就算有那情节她也是会在冲锋时摔倒卖萌的。
　　所以当她的木刀和炎魔的胳膊撞上并爆发出剧烈冲击时，小萝莉被吹飞了——这不是最主要的，你们都知道萝莉的体重在对冲攻击时很吃亏。最主要的一点是：这两人的对殴地点是在地下室里啊！
　　5级的白娅和梦魇都能弄出煤气爆炸般的情形来，那两个圣人级的对攻呢？
　　刺目的光芒中，艾莉希雅被巨大的反作用力推了出去，一路撞坏了大量的墙壁，最后在城堡外面的半空中悬停了下来。当然，这种程度是不会让她受伤的，于是她开始注视战场寻找炎魔的身影。
　　然后小萝莉就囧了。
　　比萨斜塔大家都清楚是个什么造型吧？现在这座孤狼盗贼团人去楼空十足一个亡灵古堡副本的破烂城堡就是这模样。
　　这是多么让人蛋疼无语的建筑物行为改造艺术啊！在不使用**的情况下将防御性质的坚固城堡轻松弄成仿佛手一推就能打破平衡倒塌下去的微妙样子，喂丫头，你以前该不会是在城管强拆队里混的吧？
　　伴随着大量突然冲天飞起的土石碎块，炎魔从地下跳了出来。他很快找到了空中的艾莉希雅，然后从背后伸出一对满是破洞不停漏风还在冒着烈焰熊熊燃烧着的让人不禁怀疑这丫究竟是怎么靠着它们飞起来也许下一秒就会掉下去的蝙蝠翅膀，也悬停在了半空中与小萝莉遥遥相望。
　　白娅和那只梦魇也随后钻了出来，站到各自阵营中怒目相视。
　　绚丽如血的残阳和滚滚似火的晚霞中，一个美丽圣洁满脸坚毅的小女神手握木刀伸展羽翼无言地注视着对面凶残邪恶的深渊炎魔。火红的光芒映照在她破损的战袍上，更平添了几分高贵优雅的气质。而她对面的炎魔则不安地呼出灼热的烟气，一双仇恨亵渎的眼睛死死盯住女神，却是露出了惊怕的神色。
　　这一刻，连旁边两只5级魔兽都变成了配角。场中的气氛极为紧张，神圣的大战一触即发。
　　如果某个三流吟游诗人此时正巧路过的话，没准他会写出上面这些东西然后用烂俗曲调编成诗歌到处显摆。但这里显然没有那种即便是在无尽深渊中都会随时出现破坏气氛的终极酱油党，所以真实的情况是：
　　一只长翅膀的萝莉穿着已经破破烂烂春光无限有卖福利嫌疑的公主裙，满脸纠结地望着不远处同样蛋疼表情的炎魔，久久不能言语。
　　凉爽的微风吹过，卷起满地灰尘，场面却依然诡异的寂静。
　　但这绝不是大战前的征兆，没见这俩都是仿佛遭了雷劈般的样子么！？
第八十三章囧囧的击杀
　　夕阳、晚霞、废墟、一黑一白两匹马、一只萝莉，还有浑身冒火的傻大个。【本文来源：www.】
　　本来双方应该展开一场势均力敌令人期待万分的生死战，但现在却保持了沉闷的平静。更离谱的是在众人的脸上居然出现了不该出现的诸如囧、蛋疼、天雷、抓狂等形形色色的表情——话说马脸上也能做出生动表情真是不容易啊——令眼前已经喜感爆满到快要让人忍不住吐槽的情形其喜剧效果更上一层楼。
　　于是终于有人开口了，却不是吐槽役艾莉希雅，而是炎魔：“那个，我可以先去办个事吗？”
　　“不行！”艾莉希雅斩钉截铁地说道，“你把战斗当儿戏了吗！？”
　　炎魔一幅哭丧着脸的表情：“可是我忍不住了。”
　　饶是对面的腹黑萝莉也不禁因为六米高浑身打满了“硬汉”标签的炎魔做出如此软乎乎的可怜表情而出了一身冷汗。
　　恶寒过后艾莉希雅对炎魔道：“你可以就在这里解决，没人会找你罚款的。”
　　“在罚款问题之前，我认为你的建议才是最值得吐槽的。”
　　“你是说身为女生却向男人建议他随地小便吗？没关系，新安式回转加速喷气安式回转炮什么的我又不是没见过。”
　　炎魔顿时换上一幅很糟糕的表情打量着小萝莉：“原来你已经不是雏了……”
　　小萝莉满面通红地捂着脸颊低下头去，用她甜甜的嗓音撒娇道：“啰嗦！人、人家才不是你想的那样呢！我只是在三岁和哥哥一起洗澡时才见过的！人家可是清清白白干干净净冰清玉洁的身子，你再瞎说我就告你诽谤了啊！”
　　洛克利浦会哭的，他真的会哭的！
　　吃了艾莉希雅一记卖萌的炎魔晕乎了好半天才回过神来：“我靠，差点都被你绕迷糊忘了正事！这样吧，你别拦我，我待会弄好了就走。咱们心平气和地解决掉怎么样？”
　　【好像可以，反正不是任务目标。上次作者腹黑折腾了我一把的那个6级魔将也才500奖励点，放他走也没什么。不过他要是一会回头攻击我……嘛，那是他自找的。】
　　艾莉希雅点点头：“行，那就这样办吧。”
　　好，凑了这么多字数后我开始提问：你们难道不觉得这里少了某个人吗？
　　扎耶尼，那个召唤出炎魔并打算献祭出自己包括灵魂的全部一切只为了干掉艾莉希雅的看门boss，到现在都没有出现啊！
　　想看着小萝莉死亡的扎耶尼自然不是喜欢躲在地下不出来，只要是会喘气的人就都喜欢新鲜空气，他也不例外。事实上，在白娅和梦魇出来站好之后，小萝莉就和对面的炎魔同时换上了天雷滚滚的表情。炎魔是因为契约，而小萝莉则是因为听到了系统消息：
　　“恭喜你成功击杀任务目标扎耶尼，现在开始奖励特殊被动技能双重召唤。”
　　击杀？你妹的击杀！虽然6级间的对撞冲击波很强烈，足以碎石裂钢，但扎耶尼当时是位于炎魔背后的，自然不会受到任何影响。可是在艾莉希雅、炎魔、白娅和梦魇依次上到地面后，歪斜的城堡地基因为他们的打洞又垮塌了一次——是的，这位霉运星高照又耗尽了魔力的老兄是被生生活埋从而挂掉的。
　　由于城堡垮塌的原因出自艾莉希雅，所以系统就判定为有效击杀。
　　这种便当方式绝对是前无古人的，至于后无来者……已经囧囧有神天雷阵阵的小萝莉觉得情节这样发展下去的话并不是没有超越的可能。
　　主人死亡之后契约自然作废，梦魇和炎魔现在都是自由身。但对面的独角兽和神族都是各自的死敌，所以才造成了众人开头大眼瞪小眼的景象。不过灵魂是无法在现世待太久的，这也是炎魔着急的原因。他可不想浪费掉这么白吃大餐的机会。
　　得到了艾莉希雅的应允，炎魔连忙道着谢钻进了地下室。而艾莉希雅则趁机联系白娅，让它立即对梦魇展开了魔法攻击。顿时战场上闪电烈焰纷飞，大量的风火元素迅速聚集充斥在这附近。
　　然后艾莉希雅拿出了某样东西，静静等待着炎魔出现。
　　没一会，进去摸金……我是说啃尸的炎魔就重新钻了出来。此刻的他一脸满足欣慰的表情，身上的绿色火焰更旺了，连紫色的斗气也被它掩盖了下去。毫无疑问，炎魔比刚才更强了，甚至有了一定的突破。
　　但好歹没有二段变身。
　　炎魔看了一眼打得不可开交的白娅与梦魇，又瞧瞧天上对它们无动于衷的艾莉希雅，排除了小萝莉违约动手的可能。否则她应该帮助独角兽干掉梦魇，那样现在就会变成2对1了。看起来这大概是两只魔兽忍不住自己打起来的吧。
　　但就算是2对1炎魔也有了接下经过消耗的她们的夹击并最终取胜的实力——自我感觉的。
　　炎魔飞到了空中离小萝莉大约百米远的距离，这是敌对双方见面时的安全距离，能够给人以足够的反应时间来应对偷袭。只见他冲小萝莉微微一笑：“感谢你的宽容，不知名的女神。我们就此别过吧。在临走之前，我有一句忠告想要告诉你。”
　　“哦，是什么？”艾莉希雅扑闪着亮晶晶的大眼睛满脸好奇地问道。
　　“永远不要相信恶魔的承诺！”炎魔话音未落便迅雷不及掩耳地直扑而来，凛冽的斗气撕得空气发出了尖锐的呼啸声。
　　吃到甜头并增强实力后炎魔打算干掉小萝莉再吞噬掉女神的灵魂，那样他一准能突破7级——成为半神的诱惑是谁也无法抵挡的。
　　“我从一开始就没相信过你哦。”艾莉希雅说着，忽然把两只手握在一起，仿佛手里有什么东西似的。然后她将手举过头顶，用力对着扑来的炎魔挥舞下去，大声道：“接招！誓约胜利之剑！！”
　　是的，这只腹黑萝莉打的也是偷袭的算盘。她让雷系的白娅去攻击梦魇，为的是扰乱附近的风元素，使得她手里的圣剑在蓄力时产生的波动不再明显；在白娅攻击时，她又故意没有帮忙，做出了是魔兽们自己开打的假象；誓约剑在聚集魔力之后会变成隐形，周围大气中风元素又是那样的混乱，炎魔自然没能发现小萝莉正在手持武器等着他。
　　当初3级魔力就能够把一个6级魔将炸得半死，那么4级魔力全开后是不是艾莉希雅从此以后就可以一击破圣了？
　　那当然是不可能的。宝具再强，也不过是连人类都可以使用的武器。只有那些以人类的体质无法支撑的强力神器，才能够真正的秒掉圣人——比如小萝莉的那把断魂，虽然5级斗气的战士就能拿动它，但那夸张的斗气消耗量绝对不是人类可以使用的兵器。也只有这只萝莉经过强化的体质才能在5级人类形态时经受的住，当然她挥出一剑后也就没力气了。那绝对是李华音一生中最宝贵的时刻，本人可以用节操担保！
　　不过虽然炎魔没领便当，这发地图炮的效果也已经很夸张了：整个城堡都消失不见，露出了藏在它下面的诅咒教派据点。据点里没人，应该是去参加魔王的封印破解仪式了。在地面上还有一个魔法传送阵，这个看来是通向仪式场所的。除了这一处完好的以外，城堡以及它后面的整片树林全部蒸发掉了。
　　炎魔躺在地上不停地喘着粗气，惊恐地望着艾莉希雅。他的左手和左腿都断了，如果不是躲得快只擦到了边而是直接正面命中的话，此刻怕是只剩半条命了。
　　炎魔（气喘吁吁）：“你、你身为一个女神，为什么会偷袭我？”
　　艾莉希雅（鄙视）：“是你偷袭我在先吧？再说哪本法律里规定女神就不能偷袭别人的啦？”
　　炎魔：“可是你们不是崇尚……”
　　艾莉希雅（打断）：“屁！光明正大什么的从来都与我无缘！堂堂正正决战那是傻子才会去干的蠢事！我就喜欢对别人下套子捅菊花设陷阱玩忽悠。让骑士精神见鬼去吧，阴狠邪恶的损招才是我的最爱！”
　　炎魔（囧囧有神）：“这位小妹妹，你该不会是我们派去神族的卧底吧？”
　　艾莉希雅无视了炎魔的吐槽，她换出木刀后落到地上踩着优雅的猫步向炎魔走来——你这身破布般的裙装真的不适合表演时装啊喂！而且这地面上全是碎石土渣吧，你硬要踩猫步也不怕扭了脚！？
　　“啪！”小萝莉被某块石头一绊，扑倒了。
　　“疼疼疼。看起来我还真是没有装13的命呢。”艾莉希雅拍打着破破烂烂的裙子上的泥土站起来纠结地说，然后满头怒火的她鼓起斗气走到了炎魔面前。
　　炎魔宛如一个被色狼逼到角落里的软妹子般缩成一团瑟瑟发抖：“你、你要干什么？先说好我不卖菊花的。”
　　你们俩的角色形象反掉了喂！！而且一个六米高的大块头无论怎么缩都比一米二的萝莉要醒目得多啊！
　　艾莉希雅闻言露出可爱的笑容，轻轻歪着头冲炎魔道：“你这幅身材太猎奇了，没人会对你感兴趣的。口味再重的腐女和基佬也不敢对一团火来玩脑补。”
　　炎魔松了口气：“那我可以走了吗？”
　　艾莉希雅的笑容宛如春天田野里的花朵一样令人陶醉：“不行哟，你还得赔偿我的衣服才行。”
　　“可是我没钱，就连卖菊花也没人要啊？”
　　“我不要你的菊花，我要你的命。”
第八十四章我的坐骑是傲娇
　　保持着甜美可爱的笑容，艾莉希雅爆气挥刀，眼都不眨一下地斩下了炎魔硕大的脑袋。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】
　　【果然只有500奖励点么？就当是赚点零花钱好了。】
　　在恶魔入侵的大背景下，站在人类阵营里的艾莉希雅自然不会对这些嗜血残忍出尔反尔的生物手软。在对方有可能将来伤害到其他人之前把他斩除，总好过到时候再阻止他到处作恶。
　　小萝莉绝对不是因为炎魔偷袭了她才这样的，她可以用自己便宜哥哥的节操发誓！
　　甩去木刀上的鲜血，重新变回人类的艾莉希雅开始搜寻白娅的身影。刚才那记地图炮发出后没顾得上它，也不知被吹到哪里去了。
　　一匹洁白的马儿在夕阳斜照下的大地上优雅地散着步，灵动的眼神和高扬着的头颅上玉石般的独角显示着它的不凡之处；另一匹全身墨黑大它一号的马则亦步亦趋小心翼翼地跟在它身后，头颅上的独角呈黑色，时不时讨好般凑上前去，却被厌恶地躲开了。
　　【这、这演的是哪出！？】
　　艾莉希雅囧囧有神地看着白娅领着那匹梦魇来到自己面前，再瞧一眼梦魇那深情的眼神，顿时只觉得小脑袋上天雷那是一阵又一阵地闪个不停啊，达到了连龙傲天那厮都扛不住的程度。
　　其实这两个之所以会如此的原因还要归结到艾莉希雅身上：在地图炮时，它们俩都被波及，强劲的气浪将这对冤家吹得连连后退，最终撞到一起摔倒了。
　　梦魇是公的，白娅是母的。我们可以认为是梦魇借机推倒了白娅。
　　这时双方才发现对方的性别。即便梦魇已经堕落魔化，但毕竟曾经是独角兽。白娅作为女神的坐骑，自身的气质和形象也在不断优化提升。梦魇当场就对它着迷了。
　　这就像是当在道上混的不良少年于一次意外邂逅中推倒了处于叛逆期偷溜出家门的千金小姐之后，彻底被对方所吸引的他开始想法子接近她。而这位大小姐也在外面因为傲娇和摆谱的缘故惹上一大堆麻烦接着在少年的挺身而出下化险为夷后，认识到了自己对少年的情愫。然后一段有热血有打斗有基情有卖萌有搞笑如果再加上失散多年的青梅竹马冷漠强大的杀手少女弱气胆小的普通学妹就还有后（神兽）宫的热闹生活就轰轰烈烈地展开了——你瞧，轻小说就是这样来的。
　　当然我暂时还没打算把这本书改成《独角兽白娅的恋爱史》之类的无厘头故事……
　　纵然天雷不断，艾莉希雅还是稳了稳神对梦魇道：“你看上我家白娅了？”
　　你这仿佛老妈打量女儿男朋友一样的眼神和语气是怎么回事啊喂！？不要在十二岁的萝莉脸上摆出饱经尘世沧桑尝遍人生百味的老气横秋的表情啊！！
　　梦魇点头，顺带着还望了白娅一眼。后者正好在看着它，见状把头一扭眼一闭，不屑地打了个响鼻。
　　【白娅你傲娇了。】
　　“原则上我是不反对自己的契约生物自由恋爱的，但是你这个样子……”小萝莉啧啧地看着梦魇道，“虽然黑白配是挺合拍的——比如我知道某种感冒药打的就是这个幌子，可毕竟你是魔化生物，难道你想让白娅跟着你到深渊里去过那种暗无天日的生活吗？”
　　白娅咬住小萝莉的裙边拽了拽，满脸都是“你在瞎说什么啊”“我可没打算跟这家伙一起生活”“不要随随便便替人家决定呀”的撒娇表情——话说你能从马脸上清楚地认出这些表情也真不容易呢。
　　“哦，看起来连白娅自己都不太同意啊。”
　　梦魇急了，连忙就凑上前围着白娅又拱又嗅又舔又擦的，后者不停地躲着它，最后干脆尥了它一蹶子。
　　【哎，革命尚未成功同志仍需努力。都抱怨这年头傲娇属性娇得太快，可真要是像白娅这样迟迟不转性子也不见得是好事啊。我还要赶去诅咒教派的仪式现场搞破坏呢。】
　　眼瞅着梦魇半天拿不下白娅，艾莉希雅这个腹黑主人只得使出杀手锏：“这样吧，梦魇。你跟我签订平等契约，然后我每天给你5根棒棒糖。这玩意应该是独角兽的最爱吧？你每天把这些棒棒糖上供给白娅，问它愿不愿意。我的坐骑是傲娇，你得耐心点。”
　　上次是用棒棒糖骗来了黑龙，这次你打算拐骗梦魇吗！？话说棒棒糖的属性栏里是不是应该再加上“对高阶魔兽同样有奇效”这一条？
　　找到台阶的白娅终于点头。望着白娅那“我、我才不是因为觉得你很好才答应的”“人家只是想免费吃棒棒糖而已”之类话语满溢的眼神，无良萝莉差点就在地上打滚了。梦魇却不管那么多，它欣喜地靠上前与白娅耳鬓厮磨起来。
　　这次白娅没有把梦魇踢开，同时也证明了棒棒糖是多么伟大的存在！
　　“好了你们两个，要亲热等一会办完正事再说。”艾莉希雅拍拍它们的头说，“白娅你先回去，梦魇留下来和我签契约。”
　　在白娅回到召唤空间后，小萝莉随即与梦魇签订了契约。在黑蟑螂黑蝙蝠黑蜘蛛黑老鼠甚至连黑猫都试过之后，小萝莉终于放弃了邪恶的起名计划，规规矩矩地叫梦魇为黑焰。
　　“听着黑焰，我知道这个契约对你来说很不公平。没关系，我可以每天给你6根棒棒糖，多出来的那根你可以用来勾搭其他母独角兽。”小萝莉用右臂勾着黑焰的脖子对它小声道，后者分明从她脸上看见了大叔特有的邪恶表情。
　　白娅突然怒气冲冲地从召唤空间里钻出来，“噼里啪啦”的把小萝莉电成了一堆焦炭——艾莉希雅终于体会到李华音的不幸了！
　　“哎呀呀，恋爱中的女人真是可怕啊。”恢复过来的艾莉希雅在黑焰纠结的眼神中起身说道，“不提它，我们得抓紧时间了。”
　　然后艾莉希雅就从系统那里特别定制兑换了一件诅咒教派的斗篷。只见小萝莉把它套在身上后把脑袋一遮，除了身材矮小之外乍看起来就和普通教众没什么区别——不，还是有区别的。小萝莉胸口处绣有两只猩红色的太阳，这是她看见的扎耶尼身上的标志。而在之前解救瓦琪丝时，她发现普通教众胸口是星星，一些负责指挥的小头目是月亮，同样都是令人作呕的猩红色。
　　这应该是他们内部区别等级的标识。
　　【星星、月亮、太阳……这诅咒教派的总boss是不是某个聊天用企鹅的超级粉丝啊！？】
　　艾莉希雅掐断无厘头的想法，然后走到了传送阵上。
　　=============================我是传送的分割线===============================
　　一处高原之地，四周全是耸立的山峰，顶部的皑皑积雪清晰可见。在这难得的空旷如平原的地方，绘有一座巨大的魔法传送阵。而它的不远处，则是一大片黑漆漆的帐篷，许多诅咒教派的成员正在利用手边的材料建造简陋的防御营寨，但只是半成品。
　　在这座营寨的背后，一团不断旋转着的犹如黑洞般的漩涡最为醒目。那不是传送阵或者传送门，而是通向另外一个位面的位面裂隙。
　　虽然卓尔利文和恶魔们的德隆沙所处空间不同，但毕竟还是在洛克利浦所创造的同一个世界里，依靠空间传送就可以互相联系。但位面不同，另一个位面就意味着另一个世界——当然更多的可能不是成型的世界，而是零碎混乱的虚空。在那里，洛克利浦定下的法则通通无效，只有能量才是最纯粹的——换言之如果自身能量比不上女神形态的艾莉希雅的话赫特希蒂尔还打不过小萝莉。
　　这里是卓尔利文四大冒险禁地之一的缇塔迪尔高原雪山区，出没着各种稀有强大的魔兽。谁也不曾想到这里会出现一个位面裂隙。
　　但诅咒教派发现了它，甚至不惜冒险进入其中查看。在里面，他们发现了能把圣人甚至半神瞬间搅得粉碎的位面能量风暴、传说中的世界屏障、隔绝一切的以太海，以及一座散发出浓烈黑暗气息的被封印着的石塔。通过勘探，他们发现里面沉睡着某个实力极为强大的邪恶存在，和记载中的魔王极为相似。
　　兴奋不已的诅咒教派试图将石塔整个搬出来，但封印的力量使得他们的努力白费了。失望的他们不甘地退出裂隙后，便准备返回老窝。
　　他们最终没走成——位面裂隙是极端不稳定的，通常几天就会消失。但这个裂隙居然在众人半信半疑的等待中一直维持着形体，至今为止居然存在了近半年！
　　诅咒教派里的空间法术学者分析无果之后只能猜测是石塔里的那位存在和卓尔利文里的某个生命产生了共鸣，才使得两个位面的连接处得以稳定下来。
　　高层掌权者才不会对理论感兴趣，他们只注重成果。在得知位面裂隙是稳定的结论之后，他们开始着手计划破坏封印解放里面的魔王。但由于那时在准备地底世界建造传送门引导恶魔的长年计划，所以就耽搁了下来。不过在计划被一只来路不明的小萝莉破坏之后，诅咒教派便立即开始实施它。
　　解除封印需要大量魔力，苏醒的魔王肯定也需要大量的鲜活祭品。从这两方面考虑后，诅咒教派把目光打到了魔法少女的身上。于是，他们联系了孤狼盗贼团，制定了详细的绑架计划——包括对索菲亚的。在他们看来送上一万个普通少女也比不过献上一名血统高贵的公主对魔王所能表达出的敬意与虔诚。
　　而现在，虽然他们没能绑架到索菲亚，但却已经凑够提供破坏封印所需魔力的少女数量了。
　　邪恶的仪式，此刻正在进行中！
第八十五章潜入到最后果然都会变成强攻
　　缇塔迪尔高原，诅咒教派所建的魔法传送阵突然亮了起来，那是有人要传送过来的先兆。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】旁边负责警戒的哨兵立刻抖擞精神瞪大眼睛死死顶着，只待一会出现的不是自己人的话便立即把手里的家伙招呼过去。
　　虽然连接到这里的传送阵都设置在很隐秘的据点里，但现在是仪式的关键时刻，小心无大错。
　　出现在他们眼里的是一个全身包裹在诅咒教派斗篷里的人物：他散发着强大的气息，他握着昂贵的法杖，他的举止高贵而冷漠，他……
　　他的身高只有一米二。
　　“呃，这位大人？”一名负责的哨兵看着眼前这位胸口上的两个太阳犹豫地问道，“您是哪个部分的？”
　　【果然没有被立即当成敌人。呵呵，谁叫你们的斗篷是这种设计，一罩上去整张脸只能看见嘴巴了。】
　　艾莉希雅暗笑一下，故作冷傲的走下魔法阵，华丽丽地召唤出黑焰坐了上去，仿佛看着楼下那条死性不改每次见到都会对自己叫个不停的哈巴狗一般用厌恶的语气说道：“死开，杂碎！”
　　出口的却是低沉的中性声音，完全没有一点萝莉可爱声线的感觉。
　　【呀哈哈，你们都听不出来了吧？咱信奉的是等价交换！】
　　你够了……等价交换什么的，那是塞西莉娅才会感兴趣的东西。
　　哨兵闻言纷纷让开了道：一个能够召唤出5级梦魇的人不可能是妄图混进来的可疑人物——话说你们自己才是可疑人物吧——这种魔化生物是邪恶的象征，除了诅咒教派成员以外大陆上其他人躲它还来不及呢，又哪里会签下契约？而梦魇又是非常强力的5级魔兽，没有一定的实力是无法令它屈服的。眼前这位虽然个子小了点，但光凭能召唤梦魇这一点，绝对是组织的干部，不是他们这些小兵能招惹的。
　　你们又怎么会想到这世上还有一种叫做棒棒糖的神器……不对，我是说一种叫做跨族群恋爱的超展开？
　　艾莉希雅顺利地蒙骗了哨兵后骑着黑焰缓缓向着建设中的营寨赶去。同时她也注意到了那个异常夺人眼球的位面裂隙，不过目前小萝莉并不清楚那是什么，她只当那又是诅咒教派拿手的某个空间传送魔法。
　　在这块不大不小的平原地上，驻扎着诅咒教派的一支部队。他们此刻大多数人都在建造营寨，其余的负责巡逻和警戒。石砌的营寨墙壁好像被某种大型生物给袭击了，歪歪斜斜随时都会倒的样子，看起来就像是只造了一半。
　　在这种地方被不欢迎陌生人的高阶魔兽袭击也是在所难免的。真亏这些小强般的家伙们能建立起据点。
　　大概是和哨兵同样的想法，巡逻队没有怀疑慢慢溜达的艾莉希雅，使得她离营寨越来越近。小萝莉忍不住微微抬头开始打量起来。
　　【营寨应该是用来防御魔兽的，但貌似质量不太过关；看帐篷数目来计算的话他们大约有四千人左右；那个黑洞一样的东西到底是啥玩意？跟书上记载的空间通道不太一样啊。要是水银灯这本百科全书在该多好，啥不明白就问啥。】
　　你的便宜哥哥塞给主席大人那么多关于这个世界的资料并不是让你这样使的啊！而且号称百科全书的妹子形象应该是文学少女才对吧！？
　　无人阻挡的艾莉希雅施施然来到了营寨的入口处，在那里有一队套着斗篷却在外面系着各式各样兵器的明显是战士的杂兵们准备进入。
　　入口摆着一张木桌，上面有一颗水晶球。进去的杂兵在附近守卫严密的注视下把手按上去，待水晶球散发出黑色光芒后才予以放行。这看起来应该是某种检验措施，至于检验的东西是什么，那就只有他们自己才知道了。也许是入教时植入的黑暗法术？
　　【怎么办？我要是摸那个水晶球的话立马就会暴露了，得想个办法混过去才行。】
　　这时，入口处的卫兵队长看见了艾莉希雅（人家骑着高大的黑焰呢，否则哪会注意得到？），便立即恭恭敬敬走上前来道：“这位大人，您就不用等了。请随我来，我替您清道。”
　　然后这位试图拍马屁的队长便挥退排队中的杂兵，让小萝莉先行进入了。
　　艾莉希雅（惊奇地）：“哎？作者，你什么时候让我这样顺利过啦？你终于想起我身上有光环这种东西了么？还是说这章你其实是硬要打算写出一个天朝时下虽然流行却已经被拍烂了的潜入敌人内部搞破坏的间谍片？”
　　你身上即便有光环，它带来的也只能是霉运恶搞爆笑无厘头以及大量的吐槽点，断然不可能是让你天下无敌金身不破乱世佳人东方不败的主角光环！
　　是不是混进去了什么……
　　如果这本书真的只是普通的热血奇幻，哪怕贴了“变身”的标签，此时的主角也应该可以继续向内部前进才对。但是——是的，又是这个词——但是，很不幸的是这其实是一部打着“变身”和“热血”的招牌在到处招摇撞骗腹黑卖萌的搞笑作品，所以在变身成萝莉的主角身体里的血液烧热之前，总会出现一些突发状况来增加喜感。
　　这次也不例外。
　　就在艾莉希雅驱着黑焰走了没几步时，她身后传来了一声分贝高得能震塌附近石墙的喊声：“这家伙是神的信徒，不是我们的人！”
　　然后一段已经歪歪倒的石墙就真的垮了。
　　但现在可不是露出囧囧有神的表情的时候！以为自己暴露了的艾莉希雅连忙调转坐骑朝向入口那里摆出防御姿势，只待那些守卫有什么动作便立刻作出反击。
　　然后她就果断换上了囧囧有神的表情。
　　入口处人仰马翻杀声震天。某个脱下了斗篷的少年奋力挥舞着巨大的双手剑不停击倒周围前赴后继地扑上来的敌人，浑身散发出绿色的2级斗气几乎亮得能晃瞎狗眼。熟练简洁实用的招式说明他不是那种学院里只会对着模型和靶子比划过招的菜鸟，就连3级的卫兵队长都在他的猛攻下狼狈不堪节节败退。在一个重击敲断队长手中的长戟后，少年怒吼着一脚把对方踹飞。看那少年那头飘逸的黑发和勇猛的形象，在这一瞬间，毫无疑问他就是主角！
　　艾莉希雅：“作者你真的确定我是这本书的主角而不是别人的后（神兽）宫？”
　　如果你卖萌不给力的话我会考虑把你送进他后（神兽）宫里去的……
　　没错！眼前这位帅哥就是传说中的不死热血单细胞伊利亚是也！
　　【为什么伊利亚会出现在这里？难道是蜜雪儿她被绑架了！？喂喂喂，开什么国际玩笑，当赫特希蒂尔不存在吗？这种威胁到蜜雪儿生命的绑架是不可能不惊动这位大神的，她一出来绝对是天崩地裂日月无光啊，谁能动的了她？】
　　艾莉希雅怔怔地看着伊利亚，试图分析后者在这里的原因。然而无论她怎么想，最后都只能得出一个看上去压根不可能的结论：蜜雪儿被绑架了。
　　诅咒教派居然成功绑架了一个体内随时会冒出来半神人格的少女！？
　　但还没等小萝莉猜出诅咒教派使用的是什么手段，一阵杂乱的脚步声便打断了她的思考。小萝莉抬头看时，却是负责巡逻的部队赶了回来，正在组团推伊利亚这个——boss？别逗了！一个只有2级实力的战士无论身上的光环再怎么逆天也不可能单条军队，能单条的那些作品则被人们这样称呼：热血作，还有yy作。
　　虽然伊利亚拥有一切热血主角的特征，但最关键的问题是，他并不是主角……
　　原本是打算悄悄潜入甚至连女神变身时效没到就变回来只为了玩一回合金弹头的艾莉希雅此刻遭遇了非常特殊的突发状况。虽然可以装作漠不关心地继续前进进入内部破坏仪式，但艾莉希雅身为伊利亚的后（神兽）宫成员之一毕竟没法眼睁睁看着自己的纯情（花心？）男友被人粗鲁地推倒爆菊玩搅基，于是她选择了帮忙。
　　上面这段不算……我那是在跑火车。
　　只见艾莉希雅忽地脱掉斗篷，在旁边众人目瞪口呆的注视下驱着黑焰飞快地闯入战圈中对岌岌可危的伊利亚喊道：“伊利亚，这里！”
　　一团团烈焰忽然在苦战着的伊利亚前方冒起，熏黑了无数斗篷男。听到一个熟悉声音的伊利亚惊愕地扭头看去，发现居然是艾莉希雅正骑着某只全身漆黑蹄生火焰的独角马形魔兽迎面而来。
　　顾不上许多的伊利亚连忙在黑焰跑到身边时跳了上去，然后——顺势搂住了小萝莉。
　　艾莉希雅（怒）：“喂！你个魂淡我好心救你，你却把手往哪里放啊！？”
　　伊利亚（不解）：“我没放哪里啊？”
　　艾莉希雅（大叫）：“木头！你抱在我胸口啦！”
　　伊利亚（连忙松手）：“对不起，我没注意。不过一般说来那个高度应该是正常人的腹部位置才对啊？”
　　艾莉希雅：“……我宁愿你说些‘你那是胸吗？未免也太平坦了’之类的话。”
　　日常之后小萝莉问道：“伊利亚，是不是蜜雪儿被他们绑架了？”
　　“是的。蜜雪儿只是说打算独自上街转转，没想到就……”
　　“好吧，这不是你的错。我们得把那个天然呆先救出来。”跑出一段距离后艾莉希雅停下黑焰转过头去面对着诅咒教派的营寨道，“潜入到最后果然都会变成强攻的啊。”
第八十六章二骑对四千
　　望着对面被捅了马蜂窝般的营寨以及气势汹汹冲过来的敌军，艾莉希雅心里却异常平静。【本文来源：www.】
　　【该用凤舞了吗？不行！这只是对方最外围的防御，都是些炮灰——从那个3级卫队长居然打不过伊利亚就能看出来了。而在那个用途不明的黑洞里面肯定还有对方布置的真正精锐。如果在这里使用凤舞的话，必须等上一个小时才能继续使用。现在仪式已经在进行了，每浪费一分钟都是很危险的。至于召唤梦羽……还是留一张底牌吧。】
　　既然不能使用凤舞，那么就直接冲过去好了！
　　打定主意的艾莉希雅在伊利亚的注视中跳下黑焰，召唤出了白娅：“现在看来蜜雪儿应该是被带到那个黑乎乎的漩涡里去了。伊利亚，我得告诉你这些疯子正在进行一种邪恶的仪式，那仪式是需要活祭的！我们必须抓紧时间救出蜜雪儿才行。”
　　“所以呢？”
　　“我们就这样直接突入敌阵，一口气冲进那个漩涡里如何？这可比上次那些低等魔物要轻松得多哦。”
　　伊利亚毫不犹豫地点头答应了。
　　喂你们俩，上次的低等魔物虽然数量海多，但那时是有水银灯这个移动炮台跟着的吧？旁边还有其他队友吧？而且艾莉希雅你对魔物们有威压好吧？现在这几个条件都没有，你们居然还打算玩一骑当千吗！？真把人家当成菜了？
　　上面这段其实是唬人的。
　　没错，水银灯是不在，也没有其他队友，对面的敌人不再是统一的近战炮灰而是职业齐全的军队。但相比上次的甩腿跑路，这次两人有了坐骑——何况他们骑着的可不是普通战马啊！再加上小萝莉的威压对怀有敌意的人类也同样有效，成功的几率还是很大的。
　　骑在白娅上的艾莉希雅摸出回复魔力的蝴蝶结发带将自己的长发扎成单马尾后——那边还在叫嚷着要双马尾的，给我通通拉出去变成萝莉拍打喂食抱回家——看向一边跃跃欲试的伊利亚道：“准备好了么？”
　　点头。
　　艾莉希雅微微一笑，抬起手指着迎面冲来的大军高声喝道：“那好！我们突击！”
　　白娅和黑焰配合地仰头嘶鸣，迈开四蹄狂奔起来。
　　一方是如海啸般涌来的大军，另一方则是情侣组合……好吧，只是普通的二人小队。在这盛夏的高原山脉间的一处平坦地势上，展开了数量悬殊的对冲战。
　　虽然看起来艾莉希雅这边会转眼就被吞噬掉，但他们骑着的可是5级的魔兽。在进入射程后，小萝莉毫不犹豫地命令它们一边瞬发3级魔法一边继续冲锋。
　　3级魔法是凭借大气中魔法元素的含量能够瞬发的最大级别法术，再往上就需要站在原地集中精神聚集魔法元素了。艾莉希雅自然不打算停下来，而且3级魔法对于一群炮灰来说虽然不足以敲开他们的防御阵型，但至少也能引起混乱了。只要对方的阵型产生了混乱，就有机会突破进去。
　　再说小萝莉也不是没有其它的办法来加剧这种混乱……
　　白娅和黑焰发出一连串的法术攻向对面的人海，多是3级的群伤法术。在一片电闪雷鸣汹涌火海中，这些最高只有3级实力的诅咒教派战士们的阵型不可避免地混乱、甚至崩溃起来。5级魔兽的魔力储量足够它们俩像这样一路碾压过去，如果一切顺利的话，完成以二骑突破四千大军的壮举也不是不可能的。
　　如果真能顺利的话。
　　这四千人里不光只有战士，还有不少法师。在前排受到毁灭性打击的情况下，他们没理由无动于衷。于是很快，两头魔兽的法术就遭遇了法师们联手组成的硕大无比的魔法护盾，纷纷撞击在上面，然后消散于空气之中。
　　在阻挡住仿佛无穷无尽的法术轰炸稳住阵脚后，诅咒教派便开始准备反击。不管是魔法还是弓箭，只要能打出去，那庞大的数量就能逼得对面两个不知死活的小家伙以及他们的魔兽不得不全力进行防守。而这样一来不停地用海量攻击压制的话，迟早会耗尽他们的气力，最后让他们在冥河上后悔自己对于伪善之神的盲目崇拜。
　　这不是小萝莉等人燃烧热血就能摆平的事情。你就是把全身的血液蒸干了也没法在四千号人的集体攻击下暴起反击将对方全灭——就像10级英雄不带一个兵去单条敌人防卫森严的主基地一样，那不是热血和耍帅，而是脑残。
　　6级圣人的确可以无视数量上的差距扭转整个战局，但那样对于圣人自身能量的消耗也是巨大的。所以理论上如果人数够多士兵们又不怕死，普通军队也可以推倒传说中的顶级强者——但显然那是不可能的事，而且谁也不会蛋疼到真的去验证一下这条理论。
　　只有7级半神才能够借由法则来完虐军队，几千年前赫特希蒂尔就是此类代表。
　　但艾莉希雅和伊利亚都不是圣人级，两头看上去无比拉风的魔兽也不是。若是对方的攻击发出来，他们就不得不疲于防守，最后在四千敌军不间歇的攻击面前耗尽能量饮恨而亡。
　　那显然是不可能发生的事情，咱还要靠这只伪萝莉继续骗字数呢是不？
　　尽管魔兽们没法停下来施展大型魔法，而且即便是现在停下来施法攻破对方的护盾时间上也来不及了，但并不代表骑在白娅身上的艾莉希雅不能蓄力攻击啊。一个4级法师或者战士的攻击的确不可能打破护盾，但要是这个魔武双修的无节操萝莉能够发出圣人级别威力的攻击呢？
　　疾驰着的圣洁独角兽背上，小女孩的华美衣裙与金色长发随风飘舞。只见她双手合握，举起某种隐形的物体，毫无惧色地看向迎面而来的敌军轻蔑地笑了笑，忽地将手用力向前挥去大喝道：“誓约——胜利之剑！！”
　　整个大地都在刺目的光芒和剧烈的爆炸声中疯狂地颤抖起来了，灼热的气浪仿佛破布娃娃般将无数倒霉蛋掀飞到半空中，玩起了刺激的自由落体运动。法师们联手建立的大型护盾连半分钟都没能坚持住便彻底粉碎，令这发地图炮直接命中了队伍中心，造成更加巨大的破坏和混乱。诅咒教派的阵型在瞬间崩溃，小萝莉等人前进的道路上只剩下了零零散散不成人形的杂兵。
　　一发地图炮是没法消灭全部敌人的，只要给对方足够的时间，他们就能重整队形继续阻挡艾莉希雅的去路。虽然拥有发带和恢复药水的小萝莉魔力完全可以说是无限的，但如果一发就足够冲破敌阵的话，这只吝啬的萝莉不会去再打第二下。
　　所以她趁着对方混乱之际开始强突。
　　艾莉希雅他们终于和敌人接触了，但显然后者此刻别说两头高速奔跑的5级魔兽，恐怕连普通战马都拦不下来了。
　　当然，普通战马也不可能承受得住某人在它背上丢地图炮。
　　几个没受波及的战士挥舞着兵器扑上来，却纷纷被吃味的白娅和黑焰怨气冲天地撂倒在地。本来战场上最显眼的当属这对情侣无疑，但随着艾莉希雅的一记连镜头都被闪花了的地图炮，所有人都对这只伪萝莉表示出了极度的惊讶，谁还顾得上它们？
　　小萝莉他们砍瓜切菜般顺利地冲进了敌军中间，转眼就到达了战场中央。
　　忽然，艾莉希雅心底传来了寒彻骨随的悸动，那是致命攻击才能带来的感觉。她不禁很惊讶，因为自始至终小萝莉都没有在附近发现任何能威胁到自己的强者，那么这记攻击是谁、从哪里发出的？
　　破空之声响起，一枝通体赤红的羽箭带着凶猛凛冽无法躲避的气势闪电般从斜上方扑向艾莉希雅，转眼就来到了她的面前。
　　【好快！话说我是不是应该来一句“好快的箭”？喂喂喂，现在不是恶搞的时候吧？启动子弹时间的目的不是为了搞笑啊！呃，怎么会！？居然来不及闪避！？难道现在就要动用睡裙上的“圣盾术”吗？】
　　艾莉希雅竟然在开启子弹时间后都没法避开这枝箭，可想而知它的速度与破坏力肯定非常惊人。但再夸张的箭也不可能比得上6级斗气斩，对于圣盾术的防御力充满信心的小萝莉便一脸淡定地看着它越来越近。
　　随后她就被扑倒了。
　　一边的伊利亚从头到尾都一直在打酱油，在突破敌阵好不容易能用剑够到杂兵时还被两只坐骑抢了肉。但这并不意味着他快无聊到睡着了。作为一个真正意义上的男主角（大雾）和后（神兽）宫之主（伪），伊利亚都在随时注意周围的情形好在第一时间能以各种理由推倒妹子——就像现在这样。
　　一记凶狠的攻击绝对是男主角大喊着“危险”然后纵身一跃将各种青梅竹马天降之物官配正宫乱入小三以及路过的酱油妹抱到一边顺势推倒的大好机会！至于接下来怀里的妹子是傲娇是羞涩是无口是感激是鄙视是惊恐还是旁边出现另一只妹子然后转变成修罗场，那就看各自的人品而定了。
　　深蕴此道的伊利亚自然不会错过如此良机。
　　即便这种所谓的机会里充满了危险。
第八十七章这一章的标题是KISS
　　面对袭来的箭矢反应不及的艾莉希雅被眼疾手快的伊利亚自黑焰背上跃起，奋力地扑下白娅，重重摔在了地上。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　两人互相抱着因为惯性于地面滚了一段距离后，以经典的男上女下姿势停住了。
　　对方没有继续攻击，看起来那种可怕的攻击也只能施展一次罢了。至于周围的杂兵，则暂时被坐骑们挡住了。
　　身体被伊利亚压住动弹不得的艾莉希雅用她唯一可以活动的右手狠狠揪住前者的头发试图把他抵在自己耳边的脑袋拉起来：“你这魂淡现在不是把我推倒的时候吧！？还是说你终于觉醒了体内的萝莉控之魂？而且我这幅身材也没什么好压的吧，要压就去把蜜雪儿压在床上数肋骨啊！”
　　你确定这样吐槽真的大丈夫吗喂！？
　　但伊利亚没有反应。
　　“喂，你不要故意装睡呀！这里可是战场，等回去了你想怎么抱我都不介意的啦，总之现在先给我起来啊魂淡！”
　　如果压住艾莉希雅的是巴特鲁，没准这厮就会因为这句语气略显傲娇的承诺而一脸傻笑的流着口水站起来了。
　　伊利亚还是没有动。
　　小萝莉终于意识到了不对劲，她连忙顺着伊利亚坚实的后背摸去，果然发现了透体而过在外面露出半截的箭矢。从位置看来，应该是肝脏那里。
　　大惊的小萝莉再也顾不上恶意卖萌，急忙发动斗气把伊利亚掀开，翻身坐起检查他的伤势。
　　初步的断定是，没救了。
　　那偷袭的一箭端的是凌厉无比，速度快得连艾莉希雅发动子弹时间后都没法避开。伊利亚虽然晋升到了2级战士，但他的斗气铠显然抵挡不住这枝羽箭的力道。在推开艾莉希雅之后，伊利亚自己便华丽丽地中招了——就和所有后（神兽）宫片的男主角都会经常性遇见类似的偷袭出现在毫无防备的妹子们周围从而制造出推倒她们的绝好机会，但到最后却肯定会为此受伤甚至便当然后再复活的通用规律一样，伊利亚在推倒艾莉希雅后自然也中箭了。
　　哎，想当年我也曾经推倒过一只软妹子，只可惜随即我的腰上就中了一箭……
　　艾莉希雅（捂额头）：“作者你够了……”
　　咳咳，好吧。虽然伊利亚随时都会挂掉，但你们都知道小萝莉身上有一种叫做春哥神水的东西存在。不过现在有一个问题：伊利亚昏迷不醒，而且因为吃痛而紧闭着嘴巴，根本没法把药水咽下去。
　　上次的格兰娜那是被开了膛，不需要经过食道直接洒上去就行了……
　　【难道，要用嘴喂他？】
　　不能再耽搁了。
　　只见艾莉希雅小心地扶着伊利亚拔掉箭矢，深深喝下一口治疗药水含在嘴里，缓缓靠上前去。小萝莉一张俏脸通红得如同熟透的苹果，她轻轻挽起耳边垂下的秀发后，把手温柔地抚上伊利亚的脸庞，阖上眼睛慢慢凑了过去。
　　嘴唇上传来了异样的触感。那是一种粗糙而厚实的感觉，恩，捎带的还有一点点葱油味，这家伙不久之前肯定吃过烤肉。艾莉希雅用舌头撬开伊利亚的牙关，犹豫了一会，还是把它伸进了他的口中。
　　艾莉希雅屏住呼吸将药水全部喂进伊利亚的食道后，却是因为深深吸了一口气而彻底坏事。一股男生粗犷的气味充斥在小萝莉的鼻腔里，再加上舌尖上传来的令人欲罢不能的柔滑酥麻的触感，让她的心脏跳得飞快，脸颊绯红滚烫，整个人顿时便软在了伊利亚的怀里。
　　是的，无节操的妹控神洛克利浦制造的这具萝莉身躯其实对刺激非常敏感。如果平日里李华音与艾莉希雅不是同性、并且她每次都是施展强硬手段从而遭到后者反感的话，这只萝莉早就沦陷了。所以说调戏…我是说**…不对不对，我真正要说的是推妹是不能急的，你得慢慢来，心急吃不了小萝莉。
　　上面这段语无伦次的的邪恶话语你们还请无视掉吧……
　　但由于这次没人硬来完全是艾莉希雅自己主动的，再加上对象又是刺激最大的男生，自然造成了小萝莉现在这种双眼迷离深深沉醉看上去极度诱人犯罪的样子。
　　杀声震天的战场上，一个拥有绝世容颜的小女孩向着一个腹部中了致命一箭昏迷不醒眼看就要便当的半大男生主动献吻——如果小萝莉的脸上配上泪痕周围的敌对双方换成千军万马最后再添上一段凄美悠扬的音乐，一部融合了爱情魔幻冒险动作外加战争的终极大片那狗血煽情生离死别的最后告白戏码的场景就这样完美地呈现在各位的眼前了。
　　你们都知道那是不可能的。
　　沉醉在初次以女生身份和男生接吻的奇妙感觉中的（基佬？）艾莉希雅很快就感觉到恢复过来的伊利亚有了动作，急忙触电般缩了回去。面对伊利亚惊讶的目光，羞涩不已的小萝莉红着脸撅起小嘴耍赖般挥舞着手臂扭头道：“人、人家只是没办法才这样用药水救你的，绝对不是因为担心你啊！绝对不是！你可不许想歪了！乌路赛，不准再用那种好笑的眼神看人家啦！”
　　伊利亚忍住笑意，温柔地将试图反抗但最终却平静下来的艾莉希雅搂在怀里咬着她的耳朵道：“谢谢。”
　　“你也是为了救我才受伤的啊。”
　　“没什么，那是我应该做的。”
　　艾莉希雅小猫般幸福地趴在伊利亚怀里，开始思考以后如何与蜜雪儿好好相处起来。
　　从此以后主角就开始了每天她那没羞没臊的嫁人——还是嫁入别人后（神兽）宫的伴随着吐槽卖萌百合无节操还有顺带的热血与拯救世界的普通日常并且这本书就此改名为《萝莉的异世幸福生活》……
　　你们都知道本书永远都是坚定不移地高举着“单身卖萌一万年不动摇”这面大旗的，所以从艾莉希雅脑中浮现出“要用嘴喂他”这句开始，后面那些都只是她随后无节操的脑补而已。
　　望着眼前快要挂掉的伊利亚，艾莉希雅狠狠甩甩脑袋赶跑不着边际的幻想，彻底否决了自己奉上大杀必死的打算，然后下定决心有了动作：
　　只见她从手镯里摸出一柄锋利的开信刀，面无表情地用力将伊利亚的伤口切开老大一个洞，抽出那枝箭随手丢掉。接着拿出药水，稀里哗啦洒在了伊利亚已经能够看到内脏的伤口上，然后一脸淡定的坐到旁边静静地……捧起一杯凉茶？
　　你就不怕把人家玩死了吗！？
　　伊利亚忽然一阵痉挛，倒抽一口气大口地呼吸起来，翻身坐起疑惑地望着自己。
　　“别看了，我把上次救格兰娜的那种药水对你也用了一遍。”艾莉希雅抿着凉茶道。
　　“谢谢。”
　　“你也是为了救我才受伤的啊。”
　　“没什么，那是我应该做的。”
　　【……这段一模一样的对话该不会是作者在故意凑字数吧？还有那家伙是不是打算让我像脑补里的那样靠过去让他抱住啊？】
　　然后你就“噼里啪啦”把伊利亚电翻在地是吧？别乱来，你的电击一会还有用呢。
　　“轰隆！”一个突兀的剧烈撞击声忽然响起，惊得二人连忙站了起来四下张望。
　　白娅和黑焰的攻势不知何时停了下来，它们联手组成了一个护盾，正在拼命抵挡周围大军如潮水般的攻击。刚才那声巨响就是某个魔法的撞击造成的。
　　伊利亚受伤耽搁了不少时间，足够这些杂兵重新列阵将他们包围起来。
　　“看起来又要来上一发地图炮才行呢。”艾莉希雅无奈地笑笑说道，随即拿出了誓约胜利之剑开始积蓄魔力——她开战之前戴上发带就是为了回蓝用的。
　　精神链接里忽然传来了白娅焦急的呼唤，小萝莉扭头看去，却是惊愕地发现一大群法师正在联手施展某种威力巨大的火系法术，看起来很像是有着小禁咒别称的5级法术“流星火雨”。
　　而且已经快要完成了！
　　白娅和黑焰的护盾一般情况下是能够抵挡流星火雨的，但眼下这种每分钟都会有几十上百次攻击落在上面的情形显然不算是“一般情况”。
　　【来不及了！怎么办，动用凤舞吗？不行！这样做就没有意义了。还是用圣盾术配合白娅它们的护盾硬抗吧？】
　　打定主意的艾莉希雅连忙把坐骑们唤回身边围拢——圣盾术的范围很小——然后望着不知所以的伊利亚顿了顿说：“伊利亚，你……你抱着我吧。我警告你要是敢随便乱摸的话我不但会动粗还会向希蒂尔告状的！”
　　为什么不是蜜雪儿……果然这年头妹子想要拴住男人的话除了用料理之外就是把武力值修炼到逆天吗！？而且就算人家不抱你圣盾术也能够保护到他吧？你确定自己这样不是在恶意卖萌？
　　“如果你们俩想要卿卿我我的话，是不是应该找个没人的地方？”一个突兀的冷傲声音忽然响彻战场上空。
　　你完了！人家赫特希蒂尔大神吃味了！
　　艾莉希雅：“拉倒吧，这声线我太熟悉了，骗谁也骗不了我！”
　　一条黑色的龙形波浪瞬间吞噬了眼看就要发出攻击的那群法师，紊乱的魔力形成了剧烈的爆炸，摧毁了诅咒教派炮灰们最后的希望。
　　深色的哥特裙，墨黑的羽翼，白雪般的长发，冰冷孤傲的眼神……正是艾莉希雅的灵魂绑定装备：大型手办水银灯主席大人！
　　为什么我说了一句“手办”你们就远远地躲开了……？
第八十八章在战场中央呼唤……
　　艾莉希雅抬头望着瞬间抢走所有镜头的水银灯很是惊奇地问道：“水银灯？你怎么会在这里？”
　　水银灯鄙视道：“我要是不在的话你是不是打算诱骗纯情的伊利亚了？”
　　“哎呀讨厌啦！”小萝莉捂着脸颊不住地摇头羞涩道，“人家只不过是想调戏他罢了。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】”
　　“……请问你哪位？”
　　“不要做出那种明明认识却故意装成陌生人的表情啊！你的厌恶神色已经满脸都是了喂！”
　　伊利亚望着眼前的日常苦笑不已，而附近的诅咒教派龙套们则一个个义愤填膺。到最后实在有位仁兄忍不住了，他不禁大声吼道：“不要当我们不存在啊！你们表演搞笑节目之前先看看周围的样子啊！”
　　“这句台词我原原本本的还给你。”水银灯扇着羽翼俯冲下来，将艾莉希雅和伊利亚两人拎上半空向着传送阵那边飞去。
　　所谓站得高望得远——也许不太准确？总之小萝莉很清楚地看见了在那里展开了某支纪律森严训练有素的军队，应该就是卡莲加的那支部队。
　　“什么！？”对方显然也发现了，惊愕地喊道，“你们什么时候过来的？”
　　“就在你们这群脑子里全是屎智商还没亡灵高的家伙们拼命围殴这只不知矜持和脸皮为何物的萝莉，所有人都忘乎所以的时候。”水银灯说完对着远方喊道，“索菲亚，人我已经救出来了，你开始吧！”
　　【索菲亚？她怎么也来了？】
　　艾莉希雅一边把白娅它们收回召唤空间一边注视着地面上的军队：只见士兵们得到号令之后组成了三角突击阵型，迅速向诅咒教派那乱散散的队伍推进。排头的是一名不认识的女骑士，英姿飒爽威武不凡，居然全身冒着红色的5级斗气；在她后面的是安琪、毒岛冴子还有李华音组成的二线队，dps值依然不可小觑；队伍中央不断飞出的魔法来自孙翔、恰西还有索菲亚，在几人旁边月歌的弓箭也同样犀利；而最后那名被众人团团围住保护起来的vip则不停地大呼小叫张牙舞爪，醒目值一点不比别人少。没错，就是传说中的无敌逆天神奇幸运的超级主角龙傲天——的妹妹龙娇天是也。
　　【这群人到底是如何凑到一块的……而且居然还在指挥一支帝**队？】
　　水银灯提着两人飞到军队中央，然后——松手。
　　“呀~~~~！你想谋杀啊！！”艾莉希雅尖叫着落了下去。接着因为巧合因为偶然又或者因为这是水银灯的故意为之，小萝莉在空中划出一个完美的弹道，不偏不倚地落到了先行被主席大人丢下去的伊利亚身上。
　　我们姑且相信这是主席大人在不破坏原本载人风格的前提下为了避免让小萝莉受伤而特意做出的将伊利亚当成肉垫的保护措施而不是她在故意整人。那么，主席大人显然忘记了这个肉垫并不普通，他可是本作的男主角（大雾）！而萌系轻小说里通用的福利规律是，在男主角和妹子一起从高处落下来时，只有两种情况：1、男主成为肉垫，然后和妹子摔在一起发生亲密暧昧的肢体接触；2、男主成为肉垫，被好身手的妹子在要害处踩上一脚顺便拜见小裤裤——如果是穿裤子的御姐则是r摇，随后躺在地上挺尸。
　　所以遵从这种规律，艾莉希雅很是华丽的一屁股坐到了伊利亚的脸上。
　　小萝莉慌慌张张地用左手捂着裙子却怎么也遮不住春光，她的小脑袋上冒着蒸汽，奋力扬起聚满雷电的右手来大喊大叫道：“你看了吧？绝对看了吧？而且不光看了，刚才是不是还伸出舌头打算舔了！？甚至还准备用手指扣啦！？你这假装老好人的鬼畜男，今天就让我超度你……”
　　一旁的索菲亚终于看不下去了，她走上前用折扇轻轻拍在小萝莉的脑门上道：“别耍宝了。人家伊利亚刚才什么也没做，因为他被你砸晕了啊！”
　　“啊呼！啊呼！”一群乌鸦大声喊着从围观的众人头上飞过，洒下无数的羽毛。
　　“哎！？是这样吗？”小萝莉惊奇道，“轻小说里这种情形一般不都是男主角被妹子压得起不来，而妹子则因为被触碰到敏感地带全身发软同样站不起来吗？最后不是这个卖福利的妹子黑化暴走将他一顿海扁就是路过男主角的青梅竹马从而引发修罗场的剧情么？”
　　索菲亚：“……你能不能从伊利亚的身上下来先？”
　　艾莉希雅撇撇嘴：“好吧好吧，我这就起来……呀啊！”
　　索菲亚看着正要起身的艾莉希雅忽然脚一滑又坐了下去，不禁无语道：“喂，艾莉希雅你别玩了，这可是在战场上啊。”
　　“我……啊……我站不起来了……”小萝莉脸颊通红全身发软，瘫坐在地上仰着一双水汪汪的大眼睛说道。
　　“你该不会……”索菲亚忽然觉得又好气又好笑，末了只能从头上滑下来一滴冷汗。
　　“呜~~~~”小萝莉一脸快要哭出来的表情，两手拼命捂着裙子夹紧双腿，却起不到任何效果。只见她的眼神越来越迷离，呼吸也愈发急促，最后用力咬了一下舌尖清醒过来，对索菲亚用一种令人骨头酥软发麻血液兴奋贲张的语气娇声道：“别看了，快点把人家拉起来。要湿了！”
　　是的！这只萝莉刚才准备起身时正巧被伊利亚呼出来的热气喷在敏感处，然后……鉴于这具身体的敏感体质，我们可以认为这是伊利亚打算实实在在推倒小萝莉所做的前戏。
　　如此千载难逢的机会索菲亚怎能放过？真要放过的话连创世神都不会原谅她的！
　　只见索菲亚手一挥，潜行中的格兰娜便心领神会地出现在准备过来帮忙的恰西面前，笑嘻嘻地拦住了她。至于孙翔，他只是偷偷瞄上一眼而已，没好意思靠近。
　　看见索菲亚笑呵呵地走到自己面前，艾莉希雅就知道要坏了。
　　腹黑女把扇子一扬，掩着嘴将脸凑到小萝莉跟前：“想要我把你拉起来吗？”
　　【你是在偷笑没错吧！？眼睛里都能看到笑意了啊喂！还有水银灯你为什么不回话？你敢说现在这种情况不是你故意的吗！？呃，要不行了……】
　　满脸通红眼看着就要动情的小萝莉无奈之下只好点头。
　　索菲亚（掩嘴偷笑）：“想要我帮你，就得从今以后称呼我为姐姐大人哦。”
　　艾莉希雅（面红耳赤）：“你、你休想！”
　　索菲亚（失望）：“啊呀呀，这就没办法了。看上去你更希望和蜜雪儿成为一对嫁为人妻的好姐妹，那么再见咯。”
　　艾莉希雅（咬牙）：“尽管走吧！我还有绝招没使出来呢。”
　　索菲亚（好奇）：“什么绝招？”
　　艾莉希雅（坚定）：“有一个人，无论我身处何地，只要我遇到危险时大喊这人的名字，哪怕我们之间隔了千山万水，这个一直无微不至关心照顾我生活的人也会立即出现来拯救我的！”
　　索菲亚（满头黑线）：“你确定那个人不是你的管家？”
　　艾莉希雅深深地吸了一口气，大声喊了起来。
　　放心好了，我是不会让某个蓝色头发穷神附身家事万能格斗无敌不死热血顺带还能扮伪娘的欠债管家乱入的。如果真让这种角色出现了，你让主角……我是说boss们情何以堪啊！
　　所以小萝莉喊的是另外一个人的名字，而且这个名字永远都是用天雷吐槽工口咸湿以及各种各样的无节操来取得震慑人心的战略效果的。
　　没错，小萝莉喊的是：“华音——！！”
　　一阵由远而近仿佛是被踩了尾巴的猫一样的女性尖叫声从前方传来：“不许对我的小艾莉出手！！”
　　伊利亚被撞飞走了，索菲亚被烟尘呛着了。李华音闪亮登场，以公主抱的姿势将艾莉希雅拥入怀里，含情脉脉地望着她：“抱歉，小艾莉，我来迟了。”
　　“不，你来的刚刚好。顺带问一句，你的手放在那里做什么？”
　　“没什么啦。”李华音一边抽出探入小萝莉裙中的咸猪蹄一边把她放下来说，“习惯性动作罢了。”
　　小萝莉用怀疑的眼神望着她。
　　“好吧，我那样做当然是为了取得珍贵的宝物啊！”李华音兴奋地举起那只猪蹄塞入嘴里吮吸，“呜呜呜，多么美妙的滋味啊！就是这个味儿！呃……好像不太对？”
　　艾莉希雅叹了口气道：“你手指上的那些液体不是我的，而是伊利亚在被我挤压时吐出来的口水。换言之，你是在和伊利亚间接接吻。嘛，反正你俩是青梅竹马，无所谓啦。”
　　【哦！吐血了吐血了！这就是传说中的“呕出几十两鲜血”？】
　　一边的恰西终于忍不住喊了起来：“你们是在军队中间，而且还处在战场上。不要再无节操了给我认真一点啊你们这些家伙！！这里不是我们的活动部室啊！”
　　艾莉希雅无视了一边在地上表演人工红色喷泉的李华音，对恰西说道：“哟，恰西。你难道不知道在临末尾时才最后吐槽做结束的角色通常都是作品里最不显眼的普通人吗？”
　　恰西：“……我是普通人总好过你们的节操丢了满地捡都捡不回来。”
　　艾莉希雅：“哦呵呵，这句话你还是去对作者说吧。你看这章丫写得多邪恶。”
　　我那是在卖福利好吧！——对不起，这一句连我自己都不信。
第八十九章只是想不出来章节名而已
　　那啥，我最近在补过年时落下的章节，暂时不接受催更……实在对不起！
　　=我是分割线===
　　被撞飞的伊利亚很快被水银灯拾了回来。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】在又一次遵循男主角推妹定律实际上是主席大人故意为之的情况下，他准确的落在了仰天喷血中的李华音身上。在帮助百合女停止呕血的同时，男主角（？）也“毫不客气”的对她进行了袭胸。
　　伊利亚终于清醒了，而李华音也回过了神。两人就那么静静地对视着，完全忽略了周围的环境，一时之间恍若千年。
　　【啊咧，这难道就是传说中的男主角因为一次意外而发现自己最珍视的人其实是青梅竹马于是决定放弃天降之妹并给她发卡从此进入王道结局的狗血桥段吗？】
　　你那上个世纪才流行如今已经快要彻底作废的王道结局先不说，眼前这两人一个热血单细胞一个变态无节操，他们明显不适合出演浪漫温馨的校园爱情剧吧！？你没发现他们就像是软萝莉看见了怪叔叔、坂本雄二看见了雾岛翔子、魔法少女看见了触手怪兽、抖m看见了女王、放学回家的少女看见了等在门口的qb一样，全身都在惊恐不已地打颤吗——话说刚才是不是混进去了什么……
　　好吧，我承认伊利亚的神经实在太粗了，他并没有颤抖而是一脸迟钝的样子；至于能够快速变脸的李华音则在一声尖叫之后奋力推开了前者，风一般扑到艾莉希雅的怀里呜咽道：“对不起小艾莉，我已经不再纯洁了。但还请你不要嫌弃我啊！”
　　“……我说，伊利亚并没有把你怎么样吧？”小萝莉一边流着冷汗一边拼命把李华音不停拱着的脑袋从胸口推出去道。
　　“都被他压在身下了还叫没什么吗！？而且袭胸强吻不说，他甚至还掰开了我的双腿！”
　　“你这故意误导别人的台词是什么意思啊喂！除了无意识的袭胸之外伊利亚什么也没做吧？你到底对男生有多大怨念啊！？而且之后的那些工口行为其实是你在脑补自己对别的女孩子做这种事情而已吧！”
　　被艾莉希雅拼命阻挡住的李华音只能无比遗憾的放弃了掀开小萝莉裙子拜见她小裤裤的举动，然后直起身一脸真挚的表情望着她道：“我怎么会对别的女孩子做这种事呢？要做也得先对小艾莉你做了才行啊。”
　　“……去死！”小萝莉随手一个瞬发的闪电箭。
　　终于日常完毕的艾莉希雅开始环顾四周：士兵们在索菲亚的指挥下井然有序地行动着，锋锐的三角突击阵型切碎了诅咒教派爪牙们松散的队伍，令对方的抵抗完全无法成形；一些小规模的反击也立即被领头的那个5级女骑士带着安琪等高手迅速镇压，丝毫不给对方一点翻身的机会。
　　已经没有动用违规武器的必要了。
　　无视了不远处cos火灾遇难者的李华音，艾莉希雅径直走到眼见大局已定不再做指示而空闲下来的索菲亚面前问道：“说起来，索菲亚为什么你会在这里？”
　　索菲亚脸一红，忙用扇子遮住道：“呃，反正我才不是专程为了救你才跑来的！”
　　“……你知不知道在别人清楚你是腹黑的情况下故意傲娇卖萌是不会令人感到可爱和心动反而是一阵恶寒的？”
　　卖萌失败的索菲亚只好赌气地抓住小萝莉的呆毛来回揪着：“知道你也不要故意拆台啊，不能配合一下么？”
　　“才搞定华音没多久，难道我还有兴致陪你一起演百合戏不成？”
　　“行行行。”索菲亚做投降状，随即正色道，“你知不知道孤狼盗贼团受雇于对面这些家伙的老板，然后在刚才对罗兰帝国出使比雷亚帝国的公主车队进行了袭击试图绑架她这件事？”
　　艾莉希雅点点头，忽然惊道：“哎！？难不成你想说那个拥有无数财富成天被帅哥包围经常举办舞会无聊时会包下列车周游大陆烦闷时能请来艺人专场演出传说中男人们最渴望的结婚人选娶了她就拥有了一切的大陆第一财女罗兰帝国未来英明神武的女王现在英姿飒爽的公主就是你？话说这段没有一个标点让人无法停顿的废话是作者故意的吧？你就那么想让我一口气没喘上来好让旁边的索菲亚为我做人工呼吸？”
　　你这不是顺顺当当说出来了么？包括剧本上没有的……
　　索菲亚满脑袋黑线和冷汗的说道：“那个无节操的作者先放一边。听完你这段描述之后我总感觉你是在说另外一个人啊，让我一点承认的想法都没有了！”
　　“这么说还真是你了？”
　　“如果去掉你刚才那一大段有的没的……那个罗兰帝国的唯一王位继承人索菲亚·哈特伦德就是我。”索菲亚抹掉汗水擦掉黑线道，“这大概是我最没谱最没礼仪的一次自我介绍了。”
　　“噢——”小萝莉先是张大了嘴吧，继而满脸兴奋地靠了上来，“既然你是有钱人，那么就应该理所当然请大家吃饭！我想想，雷兹城最好的餐厅里一星期的豪华套餐怎么样？”
　　索菲亚顿时一阵无语：“……真让我猜中了。”
　　“啊咧？你说什么了吗？”
　　索菲亚哭笑不得地说着：“没什么。那么艾莉希雅，你又是为何与这件事扯上关系的？蒴夜又在哪里？刚才急着行军赶路没来得及问安琪学姐，现在正好听你本人说说。”
　　小萝莉回想起某条8级黑龙不禁全身一抖：“蒴夜的话被她老爸带走了，八月才会回来。至于我，则是因为在一座小镇上听说瓦琪丝被绑走了，于是就打算解救她。不知不觉中便到了这里。”
　　一旁正在休息回复魔力的恰西闻言立即大吃一惊：“什么！？瓦琪丝也被绑架了？”
　　“别紧张，我不久前已经救出她了。”艾莉希雅摆摆手示意恰西冷静，“现在估计正在家里和她的妹控哥哥开开心心过暑假呢。话说瓦琪丝的男性恐惧症该不会就是因为她老哥的过度溺爱造成的吧？”
　　远方的维尔萨和瓦琪丝同时狠狠打了一个喷嚏。
　　“那恰西，你和孙翔怎么会在这儿的呢？”艾莉希雅望着两人不解道，“照理说你们不应该是趁着暑假四处旅行寻找浪漫，最后在晴朗的月空下宜人的沙滩边点起篝火玩烧烤吗？”
　　“没错没错。”索菲亚举起扇子半掩着嘴笑道，“接着你们二人便可以趁势在那无人打扰的唯美气氛与场景中度过激情四射的美好夜晚并共同享用黎明时的咖啡，制造出一份珍贵铭刻的回忆。从此以后两人将这个秘密的夜晚用旁人不懂的代词称之为——‘那一夜’。啊！这是多么令人陶醉的幸福生活呀！”
　　恰西（囧）：“……索菲亚，你是不是从塞西莉娅那里拿了什么奇怪的药水，而且刚刚把它喝了下去？”
　　索菲亚（大奇）：“咦！？这个时侯你不是应该满脸通红找地方躲藏才对么？为什么会这样囧囧有神地吐槽？”
　　艾莉希雅（拉索菲亚的裙边）：“人家已经从我们社团的吐槽课程中毕业了。”
　　一直在天上转圈的水银灯此时降落下来道：“不，人家那只是对你们的无节操彻底麻木罢了。”
　　“你是不是每次都要和我过不去才舒服？”艾莉希雅抓住水银灯摇晃道，“你的台词已经够少的了，不要老是吐槽挤两句出来卖卖萌吧！”
　　主席大人面无表情道：“我要是卖萌了你会觉得可爱吗？”
　　小萝莉认真仔细地脑补了一下水银灯或傲娇或天然或弱气的卖萌场景，然后拍着她的肩膀泪目道：“实在对不起，我错了……请你把吐槽这崇高而伟大的艺术行为继续发扬光大下去吧！”
　　“咳咳！”索菲亚转向恰西道，“说吧，到底是什么原因促使你、孙翔、月歌还有李华音在我的车队遇袭时正巧出现在附近？不要想用‘巧合’这种只能骗三岁小孩的词语随便糊弄过去哟。”
　　恰西扭头看了一眼地上某个正在冒烟的人形焦炭，无比纠结道：“我们其实都是被李华音硬拉的。我和孙翔在文斯莱特遇见了她和月歌，然后就被她强硬绑进了队伍里。而李华音她的目的……是打算在路边树林里偷窥索菲亚，呃，我的意思是罗兰帝国公主的相貌。”
　　艾莉希雅沉默了一阵，对索菲亚开口道：“你有一个好粉丝。”
　　“……”
　　无语的索菲亚很快调整好情绪，她对站在一边充当群众的伊利亚问道：“那么，伊利亚你又是为什么出现在这里的呢？蜜雪儿在哪里？”
　　伊利亚望了一眼远处的位面裂隙，担忧地说：“蜜雪儿在他们手里。”
　　“什么！？”恰西闻言几乎蹦了起来，“蜜雪儿她不是赫……唔！”
　　眼疾手快的艾莉希雅迅速击中恰西的腹部生生打断了她的话，然后把蜷起身子的恰西推进了莫名其妙的孙翔怀里。
　　【呼~~好险好险。看来恰西有时说话是不经过大脑的啊。】
　　“那么对方究竟是如何绑走蜜雪儿的呢？”艾莉希雅好奇地问道。毕竟想要绑架外表迷糊内心冷血的某个被半神人格寄宿着的天然呆以人力来说根本就是不可能的事情。
　　只见一贯保持淡定酱油众表情的伊利亚忽然换上了囧囧有神的样子哭笑不得道：
　　“蜜雪儿……目击者说她是被一个浑身裹着斗篷的家伙用棒棒糖骗走的……”
第九十章解除封印？这坑爹的方式谁信啊！
　　拐骗，那是一种用花言巧语以及物质诱惑等手段掩盖自己真实目的并促使受害人放松警惕，在其自愿的情况下跟随犯罪者去往别处的欺诈行为——最为经典的案例就是怪叔叔用棒棒糖诱拐小萝莉。【百度搜索：，全文字高速首发，支持txt下载】
　　而现在蜜雪儿则通过实际行动证明，棒棒糖诱拐招术对天然呆同样有效。
　　从伊利亚的描述看来，蜜雪儿应该是在今天早上独自散步时被某个大叔用棒棒糖骗走的。因为对方并没有使用任何暴力，所以沉睡着的赫特希蒂尔未被惊醒。在他们好吃好喝的供应和周到的安排下，天然呆很可能已经被带入了仪式现场。
　　【什么呀，早上被骗走的，到现在即便蜜雪儿再天然也该意识到不对劲了。只要对方一动手，那只紫发萝莉很快就会出现接着乱丢一通地图炮。这是哪门子的传奇级任务，根本就没有我们出场的份啊！】
　　艾莉希雅囧囧有神地凝望着那处位面裂隙，半晌不能言语，良久方道：“伊利亚，你其实用不着冒险孤身潜入来救蜜雪儿。能伤到那个天然呆的人类是不存在的。”
　　索菲亚也同意地点点头说：“是的，担心谁也不用担心她。我看还是先让部队休整一下，然后再进入那个诡异的漩涡里去一探究竟吧。”
　　既然不着急，艾莉希雅自然也乐得顺水推舟对索菲亚进行了附议。于是在剿灭了残余的诅咒教派党徒之后，这支没什么损失顶多有些伤员但在龙娇天的治疗下很快就恢复了的部队便开始原地休整起来。
　　此时众人并不知道这个决定将会给他们带来多大的麻烦。
　　=我是麻烦的分割线===
　　这是一处空荡虚无的场所，没有所谓的天空和日月星辰，可见的是一种闪烁着绚烂如极光般色彩的壁障。那就是世界屏障，保证各个位面之间相对**的保护层。屏障边缘到处充斥着猛烈的能量风暴，绝对是一种碰都不能碰的可怕存在。
　　而在这些零零碎碎的浮岛中间，有一块相比之下非常巨大的小型陆地。它的表面坑坑洼洼类似月球一般，还有大量朝上而立的尖锐锋利的暗红色岩柱，在五彩极光的背景下端得是无比猎奇。
　　不过，再猎奇的景色都没有陆地尽头的一座黑色高塔醒目。这是典型的西式哥特风格的造型古老的石塔，那黑色的主基调，仿佛随时能活过来一般的怪异恐怖的石像，古典风雅的装饰雕刻，以及风暴不时在它顶端擦出的闪电等，只要看上一眼就能让人立即产生出“没错，这里就是魔王的城堡，让我们进去刷装备吧”的想法。
　　啊咧？难道不应该是打倒魔王救出公主顺带解决世界毁灭的危机吗？还是说我终于刷fb刷出职业病来了？
　　呃，总之在这个究极fb……我是说最终决战之地上，诅咒教派的精锐教众们正在进行解除魔王封印的仪式。
　　恩恩，一群全身裹在斗篷里的可疑人物围着某个巨大的魔法阵五体投地进行着祈祷并口中念念有词，再加上被放在魔法阵中间当作祭品的许多花季少女，这场面啥说明都不用就知道绝对是诸如复活魔王或者唤醒邪神抑或召唤某个倒霉穿越者的邪恶仪式现场。
　　如果这些家伙真的是恭恭敬敬趴在地面上念着不明所以的咒语的话……
　　站在高处的拉伊泽尔无语地望着下面的仪式，然后头也不回地问道：“怎么回事？为什么你进来了？”
　　一个藏在阴影中的男子用低沉的声音道：“对不起，拉伊泽尔大人，外面出了点状况。比雷亚帝国的一支军队找到了这里。”
　　拉伊泽尔立刻惊讶地转过身去：“军队？有多少人？战力如何？”
　　“大约一千人左右，而且只是边防部队，应该构不成威胁。但是……”
　　“还有什么？”
　　“在军队抵达之前，那个艾莉希雅·哈里斯曾经试图混进来。后来因为她的同伴暴露了，于是就……”
　　拉伊泽尔明显兴奋了起来：“抓到她了？”
　　“不，恰恰相反。她和那个同伴企图硬闯我们布置在外面的杂兵部队的防御，而且几乎成功了。”男子想起小萝莉的那记誓约剑不禁浑身一抖，“后来我拼着受伤在半山腰对她施展了一记完全版的血祭箭术，眼看就要打中她时却被那个同伴舍身挡了下来。再后来，军队趁着我们的杂兵部队混乱之时穿过传送阵摆开阵型，很快就击溃了他们。对方现在正在休整中。”
　　“可恶，那个小女孩难道真是伪善的神明特意安排来对付我们的神使不成？”拉伊泽尔恨恨跺着脚说，“不行，既然她来了这里就危险了。计划看来又要失败，不过这次我可不会再傻乎乎的强出头，就让克里芬那丫的去会会哈里斯家族的千金好了。”
　　“呃，大人，难道您打算在这种时候离开？”
　　“相信我，一旦和那只小萝莉扯上关系的话绝对会倒血霉的！”拉伊泽尔说着又扭头看向仪式现场垂下无数黑线道，“而且你觉得这种仪式会成功吗？”
　　“……这真的是在解开封印吗？”
　　“啊，至少如果这玩意真是某种封印而且那本名为《创世神萌宅入门知识精编》的所谓史书不是盗版的话。”
　　一群裹在斗篷里的可疑人物，他们手里捧着明显就是简装本撑死了不过十来个银币的地摊货里面的内容则是深奥到足以让任何刚刚入宅的少男少女们头晕目眩不知所云的“入门知识”并且还在背后打上了条形码的可疑书籍，满头大汗慌慌张张的在上面翻找答案——而他们的对面，高塔的入口处一只浑身发出绿色荧光的可爱小妖精正在结界前飞快地扇动翅膀，努力做出一幅很了不起的样子上下翻腾，不时还大声说道：
　　“请说出某个可选种族包含了人类、昆虫和外星人的即时战略游戏的名称以及它的出品公司。”
　　“由轻小说改编的动画《零之使魔》第一季共有多少集，剧中的男女主角声优分别是谁？”
　　“都说萝莉有三好，请问具体是哪三好？”
　　“行了我就不再问了，免得作者继续凑字数。以上的问题请各位迅速作答哦。”
　　看了一会之后，拉伊泽尔抬手制止了手下的询问：“别看我，我连这种扯谈的问题是什么意思都不知道。话说这世上真有那种无聊人士会蛋疼到用智力问答的方式来作为解除封印的方法吗！？”
　　“……”
　　“集合亲卫队，准备马上离开。”拉伊泽尔顿了顿说，“在这之前我还是和克里芬那家伙打个招呼再走吧。”
　　拉伊泽尔很快就在放置少女们的魔法阵附近找到了他的目标——某个穿着斗篷却没有竖起头套神情举止非常张扬正把那头几乎闪瞎众人狗眼的灿烂金发到处甩动着的年轻男子。
　　“哟，克里芬。”拉伊泽尔若无其事地打着招呼道，“这里看起来已经没我什么事了，那么我就先回总部等待你的好消息啦。”
　　“怎么了，拉伊泽尔？在即将成功的时刻突然走人可不像你一贯喜欢抢功劳的风格啊。”名为克里芬的男子一边监督着仪式进程一边奇怪地问道。
　　“啊哈哈，别这么说嘛。我是真的有点急事必须先走。”拉伊泽尔打着哈哈说，“那么我就先行一步，祝愿你顺利完成这项史无前例的的惊天行动。”
　　“放心吧。”克里芬瞄了一眼魔法阵正中央某个昏迷不醒的少女自信地笑道，“既然能在今天的最后时刻找到那个女孩，那就说明是命运选择了我们，所以仪式绝对不会失败的。任谁来了也别想阻止我们的宏愿！”
　　拉伊泽尔顺着克里芬的视线看去。那是一个身材丰满但却有一张漂亮可爱娃娃脸的少女，留着柔顺的棕褐色长发，被一根丝带细心的束了起来。她的四肢被绑在金属十字架上，静静地垂下头仿佛睡着一般，整个人在这充满了诡异浮躁猎奇邪恶的场景中散发出格格不入却令人安心的温柔恬静之感，更显得安详。
　　她就是蜜雪儿，也是诅咒教派这段时间里最大的收获。
　　经过检测，他们惊异地发现蜜雪儿体内蕴藏的能量大得恐怖，于是认为她是命运相中之人的恐怖教众们便立即决定将天然呆作为活祭。对刚刚苏醒的虚弱魔王来说，没有比这更好的祭品了。
　　蜜雪儿终于意识到自己被骗了，不过作为一个治疗职业，她很快就被制伏并强行灌下昏睡药水。然后就变成了现在的这副情形。
　　但是，艾莉希雅所预测的赫特希蒂尔在受到死亡威胁的情况下从天然呆体内出现然后在不知好歹的对方基地内乱丢地图炮收拾掉所有人，接着自己和索菲亚再带着军队学习电影中全部完事后才姗姗来迟专门负责洗地的警察以能走四步不挪三步的宗旨缓缓进入镜头，最后在皆大欢喜其乐融融的气氛中打扫战场收队回家从此以后天下太平没有纷争peaceforever的情形并没有出现。
　　蜜雪儿，依然还是那个手无缚鸡之力一推就倒的软乎乎的天然呆。
第九十一章开始刷副本！
　　望着眼前那不停旋转着的仿佛被它吸入就再也无法逃出的黑洞般的位面裂隙，索菲亚半晌后问身边的艾莉希雅：“你怎么看？这东西是什么？不太像是普通的空间传送门啊。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】”
　　艾莉希雅毫不犹豫地斩钉截铁道：“这是正在工作中的抽水马桶！”
　　索菲亚手中的折扇立即“啪”的一声砸在小萝莉的头顶。
　　“好吧我只是开个玩笑。”艾莉希雅揉着脑袋看向水银灯说，“你知道那是什么吗？”
　　岂料水银灯竟然摇了摇头表示自己也不清楚，小萝莉顿时就惊悚了。
　　【水银灯掌握的资料是关于这个世界的一切知识，而现在她不知道也就是说这玩意并不属于我那便宜哥哥创造的这个世界的体系。感觉有点悬……】
　　“我们要进去么？”后面的恰西忐忑不安地问道。这东西看起来实在太诡异了，是人都会觉得危险。
　　“当然要进去！既然对方能进去为什么我们就不能？”艾莉希雅看了一眼附近满脸担忧神色的伊利亚说，“何况蜜雪儿还很有可能在里面。”
　　【而且那里面现在九成已经变成修罗场了，剩下的一成则是变成必须打码河蟹的恐怖场景。】
　　艾莉希雅上前几步于众人的注视下伸手摸向裂隙，在指尖触碰到之后又闪电般缩了回来。
　　“怎么样，艾莉希雅？”索菲亚急忙问道，“没什么事吧？”
　　“没什么。只是这种感觉……就好像是在抚摸女孩子这个位置似的。”小萝莉说着忽然伸出食指指向靠在身边的索菲亚的小腹下方说。
　　“你、你要死啦！！”在众目睽睽之下被人指着那种地方，饶是腹黑到家的索菲亚也不禁羞红了脸，继而咬牙切齿地揪住小萝莉的呆毛用力拉扯起来。
　　小萝莉则是配合索菲亚的拉扯动作移动着脑袋避免疼痛道：“哎，一听就知道你的版本没翻译好。正确的应该是‘你已经死了’才对啊。”
　　“现在不是搞笑的时候吧！？”
　　“哦？是那个位置吗？”李华音舔舔嘴唇一脸猪哥相的凑了上来，然后以迅雷不及掩耳盗铃之势猛扑过去，“就让我这个专家来好好鉴定一下吧！啊——咧——”
　　望着被吸进去大声惊叫着渐渐消失不见的李华音，索菲亚冷汗涔涔地放开了艾莉希雅道：“你刚才该不会是故意的吧？”
　　“唔？”艾莉希雅扬起一张写满了无辜不解好奇疑问的可爱小脸用天真纯洁的表情问道，“索菲亚姐姐你在说些什么？艾莉没有听懂喔。”
　　众人（大汗）：“……”
　　冴子叹了口气拍拍浑身僵硬的安琪肩膀，递给她一个“你辛苦了”的眼神。
　　但是，玩笑归玩笑，艾莉希雅的脸色却渐渐难看起来。就在刚才她触碰到裂隙的一瞬间，预知危险技能不说，就连系统也破天荒的给她发来了危险通告：
　　“警告！你触碰到的是位面裂隙，乃是两个不同世界之间的连接通道。在进入另一个世界后卓尔利文的世界体系所诞生的法则一概无效，你只能使用最基础的能量，所以不建议冒险进入。
　　如果要进入异世界，那么请注意：你将无法使用本世界法则，并且还会受到异世界体系法则的压制；在使用基础能量时因为需要融入对方体系，所以斗气和魔力的威力会有一定程度的下降。此影响对科技武器同样有效，但相比而言要小上许多，建议使用凤舞机甲作战。”
　　【把凤舞留到最后果然是对的！呃，本世界法则无效？也就是说希蒂尔她……喂喂，难道真要让伊利亚上演一出英雄救美的烂俗戏码不成！？】
　　没错，赫特希蒂尔之所以在蜜雪儿面临死亡威胁时迟迟不出现并不是因为傲娇，而是——人格交换也是通过一个简单的法则来完成的，所以不是人家不想出来，而是根本出不来啊！
　　在初期蜜雪儿是被拐骗的，没有人对她动粗；而当她意识到不对时已经身处仪式现场，在法则无效的环境中半神人格无法现身的天然呆只不过是一个普普通通的软妹子，正在可怜兮兮的等着自己的恋人本书的主角传说中的不死小强热血单细胞感情迟钝男去救她。
　　好吧，那句“本书主角”是我故意的……
　　事实与推测之间产生了剧烈偏差使得艾莉希雅不得不抓紧时间风风火火赶去救场而不是磨磨蹭蹭等着洗地，忽悠了一把李华音确定位面裂隙可以平安传送之后小萝莉便毫不犹豫地跳了进去。
　　然后她就体验了一回泰坦尼克。当然我不是指小萝莉在某个男人的怀里于船头张开双臂大声呼喊一些中二台词，而是——落水时被船体沉没引发的漩涡给吸了进去。
　　头晕眼花的艾莉希雅在传送过后摇摇晃晃扑在地上露出了滑稽的蚊香眼并在头顶上出现了不停绕着圈的小星星，整个人瘫在地上动弹不得。
　　也许是因果循环，在这美丽却又扎手的小萝莉如今无法行动任人推倒变成了可口软妹的时刻，先行抵达的李华音却是缓过了气，正满脸邪笑着向艾莉希雅靠了过来。
　　去吧，李华音！这是千载难逢的绝好机会！你就趁着艾莉希雅无力反抗的时机掀开她的裙子褪下那条可爱诱人的小裤裤，然后掰开她雪白纤细的双腿将你那装满了各种邪恶想法的脑袋探进去，接着用那舔过千万少女尝遍无数蜜汁的舌头和那经过千锤百炼拥有熟练技艺的手指去袭击侵占小萝莉那幽香神圣光洁无毛的包子山上的小细缝，带给她无上的激烈感触后痛饮那甘醇香甜的清露吧！
　　不要在意其他人的目光，在圣洁的百合行为面前所有世俗的看法都只是浮云！和艾莉希雅从此以后娇羞无限软软乎乎的成为你的正宫比起来，什么事情都没有它重要啊！去吧，充满斗志的变态百合女！这时机，这场合，这是属于你的战斗！
　　好吧，从最后一句的便当台词上你们就可以看出来李华音是永远也不可能成功的。
　　于是在百合女眼看就要来到小萝莉身边时，索菲亚等人从通道中突然出现，然后唏哩哗啦倒了一地。
　　李华音再次被传说中的男主角效应所累。
　　在伊利亚身下试图起来的李华音气急败坏地叫道：“伊利亚你是不是和我有仇啊！？这是我一生中最重要的时刻啊！”
　　“恩？”迷迷糊糊的伊利亚还没回过神，“你终于决定要嫁人了吗？”
　　不不不，那怎么想也是不可能的事情啊！
　　有了一段时间的缓冲，艾莉希雅慢慢恢复了正常的感觉，随即站起身来拍打衣服上的灰尘。末了一扭头，却看见了身边正满脸遗憾咬着手帕泪目不已盯着自己的李华音。
　　艾莉希雅（冷汗）：“怎么了，华音？感觉你好像很伤心的样子？”
　　李华音（痛哭流涕）：“我最最重要的一次机会啊，就这样白白浪费掉了！”
　　艾莉希雅（想了一会恍然大悟）：“你刚才该不会打算趁机推倒我吧？”
　　李华音（咬着手帕点头）：“是啊。要不小艾莉你再来一次？”
　　艾莉希雅（囧）：“一般是不会有人那么做的……再说你也稍微注意一下场合好吧！？”
　　李华音（希翼状）：“是不是我注意场合的话就可以推你了？那么我知道学院里有不少这样的地方……”
　　艾莉希雅终于忍不住抽出纸扇狠狠刷道：“就算是男生也不会当面对女孩子说出这种台词的啊魂淡！！你当自己是在下三滥的酒馆里满嘴花花的好色大叔吗！？”
　　“敌袭——”格兰娜突然喊道，立即打断了这一对cp的无节操日常和其他人习以为常的酱油围观。
　　众人来不及惊叹周围的奇异景色便急忙向前方看去，在那里，一群凶神恶煞的可疑斗篷怪人组成了整齐的方阵迅速向这边压来。而众人的身后，一千号的士兵依然是陆陆续续穿过通道，随即歪了一地，根本无法形成战力。
　　位面裂隙通道这边如此大规模的传送诅咒教派不注意到才叫有鬼了，他们很快就派出精锐打算消灭闯入者。这些精锐都装备着不亚于帝国正规军的兵甲，少数法师甚至还有增幅饰品，再配合黑暗法术，这支不过几百人的部队绝对是普通军队的噩梦。
　　而现在，这支强劲的部队正迎面冲向只不过是边境驻守军的还在地上数星星的一千大兵，如果不加阻止，几分钟后艾莉希雅除了召唤梦羽以外就再无回天之力。
　　【是时候了。就让我用灿烂的烟花作为送给你们的惊喜大礼吧！】
　　艾莉希雅上前几步，在众人惊讶的目光中于身上出现了一套绚丽拉风的粉红色流线型机甲。漫天飞舞的浮游炮以令人眼花缭乱的轨迹围绕在艾莉希雅四周，闪烁着渗人的寒光。这具科幻味满点的另类甲胄立刻吸引了所有人，大量狗眼滴溜溜的转了过来。
　　小萝莉深吸一口气，小脑袋一昂小胸脯一挺掷地有声的说道：“艾莉希雅·哈里斯，凤舞。开始刷副本！”
　　刷你妹啊！给我快点从山口山的沉迷里清醒过来啊你这死宅萝莉！
第九十二章凤舞对魔偶
　　昨天上白班，收藏达到三千的两更庆祝就放在今天十一点吧。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】
　　从新人新书到今天的三千收藏，阿宅在此诚挚地感谢各位的支持！
　　=我是分割线===
　　艾莉希雅的一句“开始刷副本”并没有引发众人的天雷，这个世界里没人理解“副本”这种拥有深刻含义且饱含了无数辛酸血泪与成功喜悦的词汇。
　　除了一个人，准确的说是人偶。
　　水银灯眨眼般来到作派中的艾莉希雅面前狠狠敲着她的额头道：“这种时候不是应该说‘强袭萝莉即刻出发’吗！？”
　　“……水银灯，我觉得你的吐槽本身就有问题了。”
　　“你也不想想我是被谁害的！”
　　二人没能继续下去，只见一旁的李华音忽然扑了上来一把抱住小萝莉覆盖了机甲的左腿两眼冒光地说道：“喔喔喔，这难道就是传说中的机娘吗！？兽耳呢，小艾莉你快把兽耳和尾巴露出来让我瞧瞧。”
　　“你是不是和某部作品弄混了？而且你确定想看的是兽耳和尾巴而不是我的小裤裤吗！？”
　　“都想看都想看，最好都能让我摸一下。”李华音说着就要去掀小萝莉的裙子。
　　“死开你这变态女！”装备机甲的艾莉希雅力量自然比李华音大上许多，她随手就把百合女扫到了一边。
　　收拾完无厘头的日常，艾莉希雅驾驶凤舞升到半空，静静注视着敌方。
　　诅咒教派的精锐部队再强也是人，不可能去和能够单条宇宙战舰的机甲比。他们很快就在铺天盖地的火力打击下溃不成军，至于反击，先不说能不能打穿护盾，首先你得够得着对方才行啊！3级法师的最远射程还没有自动步枪远，你怎么去打在天上故意扭来扭去的腹黑萝莉？
　　【果然用空军打陆军怎是一个“爽”字了得啊！你咬我啊，来咬我啊。对对对就是你，继续用暗影箭来打我呀。】
　　一群原本可以在大陆上掀起腥风血雨的诅咒教派精锐成员如今在某只机娘无节操的火力压制下如同老鼠一般趴在地面瑟瑟发抖连屁都不敢放一个，这是何等赤果果的无耻……我是说爽快的情节啊。所以说爽文的宗旨就是永远只能我打你，你碰也不准碰我一下——和真三里的修罗模式一个样。
　　但是大家都知道即便是在游戏中普通杂兵都会想方设法捅你一下，何况是在现实中。敌人绝不会傻傻的坐着挨打——就算他们打不过你，至少还会逃跑。
　　更别提这世界上还有一种名词叫做“意外之喜”。它可以让扫的正爽的重机枪卡壳；跑的正欢的步兵车触雷；看的正激的工口片花屏；玩的正酣的笔记本没电……
　　于是，在小萝莉火力压制了一分钟之后，一阵空灵的不含任何感情和语气的声音响彻这个并没有多大很快就会虚空化的小型世界：“检测到高能量科技兵器，开始评估战力。结束，战力级别为s，提升至最大警戒级别。启动魔偶进行歼灭作战。”
　　随后，斜上方的一个空中浮岛裂开了，露出里面的圆柱形通道。某个看上去无比威风的大家伙两手分持枪械与盾牌背后喷火的飞了出来。
　　在看到它的第一眼时，艾莉希雅整个人就在滚滚天雷下囧掉了。
　　【这是哪门子的魔偶！？真正意义上的魔偶都是浑身厚厚装甲拿着超重武器刀枪不入陆战无敌并且可以去和主战坦克迎面对撞的家伙吧？啥时候魔偶会飞不说就连手里的近战兵器都换成远程枪械了？而且比起这些……那方方正正的身躯与四肢、水壶脑袋胡子天线以及纯白底色蓝色边饰的涂装是怎么回事啊！？这玩意压根就是一台高达吧！】
　　腹黑小萝莉乐极生悲，不小心触发了封印中的自我保护功能，使得后者启动了一架ms进行拦截。哎，做人真的不能随意得瑟，否则一准会遭难——就算你是萝莉也不行。
　　艾莉希雅：“你敢说这不是故意的吗魂淡作者！”
　　那啥，我是特意的……
　　一发光束击中囧囧有神中的艾莉希雅，在凤舞的护盾上激起大片耀眼的闪光，彻底惊醒了她：现在不是发愣的时候！
　　艾莉希雅急忙拉动凤舞开始兜圈回避。小型机体的机动性优势发挥出来，很快就躲过了高达的连射，并操纵浮游炮进行回击。
　　相比凤舞只有二人高的体型，高达完全可以说得上是大块头了。照理说它应该很快就在密密麻麻蜂群般的浮游炮的饱和攻击下千疮百孔破破烂烂然后炸成一团炫目昂贵的火花才对，但实际情况却让小萝莉惊掉了下巴。
　　只见那台高达做出了一连串能让人视网膜抽筋的回避动作，在枪林弹雨中潇洒自如左右挪腾，不依不饶地继续向小萝莉逼近，偶尔几发命中的也被它用盾牌挡下了。看着对方万枪群中过不擦一片漆的样子，艾莉希雅甚至怀疑那上面是不是坐着某个职业为“猪脚”并且已经爆了种子的热血少年……
　　【我擦！这玩意真的是自律型量产高达而不是某个作品里的主角机吗！？而且几发激光居然都没能打掉它的盾，这难道就是传说中的高血高防高机动的三高机体？作弊，这完全就是作弊呀！我要举报这丫的！】
　　人家高达当然没有作弊，而且就算小萝莉想要向自己的便宜哥哥打小报告，这里他也收不到信号是不？
　　眼见对方越来越近，艾莉希雅只好一边保持浮游炮的攻击一边掉头逃跑拉开距离。凤舞可不是近战型机体，被一台高达近身的话绝对是场灾难。
　　岂料高达的速度和意识非常惊人，几个变向之后小萝莉不但没能甩开它，反而拉近了。
　　忽然心里传来了警讯，艾莉希雅急忙右拉机体做出一连串的横滚躲开高达的连续射击，但危机感不但挥之不去反而愈来愈强烈了。就在小萝莉刚刚平稳下来打算在雷达上寻找对方身影时，却愕然发现对方的红点和自己的绿点重合了！
　　手脚冰凉的艾莉希雅急忙回头看去——高达果然在身后，而且高高扬起的右手里握着的不是步枪，是可怕的光束短剑。
　　在剧烈的震动、闪烁的强光还有智脑的警报声中，艾莉希雅尖叫着被击坠下去，狠狠摔进了地面里。
　　但对方的攻击仍未停止，它收回短剑重新取出步枪瞄向了地上的大坑。然后在浮游炮暴风般的攻击中飞速躲开了。
　　“嘁，居然没阴到。”艾莉希雅从有些搞笑的大字型坑里飞到半空啐道，“可恶，护盾能量只剩下45%不到了。丫的下手真狠啊，我可是萝莉耶。”
　　你少加了一个“伪”字。
　　望着在浮游炮的攻击下回避着的高达，艾莉希雅开始考虑战略。
　　【现在怎么办？再来一次的话我很可能就挂掉了，这可不是闹着玩的事。能用的东西……魔法不行，精神力在维持凤舞；连带的誓约剑也不行；30秒电击还没用过，但我不认为电磁炮能击中它；剩下的只有斗气吗？呃，难不成要用木刀去砍高达？那也太没谱了，就算是无节操的作者也不会写一些根本不可能的剧情。那么……哎？谁说只能用木刀砍了？】
　　在高达逐渐摆脱浮游炮的纠缠越来越近时，艾莉希雅忽然做出了一个惊人的如同自杀的举动：她竟悬停在空中为对舰主炮蓄能！
　　是的，如果对舰主炮能够成功发射的话，其宽阔的威力范围将彻底杜绝高达回避的可能，至于对方硬抗下来的可能性……不予考虑。
　　前提是能够发射出来才行。
　　也许意识到小萝莉要拼命了，高达忽然再次提速——看起来也是使用了某种一次性加速装备——然后划出一道闪电般的弧线，来到了上次同样的位置，举起了手中的短剑。
　　“你果然是打算这样啊！”艾莉希雅毫不慌乱地大声说道，“我等的就是现在！”
　　艾莉希雅蓄能只是做样子，根本没积攒多少能量，很快就能散掉。小萝莉随即调整姿势，用背后的巨大机械臂架住高达的短剑避免直接命中本体——当然，这也只是暂时的，一旦护盾能量消耗完，机械臂再粗上一倍也挡不住。
　　不过却能让艾莉希雅维持住身形，这就足够了。
　　“刚才你砍了我一下，现在……”艾莉希雅忽然从手镯中抽出一件巨大的兵器吼道，“你也吃我一剑吧！！”
　　此物长十来米，宽二米，中间厚度起码有一指长，散发着冰冷的金属色泽——正是艾莉希雅入手时间最早、使用次数最少的武器：断魂。
　　不错，小萝莉的4级斗气的确是没法拿动断魂，但再加上凤舞机甲的话呢？即便凤舞不是近战类型，但毕竟是机甲，负重能力在那里摆着呢。
　　艾莉希雅猛地回身两手握着断魂就向高达招呼过去，后者见势不妙便当即放弃攻击急欲逃跑。艾莉希雅随即大声道：“晚啦！”
　　一连串的攻击接踵而至，雨点般打在两台机体身上——是的，这只萝莉刚才竟然是操纵浮游炮向自己攻击了！你丫的怎么不趁机喊上一句“向我开炮”！？
　　高达在不断的攻击下失去了机动性。而拥有护盾使得凤舞没有受到太大影响的艾莉希雅自然没有放过如此良机，断魂在半空中划出一道炫目的巨大半月弧线，将高达拦腰斩成两段。在敌方ms炸成火团的背景中，小萝莉用力把断魂一扬摆出冲天的poss道：
　　“看吧，这就是我那无敌的圣剑！”
　　圣剑你妹啊！你是故意这样说的没错吧！这种情况下应该是另外一句台词才对啊！还有你不认为一只萝莉开口说“这是我的圣剑”这种台词未免太猎奇邪恶了一点吗！？
第九十三章不分场合的卖萌
　　艾莉希雅摆出poss没多久就被自己浮游炮发出的各种攻击淹没了，然后伴随着一声甜美可爱的“呀啊~~~~”惊叫，凤舞直直掉了下来，并在半空耗尽能量消散了。【本文来源：www.】
　　小萝莉的下面是一片混乱的战场——索菲亚趁着诅咒教派的部队还未从轰炸中回过神时整合队伍发起了冲锋，打了对方一个措手不及。在混战之中诅咒教派擅长的黑暗法术无法大规模施展，再加上被搅乱了阵型和妮雅等高手的活跃，这支原本实力可怕的部队居然与一支杂牌军陷入了苦战中。
　　伊利亚、李华音、冴子、安琪还有格兰娜组成了一个小队，在乱糟糟的战场上四处游荡。这群完全由近战职业组成的队伍相比周围那些已经没有了阵型混杂在一起纠缠不休的双方士兵来说已经算得上是配合默契了，他们由安琪负责开路，并且在唯一的男生那无敌的把妹天赋的指引下毫不犹豫地奔向了远方的水晶宫……
　　你们就当什么也没看见好了。
　　这支专门负责在战场上捡漏子捅菊花抢熟肉瞎捣乱眼观六路耳听八方的队伍很快就发现了天上掉下来一只萝莉，于是众人中行动最快的李华音飞快地向着掉落地点奔去，显然是打算接住她。
　　【华音会过来接我不难理解，但为什么伊利亚也跑过来啦！？而且看起来好像有可能比华音先到？……等一下，你们不是准备接住我的吗？为什么会在路上打起来了啊喂！】
　　艾莉希雅无语地在半空中望着李华音咬牙切齿的一边跑一边对伊利亚发动攻击，而后者显然没打算和她较真，只是在不停地应付。二人看上去就好像是两个为了心爱的女孩在爱情的赛跑过程中针锋相对互不相让的年轻贵族男子正在一边用装饰效果更大一些的细剑比拼剑术一边向站在终点冲两人微笑的女孩奋力奔跑，如果背景再加上鲜艳玫瑰的话俨然就是一幅唯美浪漫的少女漫封面画——还是上个世纪流行的那种。
　　如果忽略李华音的性别以及她糟糕性格的话……
　　半途中李华音因为太专注于攻击，不慎被一块凸起的石头绊倒在地，回过神向前看时早已被伊利亚落下一大截。于是李华音气急败坏地叫道：“伊利亚你个花心大萝卜，要是敢碰我的小艾莉的话我就宰了你！”
　　伊利亚继续跑，没理她。
　　“我去告诉蜜雪儿！”
　　伊利亚愣了一下，还是闷头跑。
　　“蜜雪儿不行是吧？那我告诉希蒂尔！”
　　伊利亚这次停了很久，待爬起来的李华音欣喜万分地开始冲刺时，他居然又向前跑了！
　　李华音不禁抓狂：“我服了你，为组建后（神兽）宫连好船都无所谓了吗！？”
　　伊利亚没有丝毫感情波动的回答道：“我只是不想看到有女孩子在面前受伤罢了。”
　　“编吧，你就使劲编吧！”
　　伊利亚率先来到了艾莉希雅的下方，抬头伸手做出了准备接住她并顺势来一回公主抱的姿势。小萝莉随即用手捂住两腿中间的裙子避免走光，虽然之前伊利亚很可能已经看过了。
　　李华音也飞身跃起，看上去是打算半路把落下来的小萝莉劫走了。
　　但他们两个都没能接到艾莉希雅。
　　不不不，我的意思不是说这里出现了搞笑漫画中经典的算错位置只差一步却没能接到导致高处失足的角色在地面摔出一个陨石坑的情形，而是指小萝莉没能落下来——她在空中被水银灯抓走了。
　　天上掉馅饼，饥肠辘辘的乞丐在地上摆满了锅碗瓢盆打算接住大快朵颐一顿，结果却在半空被乌鸦叼走了；高处掉妹子，某个标准好人相的猪脚刚刚做好不顾危险甘当肉垫的准备，结果却被糟糕同人作里的中二拦路抱走了。
　　这不是两人现在的心情，只是本人无节操的有感而发罢了……
　　伊利亚还好，很快就转换成对战模式开始警戒周围的敌兵；而李华音则宛如马戏小丑一般华丽的在地上溜出老远，如果不是扬起的滚滚烟尘别人还以为她在玩旱冰。
　　“哟，谢谢你啊水银灯。”待着地后，艾莉希雅抬头对天上的水银灯如是说道，“不过我总觉得直接落地和被你从空中接住没多大区别。”
　　“您在道谢和吐槽之前可不可以先从我的身上下来？”趴在地上的安琪道。
　　是的，主席大人放人下来的方式永远都是——直接丢！
　　“好吧，现在我们应该怎么办？”艾莉希雅待伊利亚和灰头土脸的李华音回到队伍里之后开口道，“是直接冲到前面的那处可疑魔法阵附近救人，还是在这里协助军队打败对方的部队然后再压过去？一个冒险一个稳妥，你们有什么建议？”
　　安琪急忙说：“艾莉希雅大人，您这两天已经亲身冒险过了。现在眼看对方的部队失败在即，还请选择稳妥一点的方法吧。”
　　冴子点点头同意道：“安琪说的没错，除非万不得已否则应该避免无谓的冒险。”
　　艾莉希雅看向格兰娜，后者耸耸肩：“你认为我会无视护卫职责置索菲亚殿下于不顾跑去和你们玩冒险游戏吗？”
　　小萝莉汗道：“你现在已经在不务正业了吧？”
　　“我这是在除清公主殿下周围的敌人，她现在身边有原本的卫队成员守着！”
　　李华音则说：“虽然很担心蜜雪儿，但我们既然有军队优势干嘛不利用非要去和敌人的头目死磕呢？”
　　艾莉希雅了然道：“那好，多数人的意见是稳妥点。大家再加把劲，早点打败这群烦人的杂兵然后去群殴boss吧！”
　　然后小萝莉就拿出法杖，一边到处乱丢闪电箭一边跑向敌兵，同时还大喊道：“冲啊——！”
　　旁边的安琪不禁大惊失色就要上前援护：“等……艾莉希雅大人！？”
　　但她没能这么做，因为水银灯飞过来拦住了她：“别管那个无节操。”
　　众人（不解）：“哈？”
　　水银灯抹了一下耳鬓的银发不屑道：“你们看着吧。”
　　一个在战场上大喊大叫到处乱跑狂砸魔法的女孩子绝对是另类的抢眼存在，艾莉希雅很快就引起了一大群敌人的注意。在面前如狼似虎基情满满的大头兵与附近娇柔可爱萌力无边的小萝莉之间，诅咒教派的斗篷怪人们纷纷选择了后者做对手。
　　看见许多敌人扑向自己，艾莉希雅立即在小脸上浮现出惊恐的表情，然后扭头哭哭啼啼地没命奔逃起来：“呜~~好多可怕的怪叔叔啊！你们不要过来呀！”
　　她不哭喊还好，一出声结果反而引起了更多人的注意。不一会在小萝莉的身后就尾行了大群穷追猛赶锲而不舍的怪叔叔，伴随着翻腾的烟尘和轻微的地震在战场中横冲直撞。而艾莉希雅则一边兜着圈一边喊道：
　　“讨厌啦，都说了不要再跟着人家啊！”
　　“你们都是坏人！不要靠近人家啦！”
　　“救命啦！人家还不想被抓走啊！”
　　于是众人就伴随着大量天雷冷汗以及黑线囧着脸对一群怪叔叔追赶小萝莉的邪恶大戏进行了酱油性质的围观。
　　格兰娜老气横秋地叹了口气，轻轻拍了拍已经彻底石化的安琪的肩膀说：“快点习惯那丫头的性格吧，学姐。”
　　其实艾莉希雅也想过一把热血无敌小萝莉的瘾，但很可惜如今的她根本做不到：因为使用凤舞消耗了大量精神力，在通过发带恢复完之前为确保召唤梦羽只能施展小型法术；最后使用断魂击坠高达时耗尽了全部斗气，现在连斗气铠都发不出来。在这种只有1到2级法师的实力又不能拿出m1911的情况下你让她如何去热血无敌一骑当千拉风显摆欺负杂兵？
　　所以艾莉希雅就只能卖萌吸引敌人的注意，然后让其他人趁机下手。
　　在来来回回转了三次之后，诅咒教派成员终于意识到不对，但已经太迟了——刚才在小萝莉身后追赶的人群被周围的士兵抓住破绽趁机攻击，早已损失了大半。一场势均力敌的阻击战硬是被某只恶意卖萌的萝莉搅黄了，现在的战线随时都会崩溃。
　　尾行萝莉的怪叔叔们渐渐冷静下来，然后开始结阵防守。拜艾莉希雅所赐，原本分散在各处的诅咒教派成员被聚合到了一起，这就意味着他们可以很快的聚拢并组成阵型。
　　同时也很方便大型魔法的群体轰炸。
　　水银灯的一记黑龙波狠狠砸进对方的中心，然后他们就在漫天飞舞的石头碎块中腾空而起划拉着四肢表演空中杂耍，随后混在天女散花般零零碎碎掉落的物品中摔到地上，并在接下来享受无数大小不等的石块的免费细心按摩后变身成风尘仆仆的沧桑湿人。
　　当然，因为周围还有自己人，水银灯的攻击威力并不大，所以对方挂掉的没多少。但为了防御这次攻击他们消耗了不少斗气或魔力，这就已经足够。剩下的自会有卡莲加镇士兵们轻松解决。
　　远处负责指挥的索菲亚早就把艾莉希雅的行动看在眼里，与旁边的恰西等人外加自己的亲卫队一同囧囧有神之后，她也只能感叹小萝莉的卖萌是永远不分场合并且绝对会奏效的。
　　很快，当最后一个抵抗的敌人倒在妮雅剑下之后，异空间里便安静了下来。
　　再没有其他阻碍的众人面前，是正在启动的安置被绑架少女们的魔法阵，以及少量动作狂热（或者说奇怪？）的诅咒教派高级成员。
第九十四章触手怪BOSS
　　艾莉希雅是以非常轻松的心态随着大部队走向诅咒教派的仪式现场的。【本文来源：www.】望着对方丝毫没有投降打算的聚拢在一起的十几个人，她感到非常无聊。
　　【现在这些恐怖分子已经没有炮灰和精锐部队了，就算他们之中有一个6级圣人也不可能与水银灯加妮雅的组合对抗，根本掀不起大浪。万一再出点什么状况比如他们集体献祭生命召唤某个深渊恶魔，我现在恢复的精神力也足够召唤梦羽的，不足为虑。只可惜拉伊泽尔那家伙不在这里，大概是和上次一样逃走了吧？啧啧，这也算是和“恶魔之门”同等级的任务吗？简直就是在游玩嘛。那个无节操的作者总不会再玩其他什么超展开的吧？】
　　想到此的艾莉希雅顺手拉住旁边因为看见被绑在十字架上昏迷不醒的蜜雪儿而冲动地想要扑上前去大打出手的伊利亚说：“别急，战场上先开口讲场面话的永远都不会是热血笨蛋，而是身份高贵的人物。你等索菲亚摆完谱再冲也不迟。”
　　伊利亚深吸一口气冷静下来，然后和小萝莉一起看着索菲亚在众多护卫下来到阵前。只见索菲亚优雅地将一缕粉发抹到耳后，抬手向前一挥微微笑道：
　　“全军进攻！”
　　“你刚才绝对是听见我跟伊利亚说的话了没错吧！？”汹涌的人流中，艾莉希雅大声对索菲亚叫道。
　　索菲亚展开扇子掩住嘴：“啊啦啦，艾莉希雅你刚刚是在偷偷和伊利亚说情话吗？蜜雪儿可就在你们眼前的哦。”
　　“算你狠！”小萝莉气鼓鼓地把脸蛋弄成了包子状，然后在寥寥无几的法师队伍里开始施法准备攻击对方。顺带一提这支远程小队只有艾莉希雅、索菲亚、恰西、孙翔、月歌和龙娇天几个人，实在是非常寒酸的配置，连给全军布置一道护盾或者火力压制对方都办不到。
　　但士兵们现在也不需要那些玩意，他们组成半圆将对方包围起来步步压了过去。
　　克里芬是以非常愉快的心情看着许多士兵围上来的。
　　等到那群愚蠢的蝼蚁抵达预定位置时，克里芬忽地仰天狂笑起来：“哈哈哈！你们这些无知的伪善之神信徒，就让我来告诉你们什么才是真正的力量吧！”
　　远处的艾莉希雅第一反应是这孩子得了中二病，还是晚期不可治的。但随后大地剧烈的震动说明人家的确是安排了某些东西，而不是在那里胡乱发神经。
　　置于双方中央的魔法阵忽然亮起诡异的绿色光芒，照的那些少女们宛如精致美丽却又带有一丝恐怖感的哥特风人偶。尤其是以受难者姿势绑在十字架上的蜜雪儿，此刻看上去绝对就是……赫特希蒂尔大神苏醒后看见伊利亚被别的女生缠上了的可怕模样。
　　咳咳，最后一句不算。你们只要知道天然呆现在看起来很猎奇就行了。
　　地面抖动得更厉害了，不少人都无法站稳从而摔的七零八落。还没等大家反应过来，一根巨大的表面布满了腥臭黏液恶心吸盘的物体在魔法阵附近破土而出，就像是一条刚刚钻出地面的蚯蚓似的扭来扭去。接着这玩意的顶端忽然打开，伸出无数细小的蛇状触手，仿佛山崩一般压下来，飞快地用触手卷起蜜雪儿吞了下去！
　　速度之快连水银灯都救援不及。
　　一阵可怕的魔力波动风暴般袭过，让艾莉希雅忽然产生了那是某个体积庞大的怪兽苏醒时的心跳的错觉。
　　但事实上，小萝莉猜得没错。
　　低沉却刺耳的咆哮声从地底传来，接着整片地面都碎裂了，某个绝对比变身后的蒴夜还要大上几倍的黑影伴随着崩落的土石碎块冲天而起。强烈的危机感瞬间冻结了艾莉希雅全身的骨髓，令她两腿一软不由自主坐到了地上，满脸惊骇欲绝浑身瑟瑟发抖，看上去仿佛吓坏了一般非常惹人怜爱的模样。
　　但这一次，小萝莉却不是在恶意卖萌了。
　　【为什么现在就苏醒了？难道这是一个无解任务？不对，任务应该给了我充分的时间，却被我浪费掉了。早知道就不在外面休整部队直接攻进来好了！但是作者你这魂淡还真敢玩这种超展开啊！你打算要怎么收场呀！？】
　　那是一个犹如山峰般大小的青灰色圆柱体，没有头，生长着六根刚才将蜜雪儿吃下去的可怕触手，正在胡乱地到处挥舞。它的腿仿佛节肢动物一样，表面生有大量刀锋般锐利的刚毛，让人不寒而栗。这家伙走起路来地面震动得好似地震，一身邪恶气息环绕周边，并且在前方长有四对暗红色的复眼，看上去就像是章鱼和蜘蛛的结合体。
　　这个满身猎奇器官并且恨不得用触手举起写着“我是终极boss”字样的广告牌的畸形儿摇摇晃晃地站了起来，咧开胸口的大嘴露出满口好牙并发出了惊天的咆哮声。
　　眼尖的艾莉希雅当即就看到在它的口腔中有一个肉茧，正向外散发着滂湃的魔力——毫无疑问，那里面是刚刚被它吃掉的蜜雪儿。而它则在吸收蜜雪儿，准确的说是赫特希蒂尔体内的魔力为自己补充。
　　【这就是最终boss？可为啥是一只触手怪啊！？好吧，按照作者一贯的恶趣味来说为魔法少女安排一只邪恶触手怪当最终boss并不奇怪。可是这丫的长相未免也太对不起观众啦！吓哭小朋友什么的弱爆了，这家伙头顶生疮浑身流脓臭气熏天造型宛如某个能一拳将地球敲成两半的近视机器人小萝莉经常用树枝挑着的可怕物品的模样绝对可以不战而屈人之兵。因为人家都已经呕吐得全身发软了啊喂！】
　　克里芬一脸狂热的看着触手怪激动地大声道：“啊啊啊，我们伟大的魔王终于苏醒了！愚昧的凡人们，接受自己那可悲的命运……什么！？”
　　只能说这个金发衰哥脑子不好，本来触手怪是面对着艾莉希雅等人的，根本没有注意到身后。现在被他来上这么一嗓子，立即就引来了触手怪。在魔法阵里大量昏迷不醒蕴含魔力低下的少女和这些富含能量的斗篷怪人之间，触手怪自然选择了后者当食物。
　　克里芬惊恐万状地一边大呼小叫着一边带领手下亡命奔逃，触手怪随即追了过去。
　　“快，趁这机会把女孩们救出来！”眼见机不可失，艾莉希雅连忙喊道，“普通士兵带着她们赶紧离开这个空间，没有大型攻城器械的你们留下来只会成为对方的食物！”
　　小萝莉的喊声同样也引起了触手怪的注意，但眼前这些高能量的食物对它而言吸引力更大一些。
　　“难道就这样撤退了吗？”恰西焦急地对艾莉希雅问道，“蜜雪儿怎么办！？她可是被那怪物吃下去了啊！”
　　“我知道，所以绝不能让这鬼东西穿过位面裂隙到卓尔利文世界去，否则它一旦获得更多的食物就会越加强大。”艾莉希雅凝望着远处的触手怪满脸严肃地说道，“我打算和水银灯留下来阻拦它，你们就抓紧时间回去，通知比雷亚帝国迅速派高手过来。”
　　索菲亚闻言惊得连扇子都掉了：“阻拦？你疯了！？”
　　“我很正常。”艾莉希雅歪着头举起小手数着指头道，“你们瞧，我有水银灯，还有两只5级契约生物。我又不需要和它死拼，这种阵容足够了。实在不行还可以让水银灯带着我逃跑啊。”
　　索菲亚无语地看着小萝莉。
　　“啊咧？索菲亚你那充满深意的眼神是什么意思，难道你被华音传染了？”小萝莉忽然缩成一团弱弱地道，“看得艾莉好怕怕哦。”
　　索菲亚狠狠敲着小萝莉的脑袋道：“你刚才自己都说了不能让那怪物到达生命繁多的卓尔利文去猎食，以你的性格还会狼狈逃跑的吗！？绝对是打算冒充英雄死守这里没错吧！”
　　【真让这腹黑女说中了……那触手怪明显不是我的便宜哥哥的创造物，如果放进卓尔利文的话不知道会发生些什么。对方的形态是靠能量维持的，而能量又不受法则影响，所以只要能量不耗尽，它就不会死。若是进入城市得到源源不断的能量补充，想必就是洛克利浦那家伙亲自出手也要耗费一番功夫吧。那样的话任务明显失败了。】
　　“嘛，不惜性命死守什么的，我还没那么傻。”艾莉希雅一边按住大叫着“不准送死”并企图抱住自己的李华音一边说，“我可是刚刚长成的可爱萝莉呀，怎么会随意放弃自己的生命呢？”
　　这时，旁边一直缄默不语的伊利亚忽然开口道：“我留下来。”
　　“……很不好意思我暂时还没有加入你后（神兽）宫的打算。”小萝莉面无表情道。
　　“我知道。但蜜雪儿在这里。”伊利亚丝毫不见尴尬的说道。
　　“你都在脑补些什么啊！！”恰西掰住艾莉希雅的小脑袋来回晃到，“话说觉得这种对话很不正常的只有我一个而已吗？你们都已经习惯了是吧！？”
　　“没错，你瞧你家孙翔都摆出酱油淡定帝的表情了呢。”
　　孙翔望了一眼伊利亚，苦笑。
　　这时，远方传来的悲惨欲绝的尖叫声打断了众人的日常。大家抬头看时，发现诅咒教派那连名字都不知晓的金发衰哥已经连同手下被触手怪吃掉了。
　　不是像蜜雪儿这样专门做出一个肉茧吸收，而是真真正正的被那些蛇状小触手消化掉。
　　然后触手怪就转身冲着众人大步踏过来了。
第九十五章不默契的配合
　　触手怪的体型非常庞大，它每跨一步的距离都足以让筑路队的负责人倒地抽风——所以说好莱坞的怪兽电影里主角一行人挤在某辆由不死小强公司出品的破车内开足马力玩命飙车终于在体积赶上摩天楼的怪兽嘴里逃出生天的情节都是骗人的，现实中真要有性能如此出众的平民汽车丫发动机早拿去造f1了，由那玩意造出来的赛车随便开一下都能让舒马赫大叔在后面望尘兴叹。【本文来源：www.】
　　“加快速度！”索菲亚对士兵们喊道，“我们没多少时间！”
　　艾莉希雅则把白娅和黑焰召唤出来，然后招手让水银灯过来说：“你们三个是目前最大的战力，能挡一会是一会，注意安全。”
　　水银灯冷笑道：“你当我是谁？那种恶心的低等软体动物也会伤到我么？”
　　“呀，人家的表面角质层其实很硬的。”
　　“噢？很硬吗？”主席大人忽然把背景涂成黑色并换上阴沉恐怖的表情把脸凑到小萝莉面前压着嗓子说道，“其实一点都不硬吧？那玩意是深海软体动物没错吧？”
　　“你、你是不是开了某个叫做‘海之家’并且里面有一只人形乌贼在打工的店铺？”艾莉希雅流着冷汗僵笑道，“那啥，威武强大华美优雅的水银灯大人，对方只不过是皮糙肉厚的粗神经，怎么可能伤到您呢？但我们这些普通人不行呀，还是请您在我们全灭之前迅速搞定它吧？”
　　望着水银灯和两匹马（雾）前去迎击的背影，小萝莉抹着额头松了口气。
　　“还真是挺有趣的小人偶呢，不是么？”
　　艾莉希雅惊愕地扭头看去：“索菲亚？你怎么还不走？”
　　“不单是我，大家都没走哦。”索菲亚摇着扇子轻笑道。
　　艾莉希雅转过身，后面站了一长溜的人：伊利亚、李华音、格兰娜、月歌、恰西、孙翔、安琪、冴子，甚至还有妮雅和龙娇天。至于索菲亚的亲卫队，自然也在。
　　小萝莉点着头用一幅“我很明白”的表情说道：“好吧，伊利亚是打算救人；安琪学姐是因为我没走；恰西和龙娇天则是热血上头；格兰娜是索菲亚你的跟班；月歌和冴子姐姐其实都是喜欢帮助人的热心肠；妮雅大姐是想要履行军人的职责；孙翔则是担心女朋友。恩恩，原来如此，既然这样就让我们合力解决掉那个大怪物吧！”
　　一旁的李华音立即跳了起来：“等一下，小艾莉你为什么把我漏掉了？”
　　“咦？你的理由还需要我说出来吗？”艾莉希雅一脸惊奇地说道。
　　李华音悲痛欲绝地抹着泪道：“可是这样总感觉自己被小艾莉忽视了，我好伤心呀！”
　　艾莉希雅一个闪身来到索菲亚的背后，然后左手搂住后者的纤腰，在她还未反应过来之前用另一只手抚上翘臀说：“我是故意的。比起你这个没下限的变态我宁愿去找身份高贵的索菲亚。哎，这手感这弹性这曲线，简直就是完美啊！让我瞧瞧索菲亚今天是什么样式的底裤吧。”
　　保持微笑恬静优雅表情的索菲亚终于忍不住转身抓住小萝莉作怪的右手，用扇子狠狠敲着她的呆毛道：“你是在掀一位帝国公主的裙子知不知道！？”
　　“你是公主又怎么啦，结婚后还不是照样被人掀？”
　　“那也是在无人的房间里而且得到我允许的，不像你是在大庭广众之下强行动手的啊！！”
　　“哦，要得到你的允许啊！”小萝莉恍然大悟，随后小脸红彤彤不停地用两手绞着裙边并在身体周围打出许多泡泡，抬头做出一幅希翼渴望央求撒娇的模样道，“那么索菲亚姐姐，艾莉今晚可以和你一起睡吗？”
　　索菲亚（坚定）：“驳回！”//李华音（猛扑）：“不行！”
　　“我说，”实在看不下去的安琪举手道，“各位是不是应该把注意力集中到远方那个怪物身上去？”
　　=我是分割线===
　　水银灯猛地抽身闪躲，随即与一道散发着淡蓝色荧光的水柱擦身而过。那是高能量等离子液体，绝对可以穿透宇宙战舰的装甲板——某部脑残人类不用装甲力量单靠步兵大战无数明显被打过劣质农药从而体积增大的害虫的科幻电影里已经证明过这一点。
　　是的，触手怪全身长有大量类似科幻小说里虫族的等离子发射器官的肉瘤，火力网密集得就算是刚才那台高达也休想钻进去。只有这只不到一米的小人偶才可以在里面找到间隙。
　　一边是巨大怪兽，一边是袖珍人偶，再加上大量令所有飞行器唯恐避之不及的漫天炮火——用航母上的高射炮打蚊子说的就是这种情况。
　　对方比水银灯想象的更难对付。
　　首先是那令人纠结无语的再生速度。有好几次水银灯都在白娅它们的配合下轰碎了触手怪的嘴唇和牙齿，眼看就能进去救出蜜雪儿了，却硬是被仿佛细菌增值般长出来的组织给挡了下来。
　　其次是堪比整支舰队的火力打击。水银灯相信就算是专打小怪兽的奥特曼来了也会在三分钟不到的时间内变成大型可燃垃圾。如果不是他们仨都是速度型，此刻早就变成灰了。
　　最后是仿佛永远用不完的能量。庞大的身躯密集的火力邪恶的触手，这些都需要能量支持，但显然一个半神再怎么夸张自身能量也抵不上整支舰队。过了这么久触手怪还没把蜜雪儿吸收掉只能说明它可以合理充分地利用魔力或斗气转换成自身能量，甚至还有能够将其增幅的可能。
　　又是一阵闪电和火焰的合击，却依然是成效不大。触手怪零零碎碎掉落下来的足有人大的碎块相对于整体来说实在微不足道，白娅与黑焰引以为豪的魔法攻击此刻却是连阻挡对方的脚步都不能。
　　水银灯向下张望了一会，返身飞回艾莉希雅的身边道：“你还有什么招就赶紧使出来吧，那两个坐骑的魔力已经快要耗尽，而且我的能量也不多了。”
　　艾莉希雅囧：“为什么你每次都是在关键时刻跟我说能量不够呢？”
　　水银灯狠狠白了她一眼道：“我的旅行箱是在你手镯里吧？你自己说说和我分开多久了？而且你当中间的杂兵战我只是站在旁边打酱油不成？”
　　“我知道啦，你辛苦了还不行吗？”小萝莉摸摸水银灯的头顶却被拍开，“也许我应该为你换一个核能发动机？等、我是开玩笑的，别咬！”
　　好容易摆平后艾莉希雅好奇地问道：“水银灯，你怎么知道我还有招的？”
　　“从你的性格和习惯就知道你是绝对不会过早暴露底牌的人，而且还总喜欢在设置好圈套后于明面上装出一幅束手无策无力反抗等人推倒的模样来。没错吧？”
　　“……在你眼里我究竟是什么样糟糕的存在啊？”
　　在水银灯钻进她的专用旅行箱并交由奶妈龙娇天保管之后，异变陡生。只见触手怪走了几步后突然停了下来，顺带着连等离子炮击也中断了。就在小萝莉恶意猜测这丫是不是和水银灯一样没电了的时候，那些炮台般的肉瘤忽然纷纷掉落下来，在地上抖动了一会后从中间分裂开，变成了一个个生有六足和头尾的圆滚滚的滑稽肉虫，铺天盖地向众人冲来。
　　艾莉希雅见状大惊道：“不好，这家伙的目标是我们后面的军队！”
　　触手怪如此庞大的块头不可能只靠六根触手来抓捕相对来说无比渺小的食物，这种事是由它身上的组织变化而成的小怪物们来负责的。它们会像蚂蚁一样到处捕猎，然后将大量细碎的食物带回本体以供吸收。刚开始是因为诅咒教派的衰哥们本身能量够大数量又少，所以触手怪没用；再后来则因为水银灯的压力太大了，使得触手怪不得不全力对抗。现在主席大人充电去了，它自然开始准备四处捕食。
　　此时那近千号士兵（总有伤亡的）还没能离开这见鬼的空间，因为昏迷不醒的少女们拖慢了他们的速度。
　　“替我拦住它们，一会就行！”艾莉希雅再也顾不得隐藏，指着密密麻麻的怪物群对众人大声喊道。
　　然后小萝莉就急匆匆爬到一块岩石上闭起眼睛集中精神进入空灵状态之中。
　　“是召唤术！”索菲亚一眼就看了出来，在惊讶之余也产生出些许期待，“掩护艾莉希雅！”
　　“就算她是艾莉希雅·哈里斯，也不可能召唤出一个能够与那种魔物相抗衡的强大存在啊。”索菲亚身边的一个亲兵说，“而且，对面那么多数量我们怎么拦截得住？”
　　“我不知道其他人是怎么想的。”格兰娜突然开口道，“但我之所以站在这里而不是把公主殿下拉走，是因为我相信她能办到。当初恶魔入侵时她可以，现在也一定可以！至于拦截……还没开始你难道就打算放弃吗？看看人家还在学院的学生是如何做的吧！”
　　队伍前方，伊利亚握紧了双手剑，李华音也拔出自己的两把剑。两人对望一眼后微微一笑，竟是同时怒吼着向潮水般的怪物冲了过去！
　　伊利亚：“从这里开始你们休想再前进一步！”
　　李华音：“你们这群丑八怪别想碰我的小艾莉一根手指！”
　　你们的配合不太默契啊喂……
第九十六章召唤出来的是萝莉
　　“哈哈，安琪，看来我们反而比不上后辈了呢！”冴子大笑着抽出爱刀说，“先走一步啦！”
　　安琪正待出声，顶在前方的黑焰忽然折回来在她面前停下站住了。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　“是让我上来吗？”安琪不确定地问道，黑焰点头，“谢谢！”
　　安琪潇洒地翻身骑上黑焰，将一直背在身后却从无机会使用的沉重长枪拿了出来，唏嘘不已。感慨一阵后安琪把枪头向前指到：“好了梦魇，我们走！”
　　格兰娜望着安琪一骑绝尘的背影笑着对索菲亚行礼道：“那么，公主殿下，我去去就回。”
　　“恩，小心点，格兰娜。顺便照顾好大家。”索菲亚点头嘱咐道。
　　被格兰娜说教的那个亲兵终于忍不住了，他连忙出列：“真是笑话，难道我们一群身为皇家精锐卫队的战士还没几个学生有勇气吗！？都跟我来！”
　　就这样，一队近战职业爆发出冲天的气势，狠狠撞进了海浪般涌来的怪物大军中。
　　伊利亚熟练地用剑架住一只肉虫袭来的利爪，然后干净利落地将它斩成两半，看得附近的索菲亚亲卫队们两眼发直——这些精锐的确是3级战士，但问题是现在大陆上很和平，他们根本没有经历过实战。而伊利亚则是在海量低等魔物包围中杀进杀出过的，再加上他的粗神经，整个一身经百战冷酷无情的战士模样。
　　相对于伊利亚，李华音那边热闹了许多：她一路大呼小叫着四下乱跑，乍看起来完全没有章法，但令人惊异的是居然没有一只怪物能摸到她的边。每当身后追上足够数量的怪物时李华音就会抽身钻入反应不及的怪物群中，两把剑上下翻飞地切中它们的要害。
　　冴子那边则是沉寂得可怕。凡是扑到她面前的肉虫下一秒就会瘫在地上，至于身上少了哪部分其实已经无关紧要，它已经挂了。冴子就这样保持散步的速度向前走着，在身后的地面上留下无数死法猎奇的怪物们。
　　安琪最为火爆，因为她终于有了强力坐骑——我不是指那种移动速度增加100%骑上去要读条打架时会自动不见的玩意。安琪骑着黑焰在战场上横冲直撞，大量怪物在安琪的枪黑焰的蹄下纷纷倒毙，接着被撞翻。最后冲锋结束的安琪暴起斗气在地上狠敲一记，立刻造成了无数杂兵在无双攻击下飞上天空四下散落的宛如游戏场景般的夸张景象。
　　“我擦，这些家伙真的只是学生吗？”被格兰娜激出来的那名亲兵抹着冷汗想道，“感觉比怪物还恐怖！”
　　你哪知道这些人前面两个是从fb毕业的，后面则一个是抖s御姐一个是狂热骑士。
　　不过这些并不能改变他们渐渐被怪物包围的态势。好在这些丑陋的肉虫都是死脑筋，在面前的生物没有被杀死之前是不会向前移动的，它们开始把前排的近战们合围起来。
　　妮雅是唯一守在后方的近战，她此刻正护在索菲亚身旁，仿佛认准了不能让后者出事似的。她望着远方渐渐被包围的队伍担心道：“哈特伦德殿下，您这样把自己的卫队也派出去实在太危险了！到时候万一出现什么状况的话，您……”
　　“到时候艾莉希雅会有办法的。”索菲亚摇了摇扇子笑道，“要是她也没有办法的话，那么我不介意和她抱在一起安详地面对死亡坐实我们的姬友名分。”
　　妮雅自然知道这只是玩笑话，她甩去脑门上的冷汗问：“您就对哈里斯小姐这么有信心？”
　　“有信心的不只是我。”索菲亚用扇子指着旁边正在进行远程援护的恰西等人说，“就算艾莉希雅真的没有办法了，她也绝不会丢下我们而独自逃跑的。嘛，到时候的情况应该是我们在拉着她没命地逃跑吧？”
　　地面的剧烈震动打断了索菲亚，她抬头看去，发现触手怪竟又迈开脚步向前移动了！
　　“它终于决定不惜耗费能量也要亲自动手把我们这群拦路的解决掉了吗？”索菲亚暗自想着，然后扭过头去，“艾莉希雅，快一点啊！”
　　仿佛是回应索菲亚的期待般，原本一直闭着眼睛的艾莉希雅正巧睁开了双眼，与前者款款深情地对视起来。
　　然后小萝莉忽然把手背到身后，低下小脑袋脸颊绯红，踮起左脚不住地把身子扭来扭去道：“讨厌~~就算人家再怎么可爱，索菲亚姐姐这样直愣愣地盯着看艾莉也是会不好意思的啦！”
　　“噗——！！”旁边的妮雅当场就喷了。
　　“现在不是恶意卖萌的时候啊！你再不认真一点我们就要被那东西踩扁了！”
　　“行行行，我知道了。”艾莉希雅举手投降道，“由于是第一次，而且还是在这种地方，人家难免有点不适应嘛。”
　　索菲亚忍着脑门上的青筋说：“我可以认为你是在说召唤过程而不是别的什么吧？”
　　“我真的没有误导别人自己刚才有被推倒的意思喔？”
　　“不要用疑问句啊喂！”
　　妮雅抓狂道：“算我拜托二位，你们能不能正经一点啊！”
　　“那好吧。”艾莉希雅抬头看了一眼身姿伟岸（？）的触手怪正色道，“调节气氛什么的还是等会再说好了。”
　　在那块还算平整的岩石上，艾莉希雅开始召唤。
　　刚才通过契约的联系小萝莉从梦羽那里了解到，天使也是分为好几种的。大多数天使都是7级，其中的初期、中期和顶级三个阶段分别对应幻羽、梦羽和圣羽三种称谓，也就是说梦羽其实不是名字，而是代表着7级中期的实力。
　　艾莉希雅可以召唤的这个天使称谓是战天使梦羽，说明她主修的是武技。虽然没有大范围攻击技能，但眼下却非常适合将蜜雪儿从触手怪的嘴巴里救出来。如此一来那家伙自然也蹦跶不了多久——就和被切断电缆的初号机一样。
　　抱着稳赢的心态，艾莉希雅开始非常轻松的用精神力构筑空间之门。
　　只见在小萝莉的上方突然凭空出现了一扇雕刻着华美金色边饰的大门，接着无声无息地打开了。一股滂湃的神圣气息顿时从门内汹涌而出，瞬间席卷了整个空间。这种情况表明空间门后面的是某个环境中充斥着神圣能量的世界，一般说来除了神界不做其他考虑。但神圣能量也不是白来的，它同样需要通过别的能量进行转化，这种样子明显是充盈过头了，有点浪费。
　　不过艾莉希雅并不关心那些大神大仙们每个月的电费是多少钱，她的目光被门打开后随即从里面喷射而出的熊熊烈焰吸引了。火焰的伤害极大，凡是粘上它的肉虫怪物绝无幸免的可能，都会在几秒钟内仿佛热蜡一样融化、随后燃烧。原本海浪般延绵不绝的怪物眨眼间消失大半，只剩下满地冒着屡屡青烟的灰色胶质。
　　如此拉风的出场想不引人注目都难。结阵防守的伊利亚等人、艾莉希雅附近的索菲亚几人以及终于来到位面裂隙附近的军队士兵们，同时向这扇门行起了注目礼。
　　在万众瞩目之中，门内出现了一个穿着纯白无肩连衣裙的身影，应该是个女孩子。
　　女孩毫无疑问是一个高贵的天使，她的背后生有两对由火焰构成的翅膀，身材娇小，大概只比艾莉希雅高二十厘米左右。这种纤细的体格决定了女孩的胸口只能用“残念”来形容，而且估计还要继续保持这种样子很长时间。很显然，这是一只普通的萝莉天使。
　　但艾莉希雅还是忍不住喷掉了。
　　【虽然我对便宜哥哥安排的兑换系统奖励的天使会是一只萝莉已经早有心理准备，但这只萝莉未免也太眼熟了吧！？作者你个无节操不要以为把翅膀改成两对胸口的坠子去掉我就认不出来了！这满头火红秀发顶端立着呆毛不断飘落火星手上抓着太刀的丫头不是夏娜吗！？】
　　于是在这众人纷纷为天使降临而震惊兴奋叹服感动的时刻，小萝莉却是满脸糟了雷劈的囧字表情。
　　夏娜飞出来之后空间门就立即消失了。她在空中旋转了一圈，最后落到艾莉希雅的面前沉声道：“召唤我的就是你吗？”
　　小萝莉依然保持着囧囧有神的表情道：“没错。你下面一句是不是打算要说‘你是我的master吗’？”
　　夏娜自然选择了无视：“只要打倒那个魔物就可以了吧？”
　　见对方没有吐槽，艾莉希雅只好正色道：“先不忙。我有一个朋友在那家伙的口腔里，它在吸收她身上的魔力当做能量来源。”
　　“你的意思我知道了。”夏娜说完转身欲飞，艾莉希雅连忙一把拉住了她。
　　艾莉希雅：“请问你有名字吗？”
　　夏娜：“没。你只要喊我的称谓梦羽就可以了。”
　　艾莉希雅（暗爽）：“那我给你起一个吧，你以后就叫夏娜好了！”
　　“随便。”明显对此不感兴趣的夏娜无所谓道，接着她就挥动翅膀伴随着漫天火磷向远处愈来愈近的触手怪直冲而去。
　　终于回过神来的索菲亚走到小萝莉身边说：“那是天使？”
　　“恩，的确是天使，不是翼人也不是鹰身女妖哦！”艾莉希雅回想起在地底世界与灰翎第一次见面的情形哭笑不得地说道。
　　索菲亚难得没有吐槽，而是奇怪地问道：“艾莉希雅，为什么那个天使的嗓音与你一模一样呢？”
　　艾莉希雅：“……你去问作者吧。”
第九十七章王道剧情是不存在的啦
　　和艾莉希雅专门兑换出来当作坐骑的白娅不同，系统奖励的战天使梦羽是召唤生物而不是契约生物。【本文来源：Ｄ＋Ｕ＋７＋．Ｃ＋Ｏ＋Ｍ】这就表示艾莉希雅没法在平常无聊时像对待蒴夜那样把夏娜喊出来然后喂她菠萝包，因为人家并不在她的召唤空间里。事实上，所有的召唤生物都不是生活在卓尔利文而是身处别的空间内的——当然，前提是在洛克利浦所创造的世界体系中。
　　高等级的召唤生物非常强力，绝对是所有召唤师梦寐以求的存在，但同样的与它们签订契约也极度困难。大部分的召唤生物都是普通魔兽级别的实力，遇到级别低的对手还好，面对高手只有挨虐的份。这就是召唤师职业日渐衰落的原因。
　　但由艾莉希雅召唤出的随随便便乱入的某个轻小说里的女主角则用她华丽的出场方式告诉众人，她和那种躲在河边的草地上明明是豺狼却可以直立行走在最新版里还入住了人类主城监狱并且永远只能打压新人的boss完全不同。
　　姐是菜刀，不是菜！不要看我身板小就以为好欺负了！
　　咳咳，你们什么都没看见对吧？
　　召唤一个半神助战，这种逆天技能冷却时间自然长得吓人：三个月！好在可以持续两个小时还能接受。虽然不知道夏娜有什么招，但这段时间足够赫特希蒂尔拆掉比雷亚的首都曼格拉顺带打上一壶酱油并返回希望之苑的了——如果她能在废墟里找到传说中世界末日了也照样正常营业的npc商店的话。
　　不过希蒂尔目前正在触手怪的体内充当电池，原因自然是无法使用法则。
　　这个见鬼的空间并不是洛克利浦创造的，它的操作系统和卓尔利文的并不兼容。希蒂尔在这种环境里甚至连与蜜雪儿交换人格都做不到，只能任由天然呆去扮演烂俗英雄片里的女主角等着被人搭救。
　　夏娜在这里同样也不能使用法则。
　　火流星一般的夏娜立即引起了触手怪的注意。它举起六根触手，然后从顶部激射出大量细小的蛇状触手，组成一张巨大的网试图将对手捕获。
　　夏娜起初没放在心上，随手一刀挥去，却惊愕地发现法则没能使出来。那种看上去能够轻松斩断的触手很是坚韧，夏娜的刀竟是卡在了里面。好在她反应够快，燃起烈焰烧掉了卡住的部分并迅速进行闪避，否则没准真要弄成一幅触手怪绑住魔法少女的邪恶场景了。
　　相信各位也看出来夏娜拥有的法则是近战类的了，那么我也不卖关子：夏娜的法则是防御无效化。不管你的装甲再厚，护盾再结实，哪怕是大型结界，只要夏娜的刀锋所向，一概无效！如果不用法则去对抗，什么样的乌龟壳都没用。
　　不过这种能够令别人一刀死的法则有一个大前提——夏娜必须砍到对方才行。
　　而且在现在这种法则无效的环境中、面对的敌人还是皮糙肉厚恢复能力超强身型巨大的类型，夏娜无往不利的即死攻击如今彻底作废了。反倒是她的神圣火焰对触手怪的伤害更大一些，不过却赶不上它的恢复速度。
　　不断绕圈的夏娜试着突破那些蜘蛛网般的触手组成的防御，都是在半途不得不退了回来。脾气上来的少女很快就向后飞了一段距离，积蓄着斗气打算硬攻了。
　　远处观战的艾莉希雅很快就发现了夏娜的企图，她连忙通过精神链接道：“等一下，夏娜！一会我数三声，咱们一起攻击右边的腿把它放倒。”
　　“抓紧时间。”
　　艾莉希雅急忙跑到伊利亚等人附近——他们还在与残存的小怪物们缠斗——取出誓约胜利之剑，用剩余的精神力拼命蓄起魔力来。
　　【精神力勉勉强强还能打一发地图炮，配合夏娜的斗气，应该可以废掉那丑八怪右边的腿。这么大的身躯没了支撑，我看你还站得住不？一旦你倒下来，密集的防御网自然就会出现破绽，随后的事情交给夏娜处理就行啦……哎，不是吧？这么老套的情节也会遇上的吗！？】
　　某只肉虫突破了众人的防守，张牙舞爪的向蓄力中动弹不得的小萝莉猛扑过来。接下来的发展就应该是无论处于什么状态一旦出现这种情况其反应速度会立即提升到满点的伊利亚或者李华音奋不顾身地为艾莉希雅挡下这一击，然后在华丽的爆炸倒下的boss漫天的烟尘的背景中身受重伤躺在小萝莉怀里准备含笑而去却被她一瓶春哥神水救了回来，随后几乎生离死别的二人终于决定坦诚自己的感情并最终进入大家喜闻乐见的水晶宫结局或百合结局……
　　这种神展开会出现的话才怪了！
　　在艾莉希雅眼中，那越来越近的恶心脑袋上忽然划过一道寒光，接着这只比成年人还大的虫子就烂泥般瘫倒在地上，整个脑袋骨碌碌滚出老远。
　　格兰娜握着两只匕首现出身形对小萝莉说道：“我不知道你有什么计划，但最好快一点！”
　　有了格兰娜的守护，艾莉希雅便放心大胆地积蓄魔力起来。不久之后她和半空中的夏娜同时大喝一声，瞄准触手怪右边的恶心巴拉的节肢腿将各自的攻击打了过去。
　　在几乎闪瞎狗眼的强光和震耳欲聋的轰鸣声中，触手怪重重地摔倒了——同样摔倒的还有小萝莉一群人，因为地面晃得实在太厉害了。随后遮天蔽日的烟尘在众人几欲抓狂和吐血的注视中以高傲的姿态悠然登场，笼罩了boss的身影。
　　嘛，你们都知道的。令天地失色日月无光妨碍交通的滚滚烟尘是主角们放大招后约定俗成必然出现的事物，它是boss在领便当之前发起决死反击从而拉上一两个配角垫背的最佳掩护。偏偏在大部分的剧本中这些配角往往都是人气角色，让一大堆痴男傻女不禁哭天呛地悲痛欲绝长使英雄泪满襟，于是在这些角色挂掉之后人气指数更加急速飙升——无头学姐就是这样问鼎萌王的。而无良厂商们则趁此机会全力发行角色海报手办cd等大量周边赚的盆满钵满乐此不疲，并在下一部作品里依然延续这种套路去骗宅民们的银子……
　　我什么都没说。
　　虽然这里的环境非常不利，刚才那一击也消耗了自己很多斗气，但夏娜还是无惧于烟尘下可能隐藏着的危险，义无反顾地冲向了触手怪。因为她知道，对方受到了巨大的打击，正在用能量进行再生回复，现在是进攻的最佳时机。
　　不出所料，在夏娜离它还有约两百米远时，从浓浓的烟雾中闪电般迎面射来大量的小型触手，仿佛是青蛙捕食时弹出的舌头一般迅猛。
　　夏娜不屑地冷哼一声：即便剩下的斗气只能用来构防御，但她还拥有可以用魔力生成的圣焰，它对那个魔物的伤害是非常大的。夏娜是打算凭此一口气突入并救出蜜雪儿，彻底决胜负了。
　　在艾莉希雅眼中即视感很强的那把武士刀上冒出了绯红色的火焰，在夏娜手中划出一道道闪亮的弧线，热刀切黄油般将扑来的触手纷纷斩断。消除阻碍后夏娜用力拍了一下翅膀，开始全力俯冲。
　　凛冽的风在少女耳边呼啸而过，炫目的鲜艳长发和洁白的朴素衣裙随之舞动，令少女看上去分外妩媚。但与少女娇小柔弱的身躯所不符的是，她此刻正手握太刀一脸无畏的表情向着一只邪恶恐怖普通魔法少女也要退避三分的触手怪发起决然的冲锋。只见夏娜宛如火流星一般在空中拉出绚烂的尾迹，势不可挡地直奔……某个粉尘污染极端严重伸手不见五指开灯以为停电的区域而去，看得地面上的众人欢欣鼓舞热血沸腾激动万分口水横流。
　　恩，我知道混进去了什么东西。我是故意的。
　　触手怪不甘心失败，又发动了几次触手攻击，依旧被气势如虹的夏娜一一化解。照这个样子下去，十几秒后触手怪就应该被某只萝莉面无表情地开膛破肚并从里面掏出一个昏迷不醒的天然呆接着胜利大逃亡最后在一大帮顶着“正义友谊信赖羁绊”等华美光环的少男少女们的攻击下因为耗尽能量饮恨身亡——虽然猎奇了点，但这毕竟是王道剧情，对吧？
　　但是——没错，又是这个词——但是，在这本书里是不存在所谓王道剧情的。就算有我也会想方设法把它变成无厘头的搞笑类超展开。在这方面你瞧人家高桥老师玩得多好，愣是让男主角去当最终boss结果碎掉了周围无数人的眼镜……
　　于是在夏娜眼看就要冲进烟雾中时，她看见了里面触手怪的巨大复眼发出的幽幽光芒。起初她还没在意，直到精神链接中传来艾莉希雅急促的警告时才反应过来那是攻击，但已经太晚了。
　　宇宙战舰主炮什么的和触手怪发射的光线简直就是星星和太阳的区别，被直接命中的夏娜只能尽全力防御，最后在尖叫声中向后划出一道弧线摔落下来。
　　艾莉希雅急急忙忙跑到头发恢复成黑色翅膀则消失不见的夏娜身边：“你怎么样，夏娜！？”
　　“咳，大意了……没想到它在这种情况下依然首先选择了使用能量攻击而不是回复。”
　　“还能再战吗？”艾莉希雅问道。
　　“我只能发出一记飞焰了，应该可以破坏掉对方的嘴唇和牙齿。剩下就得看其他人的了，我现在连飞行都做不到。”
　　“没关系，先把这个喝了。”艾莉希雅摸出两瓶恢复药水，一瓶递给夏娜，自己则把另一瓶举起来示意道，“干杯？”
　　夏娜无视了小萝莉，面无表情的一口气喝了下去。
　　【……你啥时候变三无了？算了，不是考虑这种问题的时候。恢复药水对7级高手而言效果并不明显，在夏娜恢复战力之前那个触手怪可能就先把腿再生出来了。也就是说得有人像主角那样趁现在冲进触手怪的嘴巴里救人吗？哦呵呵，这里正好有一个最适合的人选呢。】
　　附近的伊利亚忽然打了个寒颤。
第九十八章突击作战
　　世界上有这么一种人：他们总是会在普通的日常生活中遇到诸如世界末日魔王复活等各种各样的大事件，甚至连去隔壁超市买瓶酱油都会碰上生化危机，所以传说中的平淡日子是与他们无缘的。【，高速全文首发，百度搜索ｄＵ７就能进入本站】
　　而与这种能够随时随地引发大灾变的猎奇体质相对应的是，他们即便是身处普通人调出“上上下下左右左右”的秘技也依然没法平安出来的危险境地中，也绝对不会因为服装拉风而招来不长眼的子弹、发型骚包而引来啃脑袋的魔女，更有大量的萝莉少女御姐女仆巫女兽耳娘们在如此险地内排队等着他们去解救并顺带收入水晶宫。在最后，他们还可以凭借随手从地上捡来的一把水果刀屠神弑魔打遍天下无敌手，轻轻松松地解决超人蜘蛛侠奥特曼等超级英雄组成一个加强连都没法阻止的危急事件——当然如果天朝城管出动的话另当别论。
　　感谢雷兹大师还算有点节操，没有在卓尔利文山寨出“城管”这一战斗力爆表的职业，从而养活了无数拥有此类体质的人，让他们不至于饿死。
　　但正因为这里没有城管，此时此刻才需要有人挺身而出。
　　于是艾莉希雅把伊利亚推到了队伍前面。
　　此时，附近的肉虫怪物已经被众人清干净了，而白娅与黑焰也因为耗尽魔力被艾莉希雅收了回去。大家聚在一起，开始做与boss决战的准备。
　　“伊利亚，你身上肩负着全世界的希望，所以一定要成功！”
　　“我知道了。绝对会打倒那个魔物救出蜜雪儿的！”
　　“恩，很好。去吧，少年！从今天开始维护世界和平的责任就交给你了。”
　　“是！我会努力的！”
　　从上面这一段仿佛某个专门兜售号称是千年以前的孤本却神奇的印刷着简体字和条形码的破烂秘笈的神棍忽悠热血单细胞少年的对话中我们可以看出，伊利亚是多么的无脑……我是说单纯啊。如果这厮的面前再配上一个浑身邋遢胡子渣渣手里挥舞着某件可疑物品的老头，俩都可以不用化妆直接上镜头了。
　　但当伊利亚对面的是一只满脸老气横秋的表情拽的二五八万就差在背景画面写上“我很伟大”字样的小萝莉时，那情形就不是一般的没谱了。
　　囧、天雷、喷饭三个选项，你认为哪个比较合适？反正我是全选了。
　　一众人表情复杂的看着伊利亚被艾莉希雅成功忽悠，然后把血加热到可以烫死小强的温度，背后燃烧着熊熊火焰的来到队伍前方做出了突击姿态。
　　这个时候微笑是不行的，因为下一秒就可能喷掉；囧也是办不到的，因为眼前的情景实在太有喜感了，想不咧嘴都难。于是一帮蛋疼的酱油众就拼命憋住笑意和泪水，用看起来好像脸部肌肉抽筋的猎奇面容欢送伊利亚从此踏上猪脚这条不归路……
　　在这所有人包括夏娜都集体言语不能的时刻，也就只有与小萝莉同为腹黑的索菲亚能够保持正常了。只见她小步走到伊利亚跟前，用扇子半遮着俏脸扭扭捏捏怯生生地低头道：“伊利亚，小心一点。我、我可不是因为担心你才这么说的啊，你不要想歪了！”
　　一旁的艾莉希雅立马就跳了起来：“索菲亚，不准你抢我的戏份！！”
　　恰西抹了一把汗道：“我说，咱们这是要准备去打boss吧？卖萌什么的是不是可以先等会？”
　　“好吧，那就等会再说。”艾莉希雅踮起脚看了看远处说，“大家准备！”
　　烟尘散去，触手怪已经现出身形。它右边所有的腿都没了，正歪倒在地上动也不动，看上去像是在节省能量用来修复肢体。胸口的嘴巴离地面高得吓人，坡度还近乎垂直，根本不可能走上去。就算能走上去，那些明显是临时生长出来不停扭动着的小触手也会制造出许多的麻烦。
　　不过这难不倒小萝莉。
　　“安琪学姐和妮雅姐姐，你们与伊利亚打头阵；华音、格兰娜还有冴子学姐，你们和我是第二梯队；索菲亚、恰西、孙翔、月歌以及龙娇天是第三队；至于索菲亚你的亲兵，就负责保护我们的两翼吧！”艾莉希雅对众人安排着，“夏娜，你在第三队里，不管我们有多大的损失都不要出手。你要确保全力一击能敲碎那怪物的门牙。而妮雅姐姐，你则在夏娜轰的对方面门大开之际，负责用力把伊利亚扔进它的嘴里。”
　　“呃，您是说扔进去？”妮雅满头大汗道。
　　“不行的话用脚踢也成。”
　　“还是用手好了，我对自己的脚法没多大自信……”
　　喂喂喂，这是一个5级骑士应该说的话吗！？这只腹黑萝莉是在让你用斗气把人当作皮球丢着玩哎，你那身为骑士的高傲呢？至少给我反驳一下啊喂！不要因为这萝莉的贵族身份英雄称号公主朋友以及可以召唤天使什么的就怕了，她只不过是一个没心没肺打酱油混日子的腹黑小魂淡而已！
　　艾莉希雅：“我可以认为作者你是在故意等吐槽吗？”
　　……其实你这句就已经够犀利的了。
　　“大家都准备好了吧？”艾莉希雅环顾了一下四周大声道，“伊利亚，你只管往前冲，无论什么样的攻击我们都会为你挡下来的！突击——！”
　　“向一头山峰般大小的魔物冲锋，这是我至今所做过的最疯狂的事情了！”恰西揪了一会头发后跟着队伍跑起来道，“而且那还是把一个四翼天使给打伤了的恐怖家伙啊！”
　　“所以只要把它爆掉就一定会掉出大堆橙装的哦。”艾莉希雅回头在胸口握紧小拳头坚定地说道，“到那时大家就可以把这身破烂直接随手扔啦！”
　　“那也得有命拿才行啊！”
　　艾莉希雅沉默了。这是逼不得已的作战：要么大家暂时撤退，等待夏娜恢复后再合力打掉boss，但这样时间耗得太长，蜜雪儿很可能被它全部吸收尸骨无存——be；要么在众人撤退后boss吸收掉蜜雪儿实力大涨，在华丽的反击战中全灭队伍——be；要么趁着boss重伤时全体突击试着营救蜜雪儿，切断对方的能量供应，然后因为实力太过悬殊而在路上全灭——be；要么还是去营救蜜雪儿，然后在主角光环的庇佑下迎来大团员结局——ge。
　　也就是说，后退的话蜜雪儿十死无生，前进的话在场的人九死一生。
　　于是小萝莉才选择了这种蛮干的方法。
　　让人毛骨悚然的妖异的淡紫色触手很快就扭了过来，纷纷射向众人。
　　“保持队型！不要慌乱，继续前进。我们不能停下来！”挥舞着手中的木刀正宗砍断布满黏液的肉质触手，看着断掉的那部分在地上蚯蚓般扭动着的艾莉希雅拼命忍住反胃的感觉大声道，“孙翔，你是火系法师吧？这玩意应该很怕火，你负责掩护大家！”
　　【我记得恰西应该是水系的……这两人到底是如何成为一对的啊？晕！现在不是走神的时候吧！？】
　　一声惨叫传来，却是右侧的一名亲兵不幸被触手刺穿右胸卷到了半空中，眼看就要被活生生消化掉了！
　　好在得到艾莉希雅的指示后孙翔时刻注意着周围的情况，一见不对抬手便是火球术丢了过去，直接命中了那根绷直了的触手。火焰烧的它散发出了焦味，却没有断掉——夏娜发出的那是圣焰，岂是这种初级火球术能比的？
　　不过已经为其他人争取到时间了。
　　一个高挑的倩影自地面跃起，手起刀落间于半空划出一道明亮的闪电。紧接着那个大难不死的亲兵就带着半截触手跌了下来，和他的恩人那潇洒自若英气勃发的背影形成了鲜明的对比。能有如此迅捷身手凌厉攻击外加御姐气质的除毒岛冴子外不做第二人想。
　　龙娇天急急忙忙跑过来为他治疗，然后拿起半截触手问道：“这个战利品你要不要？”
　　亲兵（把到嘴边的谢谢咽了回去）：“……这种战利品我不想再有了。”
　　龙娇天（兴奋）：“那给我行吗？”
　　亲兵（汗）：“可以是可以，但你打算用它来做什么？”
　　龙娇天（眨眼）：“向我老哥炫耀，骗他说这是我亲自从怪物身上打下来的。气死他！”
　　你那患中二病的哥哥会为此吐出狗血三升的啊喂！就算身为妹妹也不能这样恶整自己不成器的大哥，傲娇毒舌暴力兼职模特成绩优秀体育万能外加拖自家老哥入宅的妹妹这世上有一个就够了啊！而且你不觉得身为圣洁的少女牧师手里挥舞着半截肉乎乎又弹性十足的触手在别人面前趾高气扬是一件很没谱的事情吗！？
　　“后面的跟上！”索菲亚在前面喊道，“龙娇天你别玩了，快点过来！”
　　龙娇天只能无比遗憾地放弃那根触手，重新跑回了队伍中间。
　　“第二波要来了。”守在索菲亚身边的月歌抬头看了看说。
　　索菲亚也抬头望了一眼道：“孙翔，你待会和我一起对那些触手施展爆炎术，明白了么？”
　　“我知道了。”孙翔点点头应道。
　　没过一会前面的艾莉希雅便大喊起来：“第二波——！注意防御！”
　　“就是现在！”索菲亚叫道。
　　天空中爆出一团鲜红的火云，炸得袭来的触手们的速度为之一缓，甚至有的连准头都没了。
　　“干得漂亮，索菲亚！！”小萝莉高兴地大声道，“大家继续向前！”
第九十九章热血的逆袭？
　　在几次小型触手的攻击都被索菲亚和孙翔联手提前搅合掉之后触手怪终于急躁起来，它抬起六根巨大触手中的一根，以泰山压顶之势对着众人砸了下来。【≤ＤＵ７。ＣＯＭ≥高速文字首法】
　　然后队伍里除了因为睡裙上自带的“圣盾术”而存活下来的艾莉希雅以外所有人都挂了于是小萝莉彻底黑化突破了极限和系统的封印完全解放了自己的10级斗气并将眼前的肉山切的粉碎从此以后统一大陆带领大军在绝望之地来上一次完美的诺曼底登陆击溃了恶魔大军趁势打到他们老家里最终称霸整个便宜哥哥创造出的异世界顺便找个正太玩养成或者找只萝莉玩百合大开艾莉希雅的后（神兽）宫之门从而完成真·最终结局……
　　只要出现这种没标点符号的大段文字你们就知道我其实是在无节操地跑火车对吧？
　　好吧，作为一只腹黑萝莉，艾莉希雅有个习惯就是无论做什么都会留上一手。所以即便是目前看起来完全像是无谋的蛮干行动，她其实也有一张底牌。
　　只不过这张底牌她之前已经打过一次，这次则是在自己的回合抽卡抽到的。
　　上面这句不算。
　　实际上的情况是，从小萝莉在诅咒教派的阻击部队里到处卖萌的时候算起，经过了军团作战、水银灯与夏娜和触手怪的轮番战斗，现在已经过去一个小时了。
　　而凤舞机甲的使用限制为：一天三次，每次十分钟，冷却时间一小时。
　　【根据上次地底世界时的威力看来，对舰主炮应该没法轰断那只大得犯规的触手。哦耶，终于可以试一把雷神之锤啦！】
　　此时的众人正无语地看着头顶上遮天蔽日的巨大触手飞速压下来，什么动作也没有。因为不管做什么都是徒劳的——如果克丽丝在这里的话倒还能弄个坑然后大家一起跳进去躲避攻击，但目前没有土系法师，想在岩石地上开洞谈何容易？
　　一阵五彩的光芒亮起，顿时吸引了所有人的目光，接着在看到凤舞后大家的眼中就重新燃起了希望——骗你的，当真以为这种搞笑文里会出现一只萝莉肩负着全人类的期待在伙伴朋友亲人热切的注视下驾驶一台打着“真实系”的幌子性能却比超级系还逆天的机甲去热血沸腾地推倒boss的少年热血漫般的情节吗？周围的人只是被凤舞出现时的彩光闪瞎了氪金狗眼罢了。
　　“噢噢噢！又是机娘版的小艾莉！”李华音仿佛看见棒棒糖的蒴夜般再次猛扑过来，想要抱住小萝莉好好疼爱一番，“这一回小艾莉你绝对要把兽耳和尾巴露出来让我瞧个够啊！”
　　“死开！！”
　　然后李华音就被小萝莉一脚踹了出去，皮球似的在地上骨碌碌滚出老远。
　　附近的人淡定中——伊利亚他们不说，就连索菲亚的亲兵都已经对这个百合女的趣味有了非常深刻的认识。一路上对索菲亚动手动脚的李华音到现在还没有被这些视索菲亚比自己的性命还重要的亲兵给干掉真是很幸运的一件事情。
　　艾莉希雅定定神，从背后取下了火神炮样式的地图兵器，对着头顶上的触手开始蓄能。至于瞄准，去他的！敌人的脑袋占满了整个屏幕，就是不开镜狙击枪也能随随便便的命中。都这样了还用得着瞄准吗？
　　“所有人都趴下！”在蓄能完毕后，分不清是紧张还是激动的艾莉希雅大喊道。她随即飞上半空稳住身形，在触手即将碰到自己时狠狠按下了扳机。
　　世界在那一瞬间爆炸了，天地间只剩下了单纯的光，连影子都没有。所有的声音都突然间消失了，一切仿佛末世的审判一般寂静而肃穆。直到宛如能够撕裂大地的暴风经过，这种无声状态才得以改变，随之而来的则是连捂住耳朵都仿佛会被震聋的巨大呼啸声。
　　boss的触手如同烈焰中的蜡像一般在能量的冲击下迅速融化了，最后这些小块碎片纷纷被点燃，什么也没有留下。这股毁天灭地的能量荒蛮野兽般势不可挡地直冲天际，狠狠撞击在世界屏障上，令整个空间都剧烈颤抖起来。好在雷神之锤再夸张也还没到能够击破世界屏障的程度，半天之后战场便渐渐平静下来了。
　　boss受到了重创。艾莉希雅炮口举得不高，所以它身体的一部分被擦到了。于是除了这只触手以外，它左边的小段身子和另两只触手也遭了殃，前者消失了后者则齐根而断，看起来无比凄惨。
　　这也是小萝莉没有拿雷神之锤直接轰boss的原因。如果没有什么防御手段的话触手怪绝对会在秒秒钟内变成飞灰——连同体内的蜜雪儿一起。
　　但受伤的野兽同时也是最危险的。
　　艾莉希雅刚刚把手里的地图炮散热完毕，就看见触手怪疯狂地扭动身子把密密麻麻的复眼对准地面上的众人发出了幽幽光芒，夏娜就是被那玩意击中后才从天上掉下来的。
　　触手怪打算拼命和拉垫背的了。
　　亡魂大冒的小萝莉立即护盾全开的飞到众人的前方，方才站定boss的拼死反击便抵达了。
　　“都站到我后面！”艾莉希雅喊道。刚才就有一倒霉亲兵因为位置太靠外而领了便当，小萝莉可不希望自己的好友们也犯同样的错误。
　　凤舞的护盾能量在以令艾莉希雅心惊肉跳的速度急剧下降，让从来都是大大咧咧的她顿时脸色惨白，额头上渗出了大量细细的汗珠。
　　【见鬼！照这个样子下去在对方的攻击完结之前凤舞就会首先撑不住的！】
　　那当然，凤舞是火力打击机甲，又不是近战突击或中程通用的类型，不可能拥有逆天的装甲与护盾。它和长弓兵、魔法师以及自走炮一样都是攻强守弱的代表。
　　就算是主角机这一条也同样适用。
　　“大家站成一列！”对此无计可施的小萝莉只能选择硬抗。
　　凤舞第二次因为能量耗尽而消失了。灼热的死光立即朝艾莉希雅涌了过来，舔得她脸颊生疼。
　　“邪眼会放动感光波那是因为人家身居地下，你一个在地面上跑来跑去的触手怪眼睛里会放光又是怎么回事啊！？当自己是1096不成！？”艾莉希雅一边大声说着一边迎上前去，睡裙上的圣盾术随即启动。
　　但即便是号称6级最强的防御法术此刻竟然也在未来人学姐……我是说boss的死光攻击下摇摇晃晃忽明忽暗起来。
　　【呃，不是吧？如果这个盾再破掉的话那就真的是gameover了啊，作者你这家伙该不会无节操到在第一百章时就把这本书给完结掉吧喂！？可恶，怎么能够这样随随便便就结束的啊！我身后的那些平日都在打酱油的魂淡们是为了什么才不顾危险跑来这种地方的？难道要我此时回头和他们说“对不起，看起来我们是要睡在一起了呢。有这么多美女相伴伊利亚你这家伙真的是让别人羡慕嫉妒啊！”吗？别开玩笑了！】
　　“我怎么会让这种事情……”艾莉希雅先是召唤出恢复了一定魔力的白娅，然后从手镯中取出一块厚实的钢砖抛上半空，接着全身暴起炫目狂乱的蓝色电流，伴随着白娅的闪电合击狠狠一拳砸在落下的钢砖上大声吼道，“发生的啊——！！”
　　加强版山寨电磁炮对boss死光攻击！
　　这包含着艾莉希雅满腔热血和所有希望的全力一击自然没有令她失望，在和死光对撞之后硬是生生将它顶了回去，最后在触手怪的复眼上爆出漫天的火雨，疼得它发出了撕心裂肺的咆哮声——口胡！这种主角在危急关头爆发种子燃烧热血发挥小强精神终于逆推boss的热血戏码是不可能出现在本书里的。之所以会造成这种结果是因为boss的攻击其实已经在冲击凤舞的护盾和圣盾术后严重削弱了。
　　精神上承受了巨大压力的艾莉希雅浑身发抖的大口喘着气，刚才预知危险技能几乎都快把她逼疯了。半晌过后，小萝莉才烂泥一般瘫软下去，被眼疾手快的李华音抱在了怀里。
　　“不许趁机吃豆腐，否则要你好看。”艾莉希雅第一句话便如此警告道，虽然现在她连手指都不想动一下了。
　　“小艾莉你这话怎么说的，我像是那种人吗？”
　　“是吗，那我可不可以请问一下你的手现在是要准备干什么？”
　　在小萝莉鄙视和威胁的目光下，李华音只好悻悻地松开了捏住前者裙边的左手，换成公主抱的姿势站了起来，低头看着她声情并茂地说道：“小艾莉，做我的正宫吧。”
　　“……一般说来应该是‘请嫁给我’才对吧？话说你都不打算掩饰一下自己打算置办水晶宫的野心吗！？”
　　“为什么要掩饰？”李华音猛地抬头挺胸做出迎向万丈光芒状，“这可是我这辈子的人生目标啊！”
　　“你的人参未免也太糟糕了一点吧喂！”
　　她的人参才不糟糕呢！吃过蜜雪儿背过索菲亚现在又抱着小萝莉做浪漫状，这丫的人参实际上多姿多彩的很啊！
　　巨大的金属撞击声在两人前面响起，却是安琪举着盾牌替完全没有注意场合就日常起来的她们挡住了触手怪垂死挣扎般的又一波触手攻击。然后安琪怒气冲冲地回过头来：“你们是不是可以等会再玩？现在还有更重要的事情要做吧！？”
　　两人讪笑着异口同声：“呀哈哈，不知不觉就……”
　　安琪（汗）：“……你们果然是一对。”
第一百章味道好极了
　　百章回首，已是过去两个月有余、码出来40多万字了。【本文来源：www.】老实说，当初写这本书时阿宅只是把它当成了自己的业余爱好，完全没想到会得到大家如此热情的支持，在此郑重地谢谢各位！
　　嘛，“接下来我会努力把本书写得越来越好”之类的大话咱就不扯了，你们都知道《萝莉》卖的不是正统的文笔。只要各位在每天平凡或不平凡的日常中抽出空闲看上一段，并且能够心情愉快，那就行了，不是吗？
　　=我是分割线===
　　就在艾莉希雅和李华音秀百合的时候，队伍却已经开始前进了。最先清醒过来的索菲亚及时的喊话，令众人纷纷回神，然后继续向触手怪冲去。
　　boss的身体在以肉眼可见的速度修复着。那可怕的再生能力实在太难缠了，只要它还有能量，多重的伤势都可以恢复过来。
　　所以大家的目标就是触手怪体内的那节蓄电池，只要能够取出来不用动手boss自己就会先饿死了——好吧，蜜雪儿以及希蒂尔并不是魔力电池，而且boss也不是饿死的。这只是比方而已。
　　在这一行人中，有某位帅哥和触手怪体内的双人格魔法少女是恋人关系——先不管这种说法有多少猎奇和邪恶元素在里面——于是大家就一致推选他作为拯救人质的突击者，而他也对此当仁不让。就这样在众人的掩护下，这位帅哥气宇轩昂无比拉风的在地面上发起了冲锋。如果背景再加上千军万马魔法横飞漫天箭矢阴暗的天空坠落的陨石等，配上一段激昂的交响乐，而此时boss正好张开臭嘴发出咆哮顺便把女主角露出来，更神奇的是她这么长时间被别人含在嘴里居然没有就此昏迷反而神采奕奕地对着男主角深情呼唤。最后倍受鼓舞的英雄打败了怪物救出女主角两人在从乌云中探出脑袋的太阳洒下的光芒中浪漫地拥吻随后打上字幕……啊，这是多么狗血和烂俗却次次都有人去看的大片呐！
　　伊利亚，你是注定要成为男猪脚的人物！
　　但实际上的情况是：没有千军万马，只有经过苦战疲惫不堪的三十多号人；boss也不是张牙舞爪为祸世间，而是奄奄一息躺在地上只剩一丝血皮；至于最关键的女主角……天然呆此刻正被包裹在肉茧里生死不明。
　　真实情况永远没有电影里那么华丽。
　　“继续向前不要停！”在艾莉希雅耗尽气力彻底变成软妹子后，索菲亚开始指挥众人，“还有一点了，大家加油！”
　　越靠近boss，它的触手攻击越是频繁。不过因为刚才艾莉希雅的那一记电磁炮命中了它众多复眼的最中间处，使得这些攻击的准头不是太好，纷纷被众人逐个化解掉了。
　　不久之后，一行人终于抵达了触手怪如山峦般的身躯前。
　　仰望着对方那巨大的身形，被李华音抱在怀里的艾莉希雅压抑住内心的震撼惊骇恐惧等负面情绪，看向一边古井无波的夏娜道：“看你的了，夏娜。去给这家伙开个洞吧！”
　　夏娜点点头，刷的一下重新变成炎发灼眼模式，从背后生出两对火焰翅膀飞上了半空——小萝莉的那瓶恢复药水还是起了一定效果的。只见她握着长刀摆正姿势，用力挥出一道弧形高温火焰，狠狠撞在了触手怪的嘴巴上。
　　“轰隆！”惊天动地的爆炸声中，触手怪惨嚎起来。一大堆零零碎碎的东西下雨般砸在众人的脑袋上，让他们不得不躲到战士举起的盾牌下。
　　因为那些东西里包括了诸如牙齿以及牙齿还有牙齿等硬度非常高的玩意……
　　夏娜的力道把握的刚刚好，成功轰碎了触手怪的门牙却没有伤到口腔里面。而艾莉希雅凤舞的对舰主炮虽然也能轰开悲催的门牙，但却无法保证里面的安全，毕竟那是机械。这也是小萝莉安排夏娜而不是自己打破防御，随后让伊利亚进去救人的原因。
　　最后那句话前半部分是正常的作战，但后面半句小萝莉是绝对不会承认因为觉得这样很好玩才如此计划的！人家是一只天真可爱纯洁无暇的萝莉，是不可能做出这种忽悠热血少年并为他和女友制造浪漫回忆却丝毫不管这有可能让其领便当的事情的！
　　“妮雅大姐，趁现在！”待乱七八糟的零碎东西不再掉落后，藏在安琪盾牌下面的艾莉希雅连忙喊道，“把伊利亚扔进去！”
　　“喔，看我的！”妮雅一把抓住满脸英勇无畏表情的伊利亚，爆出斗气狠狠将他抛了出去。后者犹如炮弹般沿着触手怪的身体直飞而上，在前来的拦截的小触手被夏娜斩断之后擦着她的边继续向上前进。
　　这也只有5级斗气的妮雅才能将一个人直接丢到半山腰了，其他人想也不要想。
　　恢复了一点体力的艾莉希雅站在地上手搭凉棚看着伊利亚越飞越高，在他经过夏娜身边时突地做出一副恍然大悟的表情说：“啊呀！忘记让已经能飞的夏娜酱直接送伊利亚进去了。”
　　众人：“……”
　　一边的恰西囧了一会后大声道：“这种事应该在你让妮雅大姐把伊利亚扔出去之前就想起来的啊！话说你真不是故意的吗！？”
　　艾莉希雅（委屈地撅嘴）：“人家真的是才想起来嘛。”
　　恰西（抓狂）：“你这种表情反而更加可疑了喂！”
　　日常什么的先放一边，却说伊利亚在体验了一把人间大炮的刺激感受之后终于成功掉进了触手怪的嘴巴里。
　　还好这丫的口腔中并没有消化液，否则伊利亚铁定要以浑身冒白烟的搞笑形象狼狈地逃出来了。
　　因为触手怪是歪倒的，所以位于它口腔中央的肉茧呈怪异的姿势吊在半空，就仿佛一根明明应该是笔直的勺子被折弯了似的令人感到别扭。不过神经粗大的伊利亚自然不会对此发表什么见解，他抽出双手剑发出两记斗气斩，把肉茧打了下来。
　　断口处不住地向外喷着不明液体，可想而知内部一定也全是这种东西。这么长时间过去了，蜜雪儿该不会已经被淹死了吧？
　　心下大骇的伊利亚急忙剥开肉茧查看。还好，蜜雪儿没有什么外伤，双眼和嘴巴都紧闭着，满脸安详平静的表情。
　　但是却没有呼吸。
　　惊得灵魂都快消散掉的伊利亚胆战心惊地将手附上蜜雪儿的左边胸口，然后重重吐出一口气。这丫头还有微弱的心跳，想来应该是希蒂尔用自身的魔力维持住了两人共同的生命。但这种状态不能持久，一旦魔力耗尽便是艾莉希雅的春哥神水也难救了。
　　目前最紧急的事情就是让蜜雪儿呼吸起来，于是伊利亚毫不犹豫地捏住她的俏鼻，用另一只手掰开她的小嘴，对着天然呆做起了人工呼吸。在吹过气后，这个光环附身的家伙还两手交叠，用力按了按蜜雪儿的胸口。如此反复几次之后，蜜雪儿终于剧烈地咳嗽起来，大口喘息着悠悠然睁开了眼睛。
　　“呜咿？伊利亚，我这是怎么了？”蜜雪儿望着露出安心表情的伊利亚疑惑道，随后她才想起自己被绑架了，便开心地说，“你是来救我的吗？”
　　伊利亚点点头，接着满脸通红不好意思地看向一边。
　　蜜雪儿不禁从脑袋上冒出无数问号，她不解地低头看去：恩恩，雪白的胸脯，高耸的山峰，平坦的小腹，毛茸茸的森林，还有修长的**，没什么不对啊？和自己以往洗澡时看到的没两样呀？
　　是没两样，但问题是伊利亚把你全看光了啊你这慢半拍的天然呆！！
　　没错，触手怪做出的肉茧内分泌的不明液体虽然没能消化掉在希蒂尔魔力保护下的蜜雪儿的身体，但衣服什么的却早就没了。
　　萌系轻小说里通用的男主角定律再次于伊利亚身上得到了验证。且不说上个厕所就会遇见少女洗澡进个房间就能撞见萝莉更衣爬个楼梯也会碰到御姐摔倒之类小小的普通日常，现在就连救个天然呆画面都要打上圣光才行——话说这是在怪物的嘴里对吧？这可恶的完全不符合直线传播规律的圣光到底是从哪里过来的啊！？
　　两人沉默着。半晌之后蜜雪儿率先打破了这诡异的宁静。
　　尖叫、抱胸、甩耳光，那是傲娇；藐视、高傲、摆姿势，那是女王；无口、无心、无表情，那是三无；脸红、哭泣、装可怜，那是主角。
　　那么，蜜雪儿作为一个不称职的天然呆，她又有什么反应呢？
　　在尴尬的气氛中，蜜雪儿并没有遮掩自己的身子，反而坐起来问道：“那个，伊利亚。好吃吗？”
　　纯情的伊利亚用疑惑的表情示意自己没有听懂。
　　“华音姐教过我，她说如果女孩子身上没有衣服而旁边又有一个男孩子的话，就说明男孩把女孩吃掉了。我一直不明白是什么意思，不过现在这种样子很符合她说的情况。所以伊利亚你应该是吃过了吧？”蜜雪儿歪着头问道，“好吃吗？”
　　吃？那是应该是指嘴吧？伊利亚回想起给蜜雪儿做人工呼吸时口中传来的几乎难以自拔的感受，用力点了点头：“好吃！”
　　好吃你妹啊！！你干脆再加一句“味道好极了”吧！！
　　“恩，那我就放心了。”蜜雪儿主动钻进伊利亚的怀里细语道，“你能来救我真的很高兴。”
　　虽然方法明显不对，但天然呆也是在关心自己能不能吸引恋人。伊利亚搂住蜜雪儿替她整理着湿漉漉的头发，场面温馨而平静。
　　如果我们忽略掉周围的肉质墙壁和满地黏液的猎奇背景的话……