第317章让我靠一下
　　“对不起，老师看小说就到~您刚才说什么？”格兰娜的脸色看起来就像是原本打算绑一个马猴烧酒结果却绑来了一个如花并为此受到了强烈惊吓的触手怪哦不、是乌贼星人般变幻个不停，站在附近的恰西甚至从她的脸上看到了一道彩虹。
　　“地图在刚刚掉下去的那两个人身上。”克丽丝捂着额头浑身无力道。
　　格兰娜终于忍不住揪着头发抓狂起来：“为啥又是洞穴！？为啥又是地图！？作者你个魂淡是故意的吧，绝对是故意的没错吧！？”
　　在李华音的安抚下停止哭泣的蜜雪儿闻言忽然在头顶上方亮起一盏灯泡，竖起食指恍然大悟道：“说起地图，其实蜜雪儿这里也有一份哟。是我自己对照着画下来的。”
　　众人顿时大喜过望，格兰娜前一步握着蜜雪儿的双手激动不已：“太好了！蜜雪儿你还真是细心呀。地图呢？”
　　蜜雪儿从随身的包包中取出一卷羊皮纸交到了格兰娜手里，后者急忙展开仔细看了看，末了在脸上弄出一幅标准的三条线（眼睛两条嘴巴一条）表情木然问道：“这是什么？”
　　“地图啊。”
　　“哈！？地图？你确定这玩意真的不是蕾米那小丫头的涂鸦吗！？”格兰娜抖开羊皮纸哭笑不得地说道。
　　旁边的恰西好奇地凑上前看了一眼，果断晕倒在了孙翔怀里。
　　“呜咿！？为什么为什么？”蜜雪儿急忙抢回了地图来回翻看着说，“难道我画的不好吗？”
　　在孙翔怀中苏醒过来的恰西深吸了一口气道：“相信我，蜜雪儿。你把这东西送去参加抽象派艺术画大赛准能获得第一名。”
　　“是这样吗？嗯，我知道了！谢谢你，恰西看小说就到~”
　　所以说，在关键时刻你可以指望傲娇在最后一刻闪亮登场；可以期待软妹变身之后对坏蛋说“代表月亮河蟹你”；可以等着御姐或者假小子在敌阵中大显身手；可以命令倒贴女发射地图炮（在爱的驱使下她们肯定能够捣鼓出这些违禁物品的）荡平敌人老家；也可以哀求女王大人抬起她的高跟鞋瞬间踏平一切。
　　但是千万记住，绝对不可以在这种时候去期盼天然呆出现什么奇迹或者去拜托腹黑女解决麻烦。前者会更加彻底地卖萌，而后者则会让你陷入更大的麻烦……
　　所有人都因为恰西的吐槽与蜜雪儿的反应而久久不能言语，直到不远处传来了石墙被击碎的声音时才纷纷惊醒。
　　格兰娜当机立断将蜜雪儿向前推去：“没办法，蜜雪儿你来带路吧。找一个距离最近的出口，我们到外面之后再把出口堵上，应该能争取到足够的时间摆脱对方。”
　　“噢——”天然呆欢呼着举起地图跑向了前面。
　　格兰娜临走之前回头看了一眼，喃喃地道：“可是，为什么对方这么快就能找到我们的位置呢？公主殿下，你最好平安无事呀……”
　　我是有内奸的分割线
　　索菲亚是被冻醒的。
　　虽然意识醒来了，但身体仍然没有恢复，别说动一下手指，就连睁开眼睛索菲亚现在也做不到，只能被动地感受周围的一切。
　　浑身冰冷，深入骨髓的寒冷，剧烈地消耗着索菲亚仅剩不多的体力。至于寒冷的原因，则是她所穿的衣物全部湿透的缘故——当然了，这并非汗水的功劳，她的衣物是被某种温度很低的水浸湿的。
　　地下河。
　　是的，索菲亚直接掉进了河水里，因此才幸运的没有摔死看小说就到~只不过当初救了少女一命的地下河水如今却在持续降低着她的体温，侵蚀着她的伤口，已然变成了催魂的使者。
　　被利矢贯穿的右半边身子麻木得没有任何知觉，只有呼吸时肺部传来的剧痛才能令索菲亚感觉到那还是自己的身体。
　　“我之所以会苏醒应该属于回光返照吧？快要死了么，真觉得有些遗憾呐。好想认认真真的给一个不抱任何目的接近我、能够和我说得上话、又勉强可以被我看得上眼的男生送一次巧克力啊——话说这种强烈的即视感应该是错觉吧？”索菲亚在心中自嘲地想到，却忽然觉得有些不太对，“等一下，这种肩后与膝盖内侧温暖的触感是……公主抱！？对了，伊利亚他也跳下来了！”
　　索菲亚只感到伊利亚抱着她走了几步，然后选中了一处理想的位置将她放了下来，随后——没动静了。
　　放置！？这难道式的放置吗？
　　索菲亚心里也是异常火大：“你要救人的话就趁早啊，磨磨蹭蹭的犹豫什么？呃，中箭的位置……”
　　没错，公主殿下，你中箭的地方不是膝盖，而是右边的胸口呢。
　　一个清脆的金属摩擦声回荡在空气中，伊利亚似乎下定了决心，终于抽出小刀准备开始动手。他小心地割开了索菲亚右侧的吊肩，轻轻将衣物向下扯了扯，露出了索菲亚粉嫩柔滑的肩膀与白皙浑圆的半边胸部，以及那触目惊心的伤口。
　　突如其来的撕心裂肺的疼痛差点令索菲亚昏厥过去，同时她口中也咳出了大量鲜血——伊利亚这家伙居然用蛮力将箭拔出来了！
　　某种奇妙的液体随即被浇在了索菲亚扩大的伤口上，温暖中带有一丝清凉，于一阵酥痒中飞快地修复了她体内的损伤。
　　是艾莉希雅的治疗药剂。索菲亚知道，自己暂时领不到便当了。
　　然而还没等索菲亚松上一口气，她便感觉到自己被伊利亚扶着坐起，随后一只咸猪蹄攀上了自己的脊背，停顿了半晌后华丽丽地拉下了她衣裙背部的拉链。
　　……
　　等一下，你这魂淡想要干什么！？趁机对昏迷不醒的美少女做一些
　　的事情那是超级大反派才会有的福利，你个后（神兽）宫之主给我老老实实的在家等着妹子们上门倒贴就行了啊喂！主动推倒会大幅度减少你的好人指数的——各位都知道我指的不是“好人卡”那种催人泪下的东西。
　　伊利亚笨拙但却很温柔地脱下了索菲亚身上冰冷潮湿的衣裙，只给高贵的帝国公主留下贴身的内衣后重新将她平放在了地上。索菲亚刚开始的时候还有些紧张，生怕伊利亚会忍不住对她做些有的没的。不过在考虑过如今的处境之后，索菲亚反倒觉得无所谓了，甚至还在心中产生了一丝小小的期待。
　　但伊利亚最终什么不河蟹的事情也没做，只是在索菲亚的旁边生起了一堆火。
　　体力和知觉慢慢回到了索菲亚身上，她费力地睁开了眼睛。
　　周围一片漆黑，偶尔生长着的散发出黯淡的幽蓝光芒的植物看上去宛如美丽的星辰，而且火堆的燃料也正是这些植物；一柄非常眼熟的双手剑插在地上，剑柄处正挂着索菲亚的衣服；而救了她一命的伊利亚，则在附近脱着自己的铠甲与衣物，看样子是准备从索菲亚那里收取一些报酬……
　　我知道你只是打算烘干衣服而已，但你这魂淡能不能别在我特意描写周围环境的时候做出这种容易让我手滑的行为来啊！
　　索菲亚的脸微微地红了，她急忙闭上眼睛装成刚刚苏醒的模样呢喃道：“水……”
　　你敢换一个比这更加老套的方式么？话说你方才在地下河里还没喝够？
　　伊利亚将手中的衣物放在了附近的一块石头上，拿起水壶赶到索菲亚身边小心翼翼地扶起她试图喂水。
　　十秒钟之后，索菲亚果断举起手夺走了伊利亚手中的水壶：“你这不是喂水，而是在谋杀吧？我差点被呛死了喂！”
　　“对不起。”伊利亚顿时尴尬不已，“索菲亚你能恢复过来真是太好了，我从水里把你救起来时几乎都感觉不到心跳了。”
　　“……我可不可以问一下你当时是如何检查我的心跳的吗？”
　　伊利亚呯的一声头上冒出蒸汽变成了大红脸：“自然是摸手腕了！”
　　“嘛，反正现在都已经落得这种地步，我就不计较什么啦。”索菲亚无奈地叹了口气抚着左胸道，“再说之前你又不是没碰过。”
　　少年奋力将不省人事的少女从水中救起时，因为某些不可抗力的缘故将手按在了少女的胸脯不用猜也知道，这是轻小说里司空见惯的水边固有的杀必死情节。
　　伊利亚不好意思地挠了挠头，轻轻松开索菲亚打算离开，却被她一把拉住了手。
　　“等会儿，我仍然觉得身上有些冷，能让我靠一下吗？”
　　对于索菲亚低着脑袋拉住自己小声说话的奇特模样伊利亚并没有在意，他果断应了一句“当然可以”之后坐在少女身边亮出了自己宽大厚实的背部——来靠吧。
　　靠你妹啊！！你干脆去死上两遍好了！
　　“天呐，这家伙真是一块木头，迟钝得简直让人绝望啊！”索菲亚捂着脑门摇了摇头自嘲地想到，随后靠在了伊利亚的背上，“不过，却非常的温暖呢……”
第318章她是我的朋友，而我则是一个战士！
　　第318章她是我的朋友，而我则是一个战士！
　　索菲亚的暗示并没有收到预期的效果，她对此也不强求，放松身体靠在伊利亚的背上闭着眼睛休息起来点comiG，彩虹
　　两人互相背靠背的沉默了一段时间之后，伊利亚率先开口道：“那个，索菲亚。衣服已经烤干了，我们还是赶快离开这里找条路出去吧？”
　　索菲亚闻言站起身从剑柄上取下衣服道：“不是我打击你，伊利亚。在罗兰人人都知道雷莫德火山下面有条地下河，但从来没有谁能够找到它。我不认为我们能够在这个一直未曾被人发现过的地方找到出去的路。”
　　“会有路的。”伊利亚笑着说，“真不行的话我就用斗气敲一个出来。”
　　“说到斗气，在遇到孤狼袭击的时候你为何会突然……”索菲亚苦笑着摇了摇头，“算了，当我没问。都什么时候了我居然还在考虑这个。”
　　又是一阵短暂的沉默，然后索菲亚语气略显尴尬的背对着伊利亚挽起长发道：“呃，伊利亚，能不能帮我拉一下？胳膊冻僵了还没有完全恢复，够不到后面。”
　　拉链啊拉链，你其实不是普通的拉链，而是顶级的闪光弹吧喂！
　　“弄好了。我们快点走吧，如果对方发现了那处裂口的话很有可能追下来的。”伊利亚催促道。
　　“确实有可能。”索菲亚点了点头，随即又疑惑道，“但你不觉得很奇怪吗，为什么对方会那么快就找到我们的？难道是克丽丝导师她们路上被跟踪了？”
　　“月歌也在队伍里，她会立即发现跟踪者的。”
　　索菲亚的脸色顿时阴了下来：“难道说……不，现在不是胡乱猜测的时候点com伊利亚，我们走吧。不过你知道应该往哪里走么？”
　　伊利亚指了指摇曳着的火堆道：“这里有风。迎着风走就能找到出口。”
　　在洞穴中风吹来的方向肯定有一个与外界相通的通道，最不济也是一道裂缝。但此处位于地下啊，为何会与地表相连的呢？跟在伊利亚身后的索菲亚不禁感到事情有些蹊跷。
　　但是她很快就没那个心思去分析了，因为一队查尔顿的私兵追了上来。
　　“没想到真的还活着，大人命令我们顺着裂口下来往这个方向搜寻果然是正确的。”队长模样的领头者拔剑大声道，“快上，这次一定要干掉她！”
　　杂兵们一齐呐喊着迎面扑来。
　　原本索菲亚以为伊利亚会拉着自己没命地逃跑或者上演一出恶俗的少年拔出武器只身面对大群的敌人回头对少女大叫让她逃走最后还微笑着骗她说自己一会就会追上去的催泪大戏，但伊利亚却只是默默地握住了大剑，一句话也没有说的直接冲了上去。
　　这家伙的意思很明显：反正我是打算迎敌了，剩下的你自己看着办吧。
　　索菲亚毫不犹豫的举起手中当作拐杖的木棍——她的法杖早就在掉下来的时候被河水冲到不知道哪个疙瘩角里去了——对着敌人施展起法术来。因为索菲亚清楚，就算是正常状态下的自己也跑不过普通的战士，更别提她的体力现在还没有完全恢复了。如果丢下伊利亚自己逃跑的话，迟早会被抓住的，还不如冒着危险留下来协助伊利亚打倒追兵。
　　通道很窄，正是一夫当关万夫莫开的地形，挥舞着长剑的伊利亚很轻松的便能挡住对方无法接近身后的索菲亚。可即使地形再有利伊利亚也只是一个人，就算对面全是杂兵轮换着跟他玩车轮战的话，斗气也早晚会被消耗光的点com
　　因此索菲亚留了下来。
　　“不行啊，队长！这里的地形实在太糟糕了，我们根本找不到突破口。”终于，在激烈的几次接触战并且于对面两人的合击下挂掉几个人之后，杂兵们开始迟疑了。
　　“3级战士？居然还有这么一个麻烦的家伙在公主身边，真是出乎意料啊。”队长活动着胳膊走上前来，身上的铠甲顿时发出一连串钢铁的摩擦声，“不过你的斗气已经不多了吧，能够挡得住同样是3级重战士的我吗？放弃吧，这里是查尔顿大人的领地，你们是逃不出去的。只要你把公主殿下交给我们，我就让你活着离开，如何？”
　　这样就最好不过了。如此想着的索菲亚急忙道：“伊利亚，答应他……”
　　“不可能！”伊利亚用力握了握剑斩钉截铁地说道，“她是我的朋友，而我则是一个战士！”
　　真正的战士是永远也不可能在战场上丢下自己的朋友独自逃跑的！
　　索菲亚双手握住嘴巴呜咽着泪流满面。
　　队长低下头捏着帽檐压了压：“呵，突然间觉得自己很差劲呢。但是对不起小子，我们都已经没有退路了，只能一条道走到黑。抱歉了！”
　　两人的重剑狠狠撞击在了一起，伴随着巨大声响而来的是强烈的斗气余波，差点将两人身后的观众们吹飞。交战处的地面被两人踩得陷下去一个浅坑，大量的碎石泥土顿时四下飞扬起来。
　　“打得好，让我们继续！！”队长高举起重剑再次发起了攻击，竟是半点的喘息时间也没有。
　　接连交锋了四次之后，伊利亚终于摇摇晃晃的向后退了一步！
　　这也难怪，除了早先和杂兵们战斗时的消耗外，双方在体格上也存在明显的差距。队长是那种典型的西方精壮大汉体格；而伊利亚则长的比较秀气——否则他也不会在喝下塞西莉娅的特制药剂后那样成功地转变成魔法少女了——即便如此，伊利亚他也比那些每天宅在家里从不出门晒太阳遇到紧急情况跑上个50米便累得连推倒软妹子的力气都没有了的……
　　对不起，我啥都没说。
　　队长又是一记重劈，虎口发麻的伊利亚再也无法抓稳，长剑顿时脱手而出。
　　索菲亚惊叫着想要跑来，可队长的追击却已经先行抵达：“都结束了小子，带着你的荣耀一起回归冥神的怀抱吧！”
　　伊利亚并没有格兰娜或者月歌那样鬼魅般的身法，重战士面对任何攻击都只有硬抗一途，哪怕这个攻击会要了自己的命。于是伊利亚从腰间拔出一把小巧的匕首，挡在了急袭而来的重剑面前。
　　他打算用匕首拦下重剑！？
　　索菲亚在一瞬间想到了很多东西，比如黑化的半神萝莉乱丢禁咒或者黑化的金发萝莉命令自己的契约生物到处强拆从此以后大陆上民不聊生水深火热之类的，接下来的情形却让这位帝国公主惊掉了下巴。
　　重剑带着凛冽的斗气击在了纤细的匕首上，然后炸裂成漫天的碎片。
　　一柄裹挟着斗气的双手剑被一把匕首切成了碎片！？索菲亚觉得自己快要疯了。
　　队长同样也很惊愕，原本他以为这一击将会拿下伊利亚，谁知道突然手上一轻，剑就莫名其妙的碎掉了——所以说出城打怪之前一定要先修装备啊……咳咳，不算不算。
　　伊利亚利用队长走神的一瞬间将匕首刺向了对方；后者立即鼓起胳膊上的肌肉护住了要害。伤不到要害的话匕首还不如柴刀好使，而一个重战士无论如何也不可能像盗贼那样熟练地使用匕首的。
　　可这只是对普通匕首而言。
　　伊利亚的粗糙攻击果然不出所料的击中了队长的胳膊，虽然凭借匕首的锋利刺得很深但对于重战士来说这点伤完全可以忽略。
　　岂料随后队长突然发出了绝望凄厉的惨嚎，拼命挣扎着想要摆脱胳膊上的匕首，但他的动作只做到一半便整个人猛的崩解成无数细小的光点，消散在了空气中。
　　眼前的一幕实在太过骇人，杂兵们吓得急忙一把鼻涕一把泪的连滚带爬着逃走了。
　　索菲亚惊魂未定地赶到伊利亚身边问道：“你怎么样，没有受伤吧？”
　　“我没事。那些士兵不用管吗？他们会把更多的追兵招来的。”
　　“……不用了。如果我猜测得没错的话，无论我们从哪里走或者躲藏得再隐秘，对方也会知道我们的具体位置的。”索菲亚脸色一黯道，“对了，你刚才究竟是如何做到的？我都以为你要挂了呢。”
　　伊利亚将匕首送到了索菲亚眼前：“就是靠它我才能活下来的。”
　　那是一把极为美丽的匕首，刀刃的表面闪烁着无数淡蓝色的星光，仔细看的话竟然能够在内部发现璀璨的银河，令人沉醉在其中无法自拔。
　　在虚空牢笼中，一名实力强劲的刺客就是用它重伤了赫特希蒂尔，甚至几乎要了她的性命。只可惜匕首附加的崩坏法则乃是半神萝莉的看家本领、再加上某个断头萌王携带着春哥神水及时出现这才导致刺客功亏一篑，没能完成惊天的壮举。
　　这把匕首便中第一件不是由艾莉希雅专门兑换或者系统奖励而是打波ss掉落出来的极品法则武器：星裂之锋。
　　话说为什么捡到它的人会是伊利亚啊！？这家伙果然是主角命吗！？
第319章谁告诉你们这章的标题是啪啪啪的啦？
　　第319章谁告诉你们这章的标题是啪啪啪的啦？
　　听完伊利亚的叙述后，索菲亚不禁感叹道：“真没想到，这把匕首居然曾经差点杀死了赫特希蒂尔吗？怪不得蜜雪儿到现在都没有变身呢，原来人家正在沉睡着治愈伤口啊。看不出来伊利亚你平时一幅老好人的样子，捡到这种极品装备的话也会偷偷藏着闷声发大财呐。”
　　伊利亚急忙用力摆着手否认道：“不是不是！我捡到星裂之锋后从来没想过自己独吞啊。不信你去问艾莉希雅，我曾经打算将星裂之锋送给她，只不过她并没有要而已。”
　　“哈！？你忽悠谁呢，那只毫无节操的萝莉会放着眼前的便宜不占？你确定自己不是专门挑那丫头的生理期当天去送给她的吗？”
　　公主殿下您自己的节操瓶子也破了啊……
　　“索菲亚你说的那是什么？”伊利亚很果断地表示自己没有听懂，“我是在3月15日艾莉希雅生日那天把星裂之锋当成礼物送给她的，结果她不仅没有收反而还把我电了一顿，真不知道这是为什么？”
　　幽暗的地下洞穴中响起一声惊天霹雳，被兜头命中从而外焦里嫩的索菲亚保持着囧囧有神的表情转眼间变成了一尊精美的石雕。
　　伊利亚伸手在她眼前晃了晃：“那个……索菲亚？”
　　“你是白痴吗，这世上哪里会有人在女孩子生日那天送一把匕首当礼物的啊！？我当时看你那副模样还以为你在送艾莉希雅礼物的时候趁机对她做了什么不河蟹的事情，没想到原因居然是这个。”索菲亚无力地拄着木棍道。
　　“为什么，星裂之锋应该是一件很不错的武器呀？”
　　索菲亚长出一口气后语重心长道：“听着伊利亚，平时也就罢了，就算是格兰娜她也不会希望在生日那天收到由自己的意中人送来的强力匕首这种礼物的。哪怕匕首是神器都不行。因为在某人的生日那天送她什么礼物，就等于在祝福她今后一生过怎样的生活，而送武器的话就等于祝人家今后每天都在战斗中度过。你确定艾莉希雅喜欢打打杀杀的生活吗？何况还是你送给她的。”
　　伊利亚顿时呈orz状趴在了地上。
　　“能够当礼物的东西那么多，鲜花、衣服、甜品、新一期的《秘密花园》……实在想不出来的话你还可以把她喊出来约会然后在夕阳西下的湖边送她一个甜蜜的吻嘛。”索菲亚扶额汗道，“真搞不懂你这笨蛋傻瓜大木头为什么会选它当礼物的？”
　　“虽然你的话语令我印象非常深刻但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？”
　　“是错觉哟。”
　　“……好吧，是错觉。我们在这里耽搁得太久了，抓紧时间离开吧。”
　　索菲亚忽然低着头一把拉住了伊利亚：“无所谓，不管我们走到哪里对方都会马上知道的。比起这个，伊利亚，能不能先找一处比较宽敞而又干净的洞穴？我有件事情想要拜托你。”
　　我是分割线
　　为甩开追兵，伊利亚毫无规律的走了几次岔路之后寻到的是一个很隐蔽的类似猫耳洞的小地方。除了索菲亚所要求的两点外，由于已经接近火山中心气温明显上升的缘故，再加上此处的地面很难得的不是坚硬的岩石而是松软的泥土，这里生长着大量发光植物，将洞穴照的通亮。
　　伊利亚取几株植物遮挡住洞口后拍了拍手道：“好，这样就应该不会被发现了。”
　　“谢谢你伊利亚，抱歉把你也给卷进来了。”索菲亚两手抚着胳膊自嘲地摇摇头说，“不，卷进来的不止你一个啊。都是我的错，如果我能提前发现查尔顿这家伙的叛乱意图的话，就不会让大家陷入这种险境里了。是我害了大家。”
　　“这不是你的错，你并没有伤害任何人。”
　　“可事情的起因却是因为我，我必须为此负责。只要我被追兵抓住后交由查尔顿秘密处死的话，他们对其他人的追捕力度想必会大幅下降才对。与其在这里东躲西藏，还不如堂堂正正的走出去为大家做最后一点贡献。”索菲亚坐到地上对准备说话的伊利亚抬手阻止道，“不要劝我，你自己也清楚蜜雪儿他们现在是什么处境。”
　　伊利亚沉默了。
　　“我很感激你为我所做的一切，但我仍然希望你能够尊重一下我最后的意愿。那么，在这之前我还有一个心愿希望你能帮我达成。”索菲亚脸颊微红的说道，“不，应该是我只允许由你来帮我达成这个心愿，其他任何人都不行。”
　　“我知道了，无论什么心愿我都会尽全力帮你达成的。”伊利亚蹲下来凝视着少女严肃道。
　　“尽全力……吗？”岂料索菲亚闻言居然脸一下子变得通红，接着她深吸一口气下定决心般的点了点头，收拢双腿用左手撑住地面摆出了一个极度诱人的斜坐姿势，右手放在胸口小心翼翼地问道，“虽然我对自己的容貌还算有些信心，但似乎对你没什么影响呢。呐，伊利亚，在你眼里我是一个怎样的女生？”
　　“你很美丽，就连艾莉希雅也比不上你。”伊利亚诚恳地回答道。
　　那是你没有看见她长大后的样子。索菲亚笑了一下，轻轻抹走了衣服上仅存的左边吊肩令它顺着胳膊滑落下来。胸口本就摇摇欲坠的衣料顿时翻开，露出了里面的大片雪白。还没等伊利亚反应过来，满脸娇羞的索菲亚又用右手拎着裙边缓缓提起，修长在如梦如幻的幽蓝光芒中散发出无尽的魅力，宛若强力磁石般深深吸引住了少年的目光。
　　伊利亚被眼前这严重出乎意料之外的展开惊得目瞪口呆，整个人都傻愣在原地动弹不得，只有刚才那用力咽下了一大口唾沫的动作才能表明丫还未完全的石化掉。
　　艾莉希雅在平时也经常调戏伊利亚，但那仅仅属于玩闹的性质；可这次的索菲亚却不一样，她的表情非常认真。
　　“我知道这很荒唐，也很无礼。”索菲亚全身的肌肤都泛起了惹人浮想联翩的樱红色，可想而知她已经害羞到了极点，但少女却仍然坚定地抬着头说，“可我不甘心就这样留下一大堆各种心愿未能完成的遗憾回归冥神的怀抱。所以伊利亚，帮我达成这一生中最大的心愿，要了我吧。”
　　“哈！？”少年终于石化了。
　　“让我体验一下身为女人的感受，伊利亚。我不想自己死的时候还是一个未经……”
　　话没能说完，因为神情激动的伊利亚已经快步来到索菲亚面前，用力抓住了她的肩膀。
　　于是接下来的一长串画面全部都以天朝河蟹的名义被咔嚓掉了——让圣光和马赛克通通见鬼去吧，就连声音都别想留下来——难道你们不知道其实年龄的吗！？
　　对不起，我自重。
　　但你们真的认为这里会出现第一次真正意义上的推倒情节然后引发诸如ntr柴刀黑化暴走好船甚至世界大战之类的超展开最后所有人只能无奈地承认这个既成事实鼓掌欢迎某个帝国公主加入伊利亚的后（神兽）宫并祝愿她从此过上性福美好的生活吗？
　　嗯，恭喜各位，你们猜对了……后半部分。
　　索菲亚顺从地闭上眼睛，带着一丝紧张的放松了身体。但她等来的却不是想象中生涩笨拙的扑倒，而是伊利亚将她扶起坐正后铿锵有力的一番话。
　　“别这样，索菲亚。你不会死的！在这一切结束之前，我会随时守在你的身边！”
　　“可是……”
　　“不要总把事情想得那么糟糕，努力坚持到底吧！也许下一秒就会出现转瞬即逝的能够让我们完成惊天逆转的好机会呢？”伊利亚大声道，“我相信艾莉希雅在得知我们的情况后肯定会毫不犹豫地前来帮忙的，因为无论面对怎样的情形她都没有放弃过。我是不会放弃的，上面正在拼命逃脱的其他同学也没有放弃，所以索菲亚你也不要放弃啊！”
　　地下深处的闪烁着璀璨幽蓝光芒的洞穴中，无助、自责、绝望、愧疚乃至求死的少女终于按捺不住一头扑进少年的怀里放声大哭了起来。
　　这是多么经典的flag场景啊，你们这些成天想着看里番的魂淡们全都给我去面壁思过吧！谁告诉你们这章的标题是啪啪啪的啦？我才不会承认自己是被某个杀人网游的第10话里男女主角齐心协力丢出来的超华丽闪光弹晃瞎了咱刚刚经过7月番各种福利镜头的锻炼而终于获得金刚不坏名号的氪金狗眼才想办法破坏了老好人少年与落难帝国公主之间的好事的呢！
　　……那啥，其实刚刚各位什么都没有看到的对吧？
第320章蹲点守人往往都会被爆菊花的
　　.第320章蹲点守人往往都会被爆菊花的
　　“我感觉我们永远也走不出去了。”气喘吁吁的恰西满脸疲惫的对身边的孙翔说道。
　　“不会的。”孙翔在眼前握着拳头试图给自己的恋人打气，“我们最后肯定能获救的，恰西你别乱想些有的没的。”
　　“我能不乱想吗！？”恰西指着队伍前方抓狂道，“这都走了多长时间啦？你还记得我们一了几次弯遇到过几次死路了么？现在带路的人可是那个蜜雪儿呀！而且她手里拿着的还是一张正常人无论如何也看不懂的比密码本还密码本的外星地图啊！这种情况下你让我怎么能够悠哉游哉的安心跟在她后面呐！？”
　　正说着，走在前面的蜜雪儿忽然惊叫一声脚下一绊华丽丽地扑倒了。
　　恰西沉默了一会，道：“你觉得呢？”
　　孙翔无语中。
　　蜜雪儿灰头土脸的从地上爬起来拍去身上的灰尘，掏出地图仔细看了看兴奋地大声说道：“太好了！前面不远处右边那个岔路的尽头就是出口啦！”
　　“我和你们打赌，那个岔道的尽头是交叉路。”走在恰西后面的丹妮丝对另外两位姬友说。
　　“不，这回应该是死胡同了吧。”
　　“太肤浅了，那条传说中的岔路实际上根本不存在才对。”
　　但是，往前走了一段距离之后，众人却意外地找到了蜜雪儿所说的那条岔路。
　　在左手边……
　　“给我等一下！”格兰娜终于忍不住以即将暴走黑化的可怕模样一把摁住了抬腿打算拐进左边岔路的蜜雪儿的肩膀，“你真的确定自己没有走错吗！？”
　　“呜咿？怎么了格兰娜，难道你认为我走的方向不对么？”蜜雪儿歪着头不解地问道。
　　“走的方向对不对应该是你考虑的事情吧！？”格兰娜用力捏着天然呆的肩膀沉声道，“这可是性命攸关的大事，别以为装呆卖萌扮可爱我就不舍得揍你了！”
　　一根纤细的食指戳了戳格兰娜气鼓鼓的脸蛋，是月歌，只见她戳完后指向岔路黑咕隆咚的远方道：“风的声音。”
　　“哎，不是吧？”格兰娜也知道风代表着的意思，整个人顿时就惊悚了，“这样也能找到出口的吗！？”
　　你莫不是忘记了每一个天然呆其实都是拥有着强运属性的逆天角色了吧？再强的不败赌神在这些平地摔倒能闪避掉背后的偷袭弯腰逗猫能让敌人的狙击落空碰到怪叔叔拦路附近也会恰好出现一个正在巡逻的城管大爷随便做一下料理也会让家里第二天早上出现大量小强尸体的好运气爆表的妹子们面前也只有内牛满面的份，区区一个迷宫溶洞更是只能像枪兵那样仰望高山般的五体投地啊！
　　好像有什么奇怪的属性混进去了？
　　果然在前进了一会后，众人的眼中出现了一丝隐隐约约的亮光。
　　“我晕！还真是出口啊。”格兰娜orz状拼命捶地道，“我辛辛苦苦地修炼盗贼职业究竟是为了什么……”
　　没人顾得上灰白化的格兰娜了，大家纷纷迫不及待的向前冲去，转眼就来到了洞外。
　　这里是雷莫德火山的半山腰，空气沉闷酷热不说还弥漫着一股浓烈的硫磺味，几乎让人透不过气来，而且好像随便划一根火柴就会引发大规模爆燃似的。
　　“见鬼，我们进去的时候还是在山脚下，怎么出来就变成半山腰啦？蜜雪儿的带路技术难不成是神技么？”格兰娜囧囧有神地看着与欣喜若狂的众人一起没心没肺欢呼着的天然呆想到。
　　然而学生们的热情很快就被一枝从山脚处射上来的箭矢浇灭了。
　　大吃一惊的格兰娜急忙向下看去，却是一支由许多凶神恶煞的一看就知道连“好人卡”都收不到的怪叔叔和长相猎奇的人外组成的队伍，为首正在弯弓搭箭的独眼帅哥正是席格斯。
　　“怎么办怎么办，我们中埋伏了！”惊慌失措的瓦琪丝在趁乱一把抱住她的李华音怀中瑟瑟发抖，“呜，我不要被男人抓住然后被他们做
　　以及
　　的事情啊！”
　　格兰娜大声怒斥道：“中你妹的埋伏！冷静点仔细想想啊，如果孤狼真要伏击我们的话会故意选择山脚那种极端不利的地形吗？他们只是凑巧在附近搜索然后被我们撞上了而已，大家利用地形优势把他们打回去呀！”
　　说是这样说，格兰娜心里其实很清楚，孤狼就是在准备伏击自己等人。因为从他们埋伏的位置来看，正好是山脚附近溶洞唯一的出口处，如果是格兰娜自己带路的话，将会一头钻进对方布下的口袋中去。
　　席格斯猜对了格兰娜的行动，但他打死也想不到最后的带路人不是自己的小师妹，而是某个天然呆……
　　于是这才出现了想要玩一回伏击的孤狼却被自己等待的对象爆了菊花的情形。
　　队伍中被强制编入了大量不听指挥的刺头，许多眼线就隐藏在其中。只要席格斯稍微有一点奇怪的迹象，他们就会立即反水。反正最后也是要栽赃嫁祸给孤狼的，是死是活都无所谓。
　　如今这些隐藏起来的家伙却主动自己蹦出来了。
　　“大家快上，抓住他们可是有重赏的啊！”
　　普通人在看见目标突然出现在自己背后的时候，第一个反应多半是慌乱，不可能首先想到赏金的——没错，因为担心学生们会逃走，几个眼线顿时急忙煽动周围的恶棍们发起了冲锋，全然忘记了这样做有多么显眼。
　　席格斯默默记住了这几个人的相貌，然后带领自己的嫡系部队缓缓跟在了后面。
　　既然有人自愿当炮灰，席格斯也乐得由他们去闹腾。
　　学生们在格兰娜的带领下赶到了孤狼的斜上方，随后开始玩命的朝下扔起了随处可见的石块，顿时砸得对方一阵鬼哭狼嚎。
　　什么？附近的石块数量有限，不一会就会被扔完的？童鞋，难道你不知道这里除了试炼学生之外，还有一位不良教师的吗？
　　身材火爆衣着暴露的克丽丝站在最前线放声狂笑，她的身边是不断凝聚成形后顺着山坡滚落下去的大量石块，下面则是一大群屁滚尿流的敌兵。那情形看上去，只要给克丽丝配上一把手枪一根高科技腰带的话，不用化妆都可以直接上镜s萌军的泼辣妹子了。
　　冷笑话多有爱啊，我才不会承认自己是故意手滑打错字的呢！
　　就在恶棍们寸步难行而后面的席格斯等人出工不出力时，从山脚下的另一个隐秘位置处忽然冒出来了大量的私军，明摆着是准备在孤狼伏击完学生们后扮演一次黄雀将所有知情者杀人灭口的。只不过因为战局实在太艰难或者说蛋疼的缘故，这支部队的指挥官才终于忍不住决定出击从另一个方向上包夹学生们，免得最后被他们逃掉。
　　这也是没办法的事，在某些特殊地形中一个高级魔法师就是能够长时间独力挡住一大群没有远程攻击手段的同级别战士，让对方只能抓瞎暴怒干瞪眼。
　　月歌和巴麻美立即对私军展开了攻击，旁边的一些学生也凑过来帮忙。可是军队和盗贼团最大的区别就在于，军队拥有着极高的纪律性。在举着盾牌的士兵们排得整整齐齐的防御阵型面前，众人的攻击没能起到多大阻碍效果。
　　直到急中生智的恰西回想起上学期男女生对抗赛时的情形借鉴了某只金发萝莉提出的“油腻术战法”，这才让已经爬到一半的士兵们重新滑到了……
　　不过这一招很快便被对方的随军法师破解了。
　　在克丽丝和不惜使用单兵火炮轰击敌人的巴麻美双双耗尽魔力之后，孤狼与私军终于逼近了山腰，两方的人马甚至都交错在一起开始互相配合起来。
　　“哼，看样子是走不掉了呢。”克丽丝摸出一根巧克力棒叼在嘴里淡然道，“喂，你叫格兰娜是吧？赶紧带着其他人离开，我来想办法拖住他们。”
　　“老师，您该不会打算将体内的魔力自爆吧？”
　　“口胡什么！上来就玩自爆能争取到多少时间？最起码也要在尝试了诸如卖萌、装可怜、求包养、跳
　　舞等等之后再来自爆啊。”
　　“……您被艾莉希雅附身了吗？”
　　“现在不是日常吐槽的时候，赶紧从老娘的眼前消失！”克丽丝不耐烦地吼道。
　　格兰娜肃穆地点了点头，正打算向克丽丝行礼后离开，山坡上突然发生的骚乱却打断了她的动作。
　　位于队伍最后方的孤狼原成员构成的小队竟然毫无征兆的从背后对前面的两方部队展开了强烈的猛攻！而受到攻击的私军也立即毫不犹豫地进行了还击，那些冲在最前面的热血上头的恶棍炮灰们则一个个面面相觑搞不清状况。
　　对方的阵型顿时全乱了，在面对海量的远程攻击的时候自乱阵脚简直与自杀无异。
　　“好机会！大家尽全力攻击他们！”格兰娜连忙大声喊着，继而又喃喃自语道，“席格斯，你到底在打什么算盘？”
第321章师兄与师妹
　　查尔顿的部队对于孤狼一直都抱有极大的警惕，不光是因为对方的名声，还因为当初和孤狼商议委托事项的时候，席格斯答应得实在太过爽快了。如果孤狼真是这样一个见钱眼开从不考虑后果的组织的话，应该早就从大陆上消亡了才对，根本不会发展到如今这种地步。
　　孤狼有可能在耍诈，这是查尔顿及其手下推论出的唯一答案。
　　因此在席格斯率队从后面发动奇袭的瞬间，本就对孤狼心怀不轨的私军便立即发起了反击。
　　可部队的阵型却已经乱了，尤其是当席格斯安排的手下在冲在前排的恶棍们大喊“官军要把我们干掉灭口啦”的时候更是引发了巨大的混乱，这支本打算捡便宜的军队顿时陷入了被前后夹攻的窘境之中。
　　不过仅凭这些是无法击败他们的，对方不是随便奇袭一下就会全体崩溃不战自败的佣兵，而是经过训练的军队。盗贼团是永远也不可能与军队正面冲突的，未能造成致命打击的孤狼很快就被对方包围陷入了极度不利的状况里。
　　克丽丝疑惑地看着山坡上乱糟糟的人群咬着巧克力棒道：“这些家伙到底在抽什么风？嘛反正无所谓了，正好让我们撤离。所有人……你要干什么！？”
　　格兰娜头也不回地拔出匕首毅然道：“抱歉，克丽丝老师，我想下去帮孤狼一把。不用管我，你带着大家先走吧。我会照顾好、好痛！”
　　克丽丝狠狠握拳砸着格兰娜的脑袋吼道：“照顾好你妹啊！你该不会和下面那群傻蛋一起抽风了吧？居然还想去帮助孤狼，你就不怕被抢回去做压寨夫人哦不，我是说你难道忘记他们先前曾经袭击过我们、甚至还差点杀死你的小公主了吗！？”
　　“我当然没忘。可是老师，您不是盗贼自然无法知晓，在席格斯攻击公主殿下以及和我对战的时候，他应该手下留情了，我能感觉的出来。”
　　克丽丝用很糟糕的眼神瞟了格兰娜一眼：“你和他有一腿？还是说那是你女人的直觉？”
　　“都不是啦喂——！话说为什么会在这种紧急关头扯到这方面话题的啊！？”格兰娜揪着头发抓狂道，“总之里面肯定有什么隐情，我必须查探清楚才行。”
　　“明白了。”克丽丝点点头向后面招手道，“那个喜欢没事打扮成魔法少女的谁，到前面来增强弹幕！（塞西莉娅举着专用法杖应声而来）听好了格兰娜，我不会为了等你一个人而让大家全都陷入危险中的，所以你只有10分钟的时间来查探消息或者扭转战局。逾期不候，祝好运！”
　　“啊呀呀，忽然感觉到有些燃呢。”格兰娜忽的一下隐去了身形，“放心吧，我绝对会准时回来的！”
　　在乱军之中潜行穿越敌阵！？如果这个盗贼不是疯子的话那就说明他肯定是一个超级高手！
　　格兰娜显然属于后者，她踩着令人眼花缭乱的步伐在战场上翩翩起舞，震天的打斗声和空气中浓烈的血腥味很好地替少女掩藏了行踪。一路上有许多人从格兰娜旁边擦身而过，竟然没有一个人能够发现她。
　　她顺利的抵达了军队中央还算平静的指挥阵地。
　　没错，格兰娜并非准备前往孤狼那里打探消息，而是打算刺杀军队的指挥官来扭转战局！若是以前的她绝对不会干这种疯狂的事情，但怎么说呢，果然是因为和某只金发萝莉在一起混久了的缘故吗？
　　一个穿着精致铠甲的大将模样的家伙正在不断地听取传令兵的报告并下达着命令，他周围的卫兵们站了一圈标准的反潜行队形——当然了，既然是“标准”，那也就意味着它只是针对大多数普通盗贼的。
　　格兰娜毫无声息的来到了军官的背后，凝神静气放松身体握了握匕首，猛然对着他的要害发动了雷霆般的攻击。i
　　对方惨叫一声，胡乱挥舞着双手试图抓住什么，最后却只能颓然向前倒在了地上。
　　“上钩了，快趁现在干掉她！”就在格兰娜收回匕首准备借着混乱再次潜行逃脱时，旁边却响起了一个中气十足的声音。
　　附近的士兵丝毫不见任何慌乱，在声音的命令下一齐朝格兰娜围拢过来。
　　一个假扮成军官甘愿付出自己的性命也要引诱刺客现身攻击的死士！格兰娜整个人顿时如坠冰窟。
　　“该死，居然中了这种简单的陷阱！难道我的技术在和平的日常生活中退步了吗？”格兰娜拼命躲闪格挡着来自四面八方的攻击恨恨地自言自语道。
　　“如果你真这样认为的话，来我这里锻炼几个月意下如何呢？”在那个因为困住了格兰娜而得意洋洋的真正军官身后，一个略带沙哑的冰冷男声突兀地说道，顿时惊得军官脸色煞白。
　　随后他便哀嚎着滚到地上，抽搐两下很快就挂掉了。
　　“席格斯！？你怎么……原来如此，你也和我打的是同一个主意么？”格兰娜趁士兵们走神的机会奋力冲出包围，和前来接应自己的孤狼团长背靠着背道，“真是讽刺，真没想到我居然也会有想要帮助你结果却被你所救最后还要并肩作战的一天啊，师兄。”
　　“呵，那还真是我的荣幸。”席格斯冷冷地笑着，“听我的口令，数到三之后我俩一起向山脚方向全力冲刺，突围之后马上潜行逃离，明白了么？”
　　“ok，你来数吧！”
　　席格斯没能数出来，但是周围的士兵也没有发动进攻，就连远处的混战也突然停了下来，闹哄哄的场面瞬间静得可怕。
　　山脚下出现了好几支疾行而来的增援部队，无一例外全都打着查尔顿的领主旗。
　　“嘁，到此为止吗？”席格斯啐道，“喂格兰娜，我来挡住那些援兵，你带着公主先走吧！还有麻烦你向维卡那糟老头子转达一句，我是做了不少错事，但起码最后一件不是。”
　　“公主她……”
　　看到增援的士兵们顿时一阵欢呼雀跃，士气高涨的他们立即向二人发起攻击，打断了格兰娜的话。
　　席格斯举起弯刀迎了上去大声道：“不要傻愣着，赶紧走啊！”
　　这是多么煽情的师兄为保护师妹让她逃离敌手而奋勇爆种以一敌百最后身受重伤而死却仍然屹立不倒令无数敌兵心惊胆寒的热血催泪剧情啊——你们都知道这玩意实际上是不可能出现的。
　　“有一腿。”某个非常甜美而又耳熟的女孩声音突然在附近响了起来，接着一只满头在阳光下闪烁着几乎能晃瞎狗眼的璀璨光芒的金色秀发的绝美萝莉自潜行中现出身形，用极端暧昧的表情掩嘴笑道，“绝对有一腿。你俩啥时候请喝喜酒？”
　　“用不着连说两遍吧喂！还有喝喜酒是什么意思啊！？不要随随便便学作者那样乱点鸳鸯谱啊岂可修！”格兰娜一见这只萝莉便气不打一处来地怒吼道，“而且，你来的未免也太迟了吧！？”
　　艾莉希雅顿时握住双手放在下颌上眨巴着一双纯洁无暇的大眼睛看着格兰娜，头顶上的呆毛一翘一翘地说道：“啊咧咧？难道艾莉坏了格兰娜的好事吗？那我过个30分钟等你们啪啪啪完了再来帮忙如何？”
　　“不要用这种萌死人不偿命的表情说出这种无节操的台词来啊——！话说为什么每次你出现都会伴随着这种没谱的气氛呐？你这家伙其实是天生的捣乱分子吧！？”
　　口胡，人家明明是天生的卖萌角色！
　　旁边准备去和杂兵群拼命的席格斯忽然感到一阵蛋疼。
　　完成了搞笑……我是说闪亮登场的艾莉希雅咳嗽两声正色道：“好吧，你们俩的事情待会再说，现在当务之急是把山坡上的敌人清理掉好为接下来的战斗做准备。席格斯大叔，不要扮英雄骗妹子了，快点回去把孤狼的队伍重整好，这里的杂兵就交给我吧。”
　　“……你再叫一遍大叔试试？”
　　格兰娜顿时泪目不已的趴倒捶地：“为什么这丫头一来每个人的下限都会瞬间崩坏一大截的啊？”
　　不懂了吧？其实这就叫光环效应！
　　在席格斯离去时，曾经有不少杂兵想要阻拦，但在艾莉希雅取出两把柯尔特m1911之后，所有人马上就变得通情达理了起来。
　　以一团冒烟马赛克的形态来通情达理未免也太过猎奇了吧！
　　山坡上的杂兵很快就被全灭了，在小萝莉手中两把对杂兵专用的作弊神器面前，即便那个杂兵有着小强体质也和战斗力只有⑤的渣渣没啥区别啊。
　　“哟，克丽丝导师，艾莉希雅？哈里斯向您报到！”汇合孤狼成员后，艾莉希雅领着一群凶名传遍全大陆的怪叔叔们来到紧张万分的试炼学生面前笑嘻嘻地对克丽丝敬礼道，“索菲亚呢，把她喊出来。居然让大家遇到这种事，我要打她的屁屁出出气！”
　　大家的心情很快就因为小萝莉的故意搞怪而放松了下来。
　　只有克丽丝除外，她看着艾莉希雅张了张口，继而叹了口气道：“丫头，对不起。我们把索菲亚给弄丢了。”
第322章演唱会？声波攻击！
　　原本克丽丝以为艾莉希雅会以打破砂锅问到底的精神缠着要自己详细说明一下索菲亚掉队的经过，岂料小萝莉只是淡然地点了点头道：“这样啊，那等下再由我进行索菲亚工作，现在先想办法解决眼前的危机吧。i各位有什么好的建议吗？”
　　没人说话。
　　山脚下可是有着好几千数量的大部队，凭他们一百号人怎么可能敌得过？
　　“还是像我刚才所说的那样，”席格斯忽然开口道，“让我们孤狼殿后挡住对方，你们则趁机抓紧时间离开吧。”
　　克丽丝惊奇地望了他一眼：“啥时候起恶贯满盈的嗜血盗贼团变成了满腔热血的正义好基友啦？”
　　“哼，信不信由你。反正我是打算阻止查尔顿那头肥猪的计划才会前来的。”
　　“为什么？如果索菲亚那妮子挂掉的话大陆局势肯定会变得一片动荡，对你们盗贼团来说这不正是发财的好机会吗？”
　　“那也要有命花才行。如今黑暗势力的抬头明眼人都能看得出来，被他们趁虚而入并不是什么好玩的事情吧？”
　　艾莉希雅咳嗽了一下：“对不起，在二位开始高谈阔论之前，我们是不是应该先考虑一下山脚处那一大群龙套的感受？人家可是在眼巴巴地盼着你们快些结束好开场表演然后拿着演出费与便当盒早点回家的啊。”
　　你丫的是上台之前没背剧本台词还是存心打算跟我过不去啊喂！
　　席格斯拍拍额头平复心情后道：“别争了，你们赶快走吧。这里……”
　　“如果索菲亚出现在这里并主动走向对方的话，肯定能赚到大量的时间吧？”艾莉希雅嘿嘿笑着从手镯中取出一瓶可疑的药水说。i
　　格兰娜一把抓住了附近塞西莉娅的衣领：“你又做了什么猎奇的东西啊喂！？”
　　“你才猎奇呢！你们全家都猎奇！我做的全都是无污染无公害对人身心健康非常有益的正正规规的搞笑道具！”
　　“……你那种说法本身就已经够猎奇的了。”
　　艾莉希雅仰头一口把药水灌了下去道：“嘛，百闻不如一见，大家看着便知道效果了。”
　　话音未落，小萝莉浑身忽然绽放出无数耀眼的光芒，随后在众人天打五雷轰的惊悚表情中迅速长大，变成了索菲亚的样子。
　　“还说不是什么猎奇的东西！？”格兰娜大声说着想要再次揪住塞西莉娅，却只抓住了一把空气。扭头看去时，这个魔法少女已经像平时眼冒红心的李华音那样高高跃到半空中向艾莉希雅扑了过去。
　　“请务必将这个药剂的制作方法告诉我啊——！”
　　然后这个被按下了某种奇怪开关的女生便被“索菲亚”突然摸出来的一只巨大纸扇拍扁在了地上：“不要随便碰我，变身效果被摸一下就会马上失效的。”
　　实际上这个变身技能是由某个妹控神附加在小萝莉手镯上的，作为去年暑假他和自己的好基友将小萝莉和她的朋友们耍了一遍的赔礼。其效果为将艾莉希雅变化成任何她接触过的女性样貌，只不过被别人碰一下的话伪装就会立即解除，乃是一个非常鸡肋的技能。
　　但鸡肋并不意味着无用。
　　艾莉希雅学着索菲亚的模样走了两步，结果却险些摔倒：“我晕，索菲亚这家伙平时用这种方法走路到底是怎样掌握平衡的啊？真亏她一天从早到晚都没有腿抽筋呢。i（甩了甩双腿）果然还是普通的姿势最舒服了。”
　　格兰娜见状不禁怒吼道：“不要用公主殿下的模样做出如此失礼的举动来啊！话说你这家伙真的是贵族吗！？”
　　艾莉希雅摆摆手满脸无所谓的表情：“不必在意这些细节啦。那么我就去对方那里转一圈，大家趁机离开吧。不用担心我，我可是带了许多观赏用大型烟花在身上的呢。”
　　不要说那些让人泪目与雷囧的烟花了，你就是开着坦克过去也会被拆成废铁的啊。
　　“我知道了。”克丽丝点点头咬完了嘴里的巧克力棒说，“你不是那种无谋的人，应该有着自己的打算吧？那我就相信你一次。所有人马上准备撤离，掉队了可不会等你的！”
　　格兰娜临走之前则是郑重的对小萝莉说道：“谢谢！还有，一定要平安地回来！”
　　众人满怀着各种各样复杂的心情一边列队离开一边回头望着艾莉希雅缓步往直冲过来的敌军走去，那场面悲情得随便加点哀伤的音乐进去都能让荧幕前的观众以极快的速度耗完手纸却仍然欲罢不能的一直看到最后整个人全都湿透也在所不惜……
　　想歪的全都给我面壁去。
　　但没办法，我实在找不到其它能够代替这个出镜率最高的词语——但是，悲情剧在欢乐向的作品里往往都是恶搞整人的铺垫，这次当然也不例外。
　　正在冲锋的士兵们很快就发现了正向自己缓缓走来的“索菲亚”，顿时放慢了脚步打算将她围起来。然后只见那个粉红少女忽地不知道从什么地方摸出来一个话筒，挥舞着手臂大声招呼道：“呀嗬——！对面英勇的士兵们，你们能听见我内心的喜悦之情吗？今天非常感谢大家能够光临我的个人演唱会，接下来还请各位尽情欣赏我的歌声，希望你们喜欢！”
　　无数士兵当场遭遇了天劫，以非常标准的呆若木鸡的模样化为了一尊尊石雕；另外一些幽默细胞较多的士兵则是立即用摔倒在地的动作来表明心中的震撼，只可惜他们忘记了自己所处的位置乃是斜坡，于是便骨溜溜的一路滚了下去。
　　“别拦我！”格兰娜在几个学生充满友爱的拉扯中拼命挣扎着，“我要杀了她！我一定要杀了她！”
　　“看样子大家已经迫不及待了呢，那么让我们现在就开始吧！首先第一首是歌颂伟大爱情的世界名曲油》！”
　　这一曲唱得是那样的山无棱天地合你是风儿我是沙在天愿作比翼鸟在地愿为连理枝令无数观众不禁于一阵阵石块裂开的清脆声响中口吐白魂潸然泪下**不已的在那里只羡鸳鸯不羡仙啊，由此可见少女取得了多么巨大的成功！
　　成功你妹啊！
　　我那精心策划好的待敌军无戒心地靠近后突然暴起秀一发誓约胜利之剑的地图炮的安排呢！？为啥会突然变成狗日里的犬耳公主帮助动画制作公司造势并依靠贩卖歌曲cd骗取宅民钞票的大型活动啦喂！？不要以为在每集的ed中打出那种显上三面就让人瞎上三遍的华丽声优表便可以随随便便堂而皇之的捣鼓角色们的周边了，你们这是红果果的欺诈啊有木有！
　　对不起，一激动吐槽就歪掉了，再来。
　　你个腹黑的小魂淡今天是不是打定主意摔剧本了啊！？在几千大军逼近的时候举办演唱会？而且还好不死不死的唱那首被无数人奉为经典的神曲？要知道即便这首神曲是人类历史上威力强大到都属于犯规级别的声波武器，对面的天顶星人也有可能会亮出黑化这张底牌的啊！
　　果然，一曲唱罢，现场顿时一片诡异的寂静。半晌之后，无数伤心欲绝哭天呛地惨绝人寰痛不欲生的哀号冲天而起，这一瞬间仿佛雷莫德火山突然爆发了似的。
　　“要死了，这一下真要死了！”
　　“我好像看见去世的爷爷正在河的对面向我招手呢……”
　　“呕——噗！呃，不是吧，年夜饭都吐出来了。”
　　“汪！汪汪！眼睛，我的眼睛啊！”
　　“楼上的，不要逼别人吐槽。”
　　望着眼前犹如灾难片现场般的景象，艾莉希雅满意地点了点头：“看样子大家的兴致都很高嘛，那么事不宜迟，马上就让我奉上第二首歌吧！”
　　于是这些倒霉的追兵便在小萝莉那五花八门的战略武器般的歌声中惨遭歼灭全军覆没而小萝莉则在众人惊为天人的眼神中悠然返回队伍中随后大家齐心协力找到了某对正在郎情妾意的少男少女最终汇合伊卡洛斯等一帮高武力妹子展开绝地反击打败了敌人阴谋——多么王道的超展开啊，王道得根本不可能出现。
　　就在艾莉希雅准备第二次声波攻击的时候，忽然心生警兆，猛的向旁边一跃；原先小萝莉站立的地方顿时炸裂开来，似乎是被某种隐形魔法击中了。
　　一个身披斗篷的女子从七零八落的军队中间站出来指着艾莉希雅大声道：“别理那家伙，她只是一个会变身的冒牌货。真正的公主此刻还在地下。所有人立即前进抓住那些学生，别让他们逃走了！”
　　没有时间让艾莉希雅去仔细分析了，山脚下的敌兵已经争先恐后地冲了上来。
第323章一发逆转
　　第323章一发逆转
　　可能由我这个写日式萌系轻人来讲不太合适，但我还是要提醒各位一句：不要忘了今天是什么日子。
　　我是勿忘国耻的分割线
　　穿帮之后，艾莉希雅立即解除伪装露出了原本的萝莉姿态，掏出大量的观赏用烟花天女散花般朝正在努力爬着山坡的杂兵们扔了过去，接着飞过身仿佛一只被吓坏了的小兔子惊叫着迅速逃走了。
　　在一连串惊天动地的巨大声响中，整个山腰都剧烈地摇晃起来了。大量的士兵看上去好似一群正在努力攀登蛋糕顶端却被气急败坏的塞西莉娅当场发现从而惊慌失措的蚂蚁，扑棱棱的在火光与烟尘中滚了下去，场面蔚为壮观——让英雄、美女和坏蛋之间的三角恋见鬼去吧，在如今的好莱坞里只有爆炸、爆炸以及更大的爆炸才是衡量一部片子的规模与估算票房收入的决定性因素。
　　借着对方混乱的机会，艾莉希雅三两下便赶上了大部队，眼瞅着就要超过去的时候，眼疾手快的格兰娜一把揪住小萝莉的呆毛令她停下了脚步：“等一下，你去哪里？”
　　艾莉希雅很罕见的没有试图解救自己的呆毛，反而用两手捂住小腹弯着腿抬头看向格兰娜扑闪着一双噙满了泪水的大眼睛撅着嘴巴略带委屈与哀求的说道：“艾莉、艾莉快要尿出来了滴说。”
　　“那正好，就这样直接尿在你的胖次上给男生们奉献一出难得的杀必死吧！”
　　一只满脸通红又羞又急钻石般的泪水在眼睛里直打转似乎随时都会哭出来的绝美小萝莉拼命按住裙摆夹紧双腿想要掩饰这极为丢人的一幕，但仍有许多晶莹剔透的液体从她的两腿中央滴落到地面上，形成了一汪迷你版的小水洼；更要命的是这些热乎乎的新鲜液体还有一部分顺着她光滑细嫩而又非常敏感的两腿内侧流淌了下来，强烈的刺激再加上极度的羞耻感，令这只萝莉再也压抑不住自己的身体，在一阵抽搐的尖叫声中清澈的液体顿时如喷泉般涌了出来……
　　老规矩，想歪的全都自己面壁去。
　　脑补完毕的艾莉希雅囧囧有神地说道：“格兰娜，不，作者你邪恶了。”
　　邪恶你妹啊！是你自己先开头的吧喂！
　　格兰娜狠狠拽了一下小萝莉的呆毛让她收回了搞怪的表情：“作者的确是很邪恶（喂！），但还远远比不上你的无节操啊！刚才你说要独自殿后帮我们拖延时间的吧？现在这种跑得比我们还快的情况又算是怎么回事？”
　　“呀，出了点突发状况导致我的计划没能实现，所以就三十六计走为上咯。意外什么的总是在所难免，偶尔失败一回也不奇怪对吧？还有我绝对不是在逃跑，只是在，嗯对了，只是在转进而已！”艾莉希雅竖起食指煞有介事地说道，“我可是有在转进的过程中仔细考虑接下来的战略哟？好疼——！不要拉不要拉！”
　　“原来如此，‘不要啦’是吧？”太阳穴上的青筋清晰可见的格兰娜狠命地拉扯起小萝莉的呆毛来，“那我就不客气地收下啦！”
　　“不要太过分啊，我可是会电你的！”
　　两人的日常没能进行多久，在众人刚才出来的溶洞口处，突然又钻出来另外一大群追兵，挡住了他们的去路！
　　克丽丝见状不禁大吃一惊：“我擦你们这些魂淡，那个天然傻丫头在里面七弯八扭的走了那么长时间，任谁都该被绕昏了，为什么你们这么快就追上来了啊！？”
　　格兰娜急忙松开艾莉希雅拔出匕首狠狠啐了一口道：“第一次也是，那么快就确定了我们的位置。可恶，果然是学生当中有问题吗？”
　　被前后夹击的学生们惊慌失措地挤作一团，不少女生甚至已经开始偷偷地哭泣，只有孤狼那些不要命的老油条们仍然一个个脸色如常。
　　美狄亚率领部队终于爬上了山腰，她不紧不慢的上前几步淡淡地说道：“你们没有希望的，放弃吧。我保证给你们一个痛快，不会让手下做一些侮辱各位的事情出来。”
　　女生们闻言哆嗦得更厉害了。
　　克丽丝咬着牙没有说话，席格斯则更像是在闭目养神，唯有格兰娜握了握匕首一幅随时准备潜行溜出去的打算遵循索菲亚的嘱咐拼命活下去的架势。
　　但她最后并没有那么做。
　　只见艾莉希雅忽然走出队伍毫无惧色的——实际上应该换成大大咧咧在了众人前面，优雅地抹了一下发梢笑道：“哟，法师姐姐，你作为一个统领全军的重要人物就这样堂而皇之地暴露自己真的没关系吗？”
　　对面的士兵顿时一阵骚动，美狄亚转身示意他们安静，接着看向艾莉希雅弯腰行了一礼道：“尊敬的哈里斯小姐，既然您出现在此处的话想必也已经做好觉悟了吧？虽然不会伤及性命，但在事件全部结束之前我们将完全限制您的人身自由。至于您的其他同学……我只能说抱歉了。”
　　“那还真是对不起啊，外面大自然的美丽景色我可是向来都看不够的！”艾莉希雅用力把手一挥大声喊道，“就算你是英灵，法师也要规规矩矩的当法师，别学战士那样跑到队伍前面来耍帅啊！动手！”
　　“你真以为我一点防备都没有的……什么！？”美狄亚淡淡的语气顿时变调，因为向她袭来的东西出乎意料的是一发饱含着浓郁魔力的炮弹。
　　另一个英灵的攻击！而且还是相性最恶的arr！
　　但美狄亚事先张开的护盾也不是吃素的，巴麻美的重炮轰击打在上面竟没能穿透，只是令它出现了蛛网般的裂痕而已。美狄亚忙不迭一边向后退去一边修复着护盾，在无遮无拦的情况下直面一个arr绝对是脑残行为，她打算趁着攻击的间歇回到队伍中间藏起来再用魔法打击对方。
　　然而一枝从学生群中疾射而来的羽箭破坏了美狄亚的计划。
　　这枝箭正中裂痕的中心，将附近一圈的护盾击得粉碎，随后又狠狠贯穿了美狄亚的右肩。
　　“无谓的挣扎。”躲进杂兵中的美狄亚用力扯掉箭矢后努力回复着伤势道，“即便把我打伤你们也不可能改变场上局势的。”
　　“辛苦了，麻美学姐、月歌。”艾莉希雅先是回头竖了竖大拇指，接着歪头拿出一个可疑的小东西用非常可爱纯洁的表情笑眯眯地说道，“啊啦啦，话可不要说太满哟，法师姐姐。你自己也知道周围这些杂牌军的战力究竟有多少，他们能够肆意欺负我的同学们纯粹是占了人数上的优势和最主要的一点此处不能召唤使魔的便宜啊！如果现在可以召唤使魔的话，你认为形势会怎么样呢？”
　　美狄亚闻言不禁后退了一步，惊悚地说道：“难、难道……”
　　艾莉希雅举起右手握着的那个黑色的长方体小盒子，轻轻摁下上面的按钮扑闪着一双水汪汪的宝石蓝大眼睛满脸天真可爱的表情用甜甜的嗓音道：“艾莉什么都不知道滴说。”
　　“嘭！”c4哑火了。
　　虚惊一场的美狄亚立即气急败坏地挥军而上把小萝莉等人悉数歼灭……对不起，这段请掐掉重来。
　　设立在火山外围处的哨塔于一团冲天而起的火光中变成了无数大块的不可燃垃圾，同时碎掉的还有安置在塔内的干扰结界。
　　“那些拥有强力使魔却收在召唤空间内没能发挥威力、而且如今身上还剩有魔力的人赶紧把你们的宝宝叫出来溜溜风，其他人给他们作掩护！”艾莉希雅大声喊道，“蜜雪儿你不要东张西望地卖萌了，我说的就是你！把阿格莱雅叫出来给大家疗伤啊！”
　　霎时间，以瓦琪丝的庞大三头犬为代表，法比亚诺的花仙子、乔伊的达裘殷、塞西莉娅的猫头鹰等大量的强力使魔瞬间闪亮登场，彻底晃瞎了附近杂兵们的狗眼。
　　什么，你说里面混进去了某个很弱的生物？难道你不知道魔法少女身边的小宠物们都是可以三段变身的吗？这个时侯只要塞西莉娅喊一句“猫头鹰兽究级进化”画面上自然就会出现大量的光影效果……咳咳，我啥都没说。
　　美狄亚恨恨地咬了咬牙：“就算多了这些使魔也没关系，我们人数上的优势依然存在！每个小队的队长和中级军官对付使魔，其余的人趁机解决那些学生……噢不，所有人马上撤退！”
　　“以吾之名，于此处呼唤汝的神威，请用那红莲的火焰制裁吾辈的敌人！降临吧，炎发灼眼的讨伐者——夏娜！”dT
第324章我要进行的是FFF级任务
　　第324章我要进行的是fff级任务
　　主角是什么？其实答案很简单。主角就是那种当你挥舞破烂铁剑的时候他在使用水晶剑、当你骑马的时候他在骑飞龙、当你打不过怪物决定逃跑的时候他早就已经溜得没影、当你调戏酒馆里的女服务生却被闪了耳光的时候他则在城堡里搂着公主啪啪啪、当你和同伴们累死累活好不容易把大魔王打成残血的时候他适时出现完美补刀抢钱抢经验抢装备的无节操无下限到处开挂满身光环的家伙。
　　而最重要的一点是：他比你们所有人都要拉风。
　　因此在童鞋们召唤出大量猎奇生物抢镜头的时候，艾莉希雅念着实际上根本不需要纯粹就是为了显摆的咒文做出一个异常帅气的召唤出了夏娜。嗯，看起来的确很强势，也很萌，女王属性满如果她能再高一些的话就更完美了。
　　而且夏娜其实也很抢镜头的说……
　　美狄亚下达完撤退命令后便灵体化遁走了，只剩下无数杂兵在使魔们的追赶下漫山遍野的到处乱窜。
　　夏娜拍着火翼从天上降落到艾莉希雅的身边：“喂，你召唤我该不会只是为了对付杂兵吧？”
　　“这里面实际上有着各种各样很深的原因。”艾莉希雅用非常肯定的表情说道，“而且对方大将一见你出来就吓跑了，我也没办法啊。”
　　“那么刚开始不使用这种足以一发逆转的手段反而在众人面前故意卖萌恶搞秀节操也是没办法的事情吗？”回过神来的格兰娜上前两步揪住艾莉希雅的呆毛怒道。
　　“都说了不要揪人家的呆毛啦，那可是专门用来增加萌度的！喂，夏娜酱，作为同样一个拥有呆毛的角色你难道不觉得应该在这个时侯帮帮忙吗？”艾莉希雅捂着呆毛眼泪汪汪的发动了星星眼攻势道。
　　夏娜闻言瞟了小萝莉一眼冷冷地说道：“我觉得打断别人卖萌才是不对的。”
　　“噗——！这不科学！我的夏娜酱吐槽才没有这么犀利！”
　　格兰娜用力拉扯着呆毛让艾莉希雅安静了下来：“别试图转移话题，老实回答我的问题！你刚才为什么非要先整那首猎奇的歌曲出来？直接破坏结界把对方打回去不是更省事么？”
　　“呀，在旁边仔细观赏敌方悠然自得的准备接收胜利果实而己方则惊恐绝望地缩成一团连抵抗都做不到却突然间发现双方的力量对比发生了翻天覆地的变化的时候大家脸上那精彩的表情实际上是非常有趣的一件事情哟。”
　　格兰娜沉默了半晌，接着果断抽出明晃晃的匕首道：“还是让我割掉吧。”
　　“不不不，现在还是先弄正事要紧。”艾莉希雅连忙挣脱了开来，“阿格莱雅，大家身上的伤治好了吗？”
　　在半空中一闪一闪亮晶晶的小精灵闻言立即舞动着漂亮的透明翅膀飞到艾莉希雅面前抬头挺胸满脸自豪地说道：“那当然了，你以为我是谁，这点小事能难得住我吗？就算对面是成群的骷髅也照样经不住我那强大的攻击啊！能够取胜全是因为我的功劳，你们大家都快来……”
　　艾莉希雅忽然面无表情地指着附近的地面道：“啊，青蛙。”
　　“咿呀——！！青蛙什么的好可怕滴说！”阿格莱雅哧溜一下划出一连串令人眼花缭乱的轨迹钻进蜜雪儿雄伟的胸部寻找安全感去了。
　　一只青蛙形使魔从镜头前淡然地路过。
　　用力拍拍脸将青蛙赶出了脑海，艾莉希雅来到正在抓紧时间恢复魔力的克丽丝身边道：“导师，目前危险已经解除了，您赶紧带着大家下山前往我们暂住的温泉小镇吧。刚刚在破坏了结界之后我便和伊卡洛斯联系上了，我会让她清空小镇上的守卫（你确定等会小镇还在吗？）然后在那里保护各位的。”
　　克丽丝斜了小萝莉一眼：“我也不拦你，因为我知道你是不会听的。那么，既然下定决心要去救人的话最后若是找不到他们俩你就别给老娘回来了！明白了不，嗯！？”
　　“了解。不过在那之前，我还有件事情要做。”艾莉希雅对身边的格兰娜道，“喂，格兰娜，方岩那小子现在是和索菲亚在一起的吗？”
　　“没有，他应该待在低级使魔群里。事情发生得实在太突然，等我们回过神时公主殿下已经掉进裂口中了。不过伊利亚紧跟着跳了下去，有他在的话殿下多半会没事的吧。”
　　小萝莉囧囧有神地点了点头：“原来如此，索菲亚路线开启了吗？就是不知道那家伙能否打出完美结局呢，总之别整出好船什么的就行了。呃，先干正事要紧……格兰娜，麻烦你把方岩来过来，我有很重要的话要和他说。”
　　“找他？他一路上大汗淋漓气喘吁吁累得像条狗似的，根本什么忙也没帮上啊。你确定找他有要紧事办？”格兰娜不禁莫名其妙。
　　“人、人家只是想在最终波ss战之前想要传达内心的感情跟他热情真切地告白而已……别拽别拽！玩笑到此为止，等你把他带来自然就知道是什么事了。”
　　趁着克丽丝集合队伍的空当，格兰娜往低级使魔集中的方向走去，没过一会却慌慌张张大惊失色的跑回了艾莉希雅面前。
　　“那家伙不在了是吧？”小萝莉淡然地问道。
　　“你怎么知道……看你的表情应该心里早就有数了吧？告诉我到底是怎么回事？”
　　艾莉希雅无力地耸了耸肩：“拜托，这种事你们应该自己最先发觉的吧？在大家被溶洞口钻出的追兵堵住去路时我无意中听见克丽丝导师和格兰娜你对敌人那么快就追了上来感到非常疑惑，你当时还以为是学生中出了问题。其实不是这样的哟，雷莫德火山虽然是旅游胜地，但若非本地人的话是不可能明确指出自己所在的具体位置的。两个a班的罗兰帝国学生只有索菲亚、你、塞西莉娅和法比亚诺四个人而已，查尔顿是不可能打学生这方面主意的。”
　　“可方岩也不是罗兰帝国的人呀，他甚至都不是卓尔利文的人！”
　　“你忘了么，在我们试炼之前查尔顿的使者不是曾经与方岩接触过吗？当时他是怎么说的来着？”
　　格兰娜脸色顿时变了：“为了给殿下送雷莫德火山的地区资料……你是说方岩的身上有一份火山区的详细地图！？他就是凭借这个确定方位的？”
　　“只有和你们一路同行而来的人才会知道你们走的究竟是哪条路、才会知道你们正在休息并且毫无警戒、才会知道刚才那个冒牌的索菲亚是我喝药水变成的。而在将我们逼到绝境中之后，这个一路上偷偷和对方联络的家伙为了避免被误杀，肯定早就悄悄从溶洞口那里溜走了——换句话说，如今这里谁不在场谁就是内奸！”艾莉希雅斩钉截铁地说道。
　　“可、可方岩他是殿下的使魔啊！？使魔是不可能做出伤害主人的事的！”格兰娜几近抓狂。
　　“没错，方岩确实被使魔契约所束缚着。但他有直接伤害索菲亚吗？他有拿武器砍她吗？”艾莉希雅叹了口气仰望着天空道，“都没有，他只是将主人的行踪透露给了一些不怀好意的坏蛋而已。你和索菲亚都太过迷信契约了，人心可是任何魔法都无法控制的啊……”
　　“这个魂淡，我要是抓到他了非把他一片一片的切碎不可！”
　　“……你是想让这本书被河蟹掉吗？别管这些有的没的了，冷静下来去协助克丽丝导师将队伍带回小镇吧。指不定路上还会遇上诸如零散杂兵什么的可以供你消遣一下呢。”
　　一直在旁边缄口不语的席格斯此时忽然开口道：“我会让手下送这帮菜鸟回去的，不过我要和你一起走。”
　　“哈！？大叔，你应该知道我待会准备去干什么吧？”艾莉希雅惊奇地大叫道。
　　席格斯不屑地哼笑了一声：“不就是佣兵工会里最烂的f级寻人任务么，随便一个阿猫阿狗都能搞定的那种。”
　　“错！接下来我要进行的是fff级的禁止闪光大作战任务，目标则是赶在伊利亚和索菲亚于空无旁人的环境中互生情愫并且把持不住出现大量河蟹镜头与闪光弹之前在他们二人的面前强势登场破坏气氛！席格斯大叔，你确信自己有这样不畏艰险的决心吗？”
　　“不要叫我大叔！至于你所说的那些奇怪东西，我似乎经常听手下那些年轻的混小子们提起……喂，小师妹。”席格斯无语地指着小萝莉问格兰娜道，“面对这种情况我应该做什么样的表情才好？”
　　“微笑、吐槽还有囧囧有神什么的都弱爆了，只有无视才是硬道理啊！”
　　艾莉希雅顿时上半身向后一仰做双手捧心的怕怕状：“难道这就是传说中的路过打酱油吗！？”
第325章万能追踪水晶球
　　..
　　第325章万能追踪水晶球
　　艾莉希雅最后决定带去一同寻找索菲亚的人选除了夏娜之外，毛遂自荐的席格斯也包含在里面。未完待续..8阅《》..至于魔力尚未完全恢复的巴麻美，则被萝莉安排了护送学生的任务。因为学姐是灵体，恢复药水对她无效——但相对的，正因为她是不会便当的英灵，所以才会是紧急情况时当作炮灰留下断后化身悲情英雄与烈士的最佳人选。
　　让伊卡洛斯来接学生们回去其实也是一个不错的主意，只不过考虑到附近还藏有boss而空之女王的地图炮又实在太过恐怖，为避免人为的引起火山爆发艾莉希雅果断地将之放弃了。
　　而换水银灯过来……你放心让那个粉红翅膀的呆头三无天使一个人独处吗？尤其是在她收到萝莉关于清除镇上杂兵的指示准备开始动用武力的时候。
　　格兰娜复杂地看着整装待发的席格斯道：“呐，我实在想不通，你为什么要去帮艾莉希雅找公主殿下？”
　　“老头子不是一向都把罗兰王室的安全看得很重吗，我这样做算是在报答他的教导之恩吧。”席格斯两眼无神地眺望着远处喃喃道，“从此以后我俩就谁也不欠谁了。”
　　艾莉希雅（满脸腹黑专用的邪笑表情）：“报答师恩的同时，还可以从索菲亚那里弄一点赏金好让手下的兄弟们开开荤是吧？”
　　席格斯（顺口）：“说的没错……（惊醒）喂！不要故意误导别人啊！”
　　艾莉希雅（抿嘴笑）：“呵呵，对不起，因为刚才你脸上的表情实在太做作了，真的很是让人忍不住想要逗你一把啊。”
　　席格斯（恼羞成怒地一记手刀）：“逗你妹！把我的角色形象还回来啊！”
　　艾莉希雅（抱头蹲防、弱弱仰视、眼泪汪汪、满脸委屈再加上可怜兮兮的语气）：“不可以随便乱敲萝莉的脑袋，会长不高的。”
　　夏娜（无表情）：“这个也很做作。”
　　艾莉希雅（狂喷）：“噗——！你的吐槽可不可以不要这么犀利啊喂！？传说中的傲娇属性在哭泣啊有木有！而且刚才是谁说打断别人卖萌是不对的啦！？”
　　格兰娜看着眼前的一幕囧然无语，接着潸然泪下地仰望天空道：“索菲亚公主殿下，我会把您不幸身亡的消息转达给皇帝陛下的。..”
　　“抱歉抱歉，稍微玩过头了。”艾莉希雅咳了两下正色道，“那么我们这就出发吧，早点找到他们的话没准还能正好破坏一发正在成形的闪光弹呢。”
　　“等一下，你连殿下在哪里掉进裂口的位置都不知道吧，就这样不带地图的直接进去？你别把自己也给绕迷路了啊。”
　　只见艾莉希雅微笑着从手镯中取出一颗巧的只有苹果那么大的水晶球，托在手中高举起来好让它在阳光下散发出绚烂的色泽：“这可不是普通的水晶球，它有着非常神奇的追踪效果。只要你事先将发出信号的魔法阵贴纸安置在希望追踪的对象身上，那么在方圆一千米的范围内无论他藏在什么地方都会被标识出来的。不仅如此，它还能反馈出被追踪者激动、兴奋、害羞以及想要h之类的情绪，乃是触发黑化柴刀好船河蟹剧情的首选道具。至于它的发明者……”
　　“不用了，我想你已经说的很清楚了。”五雷轰顶的格兰娜如是道，“喂，难不成你在伊利亚身上……”
　　“话不能乱说，心我告你诽谤。贴纸是大家在旅馆里临出发前我偷偷贴在索菲亚身上的，因为根据主角麻烦缠身效应与作者那无节操骗字数的习惯哦不，我是说根据这次试炼各方面的安排来看，一切都完美得有些过分了。为防万一我就给索菲亚安了帖纸，没想到居然真的派上用场了。”
　　你少说一句会死吗？
　　解释完后艾莉希雅对格兰娜拍着她平平的胸脯道：“嘛，总之索菲亚的事你就放心地交给我吧。只要有这个……啊咧？不是吧！？为什么信号会突然间变成粉红色了呀！？”
　　格兰娜顿时紧张不已：“怎么了怎么了，难道殿下现在有危险吗？”
　　“是非常危险啊！粉红色意味着索菲亚现在正处于极度动情的状态，你说危险不？索菲亚是不可能对着敌人动情的，也就是说对象应该是和她在一起的伊利亚。啊啊，虽然周围的环境确实很容易让独处的少男少女之间产生暧昧的气氛，但最起码你们也要按照牵手、拥抱、kiss、前戏的顺序慢慢来啊，直接进入床戏未免也太快了……喂！你个魂淡作者给我换些正经靠谱点的能够从正常萝莉口中说出来的台词啊——！”
　　你个非正常萝莉还好意思说我吗！？
　　“这这这不可能！”格兰娜闻言顿时脸色大变，“就算和伊利亚再熟，双方的身份差距也太大了，公主殿下怎么会看上他的？”
　　“在被叛军撵得狼狈逃窜的处境中，公主这个身份连屁都不是。”艾莉希雅不屑道，“现在的索菲亚只不过是一个在各种压力下惊慌失措惶惶不安的少女，而她的身边又正好有一个可以依靠的少年。啧啧，这是多么老掉牙却又让人喜闻乐见的超展开呀。”
　　萝莉的脑海中顿时出现了一幅索菲亚满脸绯红的依偎在伊利亚怀中并且在少年的爱抚下渐渐【哔——】……
　　对不起，由于这只金发萝莉的脑补内容实在太过糟糕以至于连圣光马赛克都不能阻止它闪瞎众人狗眼的缘故，这段镜头被天朝的神兽河蟹大人给咔嚓掉了。
　　旁边克丽丝已经开始带领学生们下山，格兰娜见状忍不住狠狠在萝莉的屁屁上拍了一下：“别在那里魂游天外啦，赶紧去找到然后阻止他们啊！”
　　艾莉希雅擦了擦口水（虾米！？）满脸无节操地说道：“认了吧，即便我现在出找到他们的时候索菲亚也早就被中出了。”
　　“……至少请你把最后那个词打上消音，谢谢。”
　　刻关注着水晶球的萝莉惊奇道，“又重新变回正常的灰色了。”
　　在旁边看了半天戏的席格斯抚着下巴点了点头：“嗯，这么快就结束了么？那子在这方面不太行嘛。”
　　萝莉立即露出了不满的表情：“最好不是，否则真要这样的话我可是会从伊利亚的后（神兽）宫团中退组的哟？”
　　“是错觉吗？为什么我突然间仿佛看见一对臭味相投的好基友大叔在勾肩搭背地讨论着工口话题？”格兰娜不禁捂着脸道，继而转向附近的夏娜说，“天使大人不去阻止一下吗？”
　　一向以正事为先的夏娜冷冰冰地走到了艾莉希雅面前。
　　萝莉不慌不忙地掏出了几个菠萝包。
　　夏娜被果断收买了。
　　“好啦好啦，你又不是不知道日常才是这本书的主旨。”看着格兰娜满脸咪疼的表情艾莉希雅笑着安慰道，“我们肯定会把索菲亚带回来的，你先和其他人一起回去吧。再不走就赶不上队伍咯？”
　　格兰娜郑重地行礼道：“拜托了。”
　　等年轻的少女盗贼离开之后，萝莉将手中的水晶球抛了抛对另外二人道：“那我们就开始吧。”
　　“溶洞中很黑，需要我点个火把的吗？”席格斯提醒道。
　　“不用，让夏娜酱走前面就行了。”
　　“……”
　　和艾莉希雅所想的一样，夏娜果然把黑乎乎的洞穴照得通亮，在让这只萝莉洋洋自得的同时也让席格斯忍不住想要捶地撞墙。
　　至于夏娜本人上抓满菠萝包之后这点事又算得了什么呢？
　　走了一会，席格斯忽然奇怪地问道：“喂，丫头。我听说那个公主是从地面裂口中掉到地下去了吧？为什么走到现在我都没有一点向下的感觉呢？”
　　“没错，我们这么长时间的确一直都走在高度相差不大的水平面上。”艾莉希雅盯着水晶球漫不经心地答道。
　　席格斯对此表示不解。
　　“这很简单啊。”萝莉忽然收回水晶球拉住夏娜停了下来，“因为两点之间直线最短嘛。只要我们走到索菲亚他们的头上，接下来就好办啦。”
　　席格斯刷的一下倒竖起了全身的汗毛：“那个，我可以先去上个洗手间吗？”
　　“驳回莉希雅笑眯眯地抽出誓约胜利之剑道。
　　不要在中文里玩日文的冷笑话啊！
　　“别，冷静点听我说。你这样做是会死人的，真的会死人的！”被夏娜紧紧按住动弹不得的席格斯内牛满面地说道，“我倒不是担心自己，而是万一你不心引发了火山爆发的话，那些还没走远的学生们可就要遭殃了啊。”
　　“没关系，这里与火山中心还有不少的距离。”
　　“可是这里已经属于火山了吧！你敢保证自己不会打穿岩浆层？”
　　艾莉希雅沉默了一会，满脸天真的甜甜笑道：“岩浆层是什么，可以吃吗？”
　　“喂！不要企图用卖萌和装傻来蒙混过关啊岂可修——！”
　　（未完待续..8阅《》..
　　..
　　..
　　。
第326章第二次的天降之物
　　在大部分的电影里，俊男美女总是能在各种各样的危机中一起携手逃出生天，接着在丢出大量的闪光弹后换成字幕并从此过上了幸福快乐的生活——嗯，可喜可贺可喜可贺。只不过这个被无数影片应用了无数次的定律有一个先决条件，如果它不成立的话，再怎么天怒人怨哦不，我是说令人羡慕不已的高富帅与白富美也会在半途领到便当。
　　这一对必须是男女主角才行。
　　很显然，虽然从各种意义上看来伊利亚勉强可以算是男主角，但可惜的索菲亚并不是女主角，充其量只能算是女主角的好姬友。
　　因此他们俩就在逃跑的过程中被一个以B形象登场的斗篷怪人带着更多的B和杂兵堵住了去路。
　　伊利亚紧握着剑，小心的将索菲亚护在身后，心里却是不由地感到了一丝无奈。
　　他认识对面那个穿着黑色紧身衣裙的金发少女，并且还和她交过手。当时伊利亚处于三分钟剑圣的变身模式，但即便这样那个少女依然在他的猛攻之下游刃有余地进行着还击，直到他将三分钟时间全部耗尽也没能打败对方，唯一的收获只是在对战中欣赏了少女那因为各种意外而露出来的胖次等大量福利……
　　最后一句不算。
　　金色暗影站在拉伊泽尔的身后满脸无聊地咬着鲷鱼烧。本来自己所属的势力正在为策划许久的一次大规模行动做着紧张的准备，谁知道自己那个喜欢玩LAY的变态哥哥上次在尼锡叶公国不小心露出了一些痕迹。更糟糕的是还被闻讯而来的诅咒教派给发现了。虽然那次行动对方没有插上一脚，但却被他们追查到了自己的势力，并提出了结盟的要求。
　　没想到上面的人竟然答应了！
　　因此，本可以带着大量鲷鱼烧去野外踏青的金色暗影便不得不和美狄亚、佐佐木小次郎两人一起以诅咒教派外援的身份来到了这酷热的火山区域。好好体验了一把她最反感的温泉之旅——要知道在温泉这个危机四伏的地方总是会有某些光环缠身的少年以脚滑的名义和少女发生大量意外推倒事故的，而小暗又特别讨厌H……
　　伊利亚你真的没有背着蜜雪儿与艾莉希雅在外面做一些有的没的吗？真的没有吧？
　　诅咒教派的计划很简单，杀死罗兰帝国的王位继承人索菲亚好让大陆局势动荡起来，以便他们趁机浑水摸鱼。他们的行动负责人，那个一天到晚犯着轻度中二病的表情阴森森的拉伊泽尔先是用某种极度保密无法得知的手段从精神上控制了查尔顿领主，接着精心策划了一个让金色暗影三人忍不住为之赞叹的计划，成功地骗过了所有人，将毫无警觉的索菲亚接到了领地上。
　　当然。直接动手暗杀是不可能的。暗藏在索菲亚身边的侍卫不说，光是那个和诅咒教派天生犯冲八字不合冤家对头到恨不得掐死对方的艾莉希雅就足够让人头疼的了。
　　如果想让计划最后可以顺利地完成，需要注意的事项有两点：第一，前期勤奋地收集各方面情报并以此为基础精心策划仔细安排。做好万全的准备后再以雷霆之势瞬间行动，令别人来不及做出对应便已经结束了；第二，千万不要让艾莉希雅?哈里斯知道这个计划，最不济也要准备大量阻挠她前来捣乱的手段，否则还是趁早闪人为妙。
　　遵循着这个用血泪换来的教诲。拉伊泽尔向小暗所属的势力申请了武力援助。因为在今年的使魔召唤仪式上，艾莉希雅前无古人估计也后无来者的召唤出了一位高贵的天使战士。加上她之前就已经可以召唤的那个火属性天使，丫居然可以同时役使两名天使作战！这还不算，她的身边随时跟着的那条未成年的小黑龙也是让人无法忽视的存在。
　　主席大人又一次被无视了。果然是因为身材太小了吗？
　　一想到自己将要面对如此恐怖的战力拉伊泽尔就是一阵泪目：这丫头没有投胎成男生当一个人神共愤天打雷劈的白天左拥右抱晚上大被同眠的人参淫家真是太可惜了，你一个萌物狂开后（神兽）宫霸着这么多的软妹资源那是多么的浪费……对不起。手滑了。
　　为什么这只萝莉身边的顶级战力全都是妹子啊！？你让满大陆翘首以盼着天上掉清纯女神美丽天使下来的吊丝们情何以堪呐！？
　　咳咳，总之金色暗影接到的任务是和诅咒教派这次的主力。那只看起来有些天然呆的魅魔芙兰一起在雷莫德城里监视被拉伊泽尔用计策分散开的艾莉希雅身边战力中最强的伊卡洛斯。虽然计划实行得很完美，艾莉希雅也确实无知无觉的将妹子们四处分散了出去，但万一出现什么意外状况导致小萝莉察觉到危险的话，她们就要负责将伊卡洛斯阻拦下来。
　　你这是在小看空之女王啊骚年，乌拉诺斯系统一出与她们俩同级别的战力再来十个也照样会被打得满地找牙！
　　更何况一直被诅咒教派忽略的主席大人凑巧也在那里，这对临时组合只一个照面就忙不迭的落荒而逃了。
　　拦截失败之后，拉伊泽尔当机立断放弃了对查尔顿私军的控制，准备全力以赴的杀死索菲亚。而事先利用查尔顿名义拉拢过来的索菲亚的使魔方岩此刻则发挥出了比原先更大的作用——使魔是可以感应到主人确切位置的！
　　不过金色暗影对那个看上去好像自己很了不起的家伙感到很是恶心，她真正感兴趣的是对面那个明明实力不高却仍然摆出架势打算拼命保护身后女孩的那个黑发少年。
　　“够了，伊利亚，他们要找的只有我而已，你先走吧。”索菲亚轻抚着少年的手臂淡然地走到了他的前面，“蜜雪儿和艾莉希雅都在等你，如果你死在这里导致她们俩从此黑化的话那整个大陆可就真的完蛋了呢。”
　　后（神兽）宫妹子们的武力值逆天不是我的错啊。囧囧有神的伊利亚并没有说话，也没有阻止索菲亚，只是淡然地站在了原地，似乎是打算看到最后的样子。
　　对面的杂兵手中举着的火把将此处不甚宽敞的地下岩洞映得通红，索菲亚仿佛一只飞蛾般毫不犹豫地迎着摇曳的火光走了过去，在离对方很近的地方忽然停下道：“这里有风，也就是说此处与地表相通。通道应该是你们事先挖好的吧？我不认为你们能够预料到我会掉到这下面来，所以你们挖通道是另有打算的，对不对？”
　　“您说的没错，公主殿下，因为我总喜欢为自己的计划做一个最终保险措施。”为首的拉伊泽尔点了点头，继而向她伸出手道，“如果没有其它什么问题了，那就请您过来吧。”
　　索菲亚却没有移动，反而在敌方人群中来回打量着大声说道：“方岩，我知道你在里面，出来！”
　　方岩没有丝毫躲藏的意思，满脸不屑地走出了人群：“怎么，打算通过我这个使魔来最后体验一把身份所带来的优越感吗？不好意思，我想你是弄错眼前的状况了吧，需要我来提醒你一下么？”
　　“白痴。”金色暗影小声嘟囔着，然后向身边的美狄亚问道，“怎么样，艾莉希雅下来了没有？”
　　美狄亚顿时露出了困惑的表情：“很奇怪，我布下的感知魔法阵到现在一点反应也没有。那丫头该不会是迷路了吧？”
　　附近的佐佐木小次郎对此表示蛋疼。
　　“不会的。艾莉希雅把那个火属性的天使召唤出来难道是用来对付炮灰的吗？她们俩如今肯定在打什么主意才对。”金色暗影举起鲷鱼烧咬了一口，“都把传送卷轴准备好，等会万一情况不对就立即离开。”
　　佐佐木不解地问道：“为什么？我们又不是没有一战之力。”
　　“但问题是诅咒教派那个负责制定计划的小头目并不打算和艾莉希雅堂堂正正地对战啊。”小暗三两下吃完了零食道，“还记得我们刚来时看到的那一堆魔晶炸弹吗，猜猜这些危险物品如今放在哪里？”
　　两人摇头。
　　“就在……”
　　金色暗影的话没能说完，因为众人头上的岩石突然炸裂了。强劲的气流犹如龙卷风袭过般吹飞了附近实力较低的所有人。索菲亚首当其冲，没来得及做任何反应便直接向后飞了出去——随即被伊利亚抱个正着。
　　“这剑气、这威力，这是我的宿敌。”
　　“佐佐木，你够了……”
　　滚滚烟尘中，传来了一个成年男子阴沉但听上去更像是气急败坏的声音：“我就知道肯定会变成这样的！无论在什么样的作品里，男人和女人一起从高处落下时，当肉垫的百分之百是男人啊！”
　　“那么女生也肯定百分之百会对这个男人奉献福利这一点你怎么不说呢！？快点把你的猪蹄从夏娜酱的胸口移开！虽然你除了布料以外其它什么料也摸不到就是了。”
　　“乌路赛、乌路赛、乌路赛！”
　　像这种才一登场就乱丢节操狂秀下限的角色，除了艾莉希雅他们再也不会有其他人了……(未完待续。。)
第327章第一次都会感到痛……对不起，这章的标题其实是“被消除的使魔契约”
　　即便有席格斯作为肉垫却仍然摔得七荤八素的艾莉希雅晕乎了好半天才恢复过来，她拄着誓约剑站起身来，走到抱着蚊香眼状态的索菲亚坐在地上的伊利亚面前笑道：“哟，骚年，你好大的胆子啊，居然敢背着正宫找小三？信不信我告诉蜜雪儿去？”
　　伊利亚顿时尴尬不已，忙不迭站起来想要松开索菲亚，无奈她整个人仍然歪歪斜斜的根本站不住，最后只能作罢。泡&书&吧）
　　不远处夏娜和席格斯也站了起来，两人取出武器看向对面——在那里，方岩正以灰头土脸的B形象挣扎着带领周围的杂兵们爬起身来，口中犹自骂骂咧咧个不停。
　　但却没有人率先发起进攻，双方诡异地陷入了沉寂之中。
　　“啊啦，难道我们来的不是时候？”艾莉希雅挠着后脑勺歪头道，“刚才是不是索菲亚打算为保全其他人而英勇就义走到一半时忽然发觉了什么事情于是停在原地和对方交流就在这时得意洋洋的方岩小丑般跳了出来开始指手画脚正精彩时我们从天而降打断了他的个人表演，对吗？”
　　“艾莉希雅，你看到了？”伊利亚忍不住汗道。
　　“怎么可能，人家可是轰穿了脚下的岩层一路垂直掉下来的。”
　　你不觉得这个回答实在太惊悚了一些吗？
　　艾莉希雅并没有压低自己的声音，因此对面的方岩自然听见了她的话，不禁狠狠朝地上啐了一口道：“说我是跳梁小丑！？你还真当自己是棵葱啊？什么击败了恶魔入侵的英雄。你实际上根本就是在靠身边那些强大的召唤生物混事的，自己的实力连有没有达到⑤都是个未知数。这样的你有什么资格来抬高自己俯视别人？你该不会真的以为那个夏娜的四翼天使能够对付这里的所有人吧？”
　　【所以说我讨厌中二……还有，人家才不是在玩cosplay啊！】
　　拉伊泽尔带来的杂兵并非自己的嫡系，而是属于可以随便抛弃的炮灰类型。这些没有亲身经历过惨痛教训的炮灰们见艾莉希雅被方岩说得缄口不语。顿时哈哈嘲笑了起来。
　　送了大半天福利的索菲亚终于恢复了意识，她轻轻地推开有些尴尬的伊利亚后走到小萝莉身边问道：“那家伙明显错的离谱，你为什么不反驳他？稍微点露出生气的表情也好啊。”
　　“我为何要生气？犯不着和一个中二病患者较真。”艾莉希雅随口答道。
　　方岩闻言怒极反笑：“我中二？那也好过你这个特意跑来救人的家伙！怎么，准备大秀友情羁绊什么的骗取帝国公主眼泪的同时顺便提高自己的名声吗？真是让我感到恶心，伪善者！”
　　“够了，还不住口！”索菲亚终于忍不住怒斥道，“先不说艾莉希雅绝对不是那种人，这里真正弄不清楚状况的人应该是你吧。你知道旁边那些是什么人吗！？”
　　“反正不会是查尔顿的人。区区一个领主是不可能拥有那么大的势力的。但既然他们能够控制领主并出动如此多的战力，在这个一切都凭实力说话的世界里我加入他们又有何妨？”方岩说着忽然摸出一把造型奇特的小刀，正是可破万法之符，“真没想到这里居然也有美狄亚。倒是方便了我。索菲亚?哈特伦德，你等着。待我获得自由之后，我就把至今受到的侮辱全部连本带利的一起还给你！”
　　索菲亚被疯狂咆哮着的方岩吓了一跳，不禁后退一步喃喃道：“他要做什么？”
　　艾莉希雅上前一步扶住索菲亚解释道：“他手上的是一件破魔宝具，拥有可以强夺契约的效果。只要美狄亚将宝具的所有权暂时借给方岩。他再对自己划一刀的话，你们之间的使魔契约便会从此消失了。”
　　“可、可如此宝贵的物品，为何会借给方岩使用的呢？”
　　【……因为美狄亚对那家伙感到既可笑又可怜吧。如果不出意料的话，过会儿就要有人出来给他发便当了——他知道的已经太多。而忠诚度显然又低的离谱啊。美狄亚只是看在他将死的份上才会把宝具借给他的。】
　　心中的分析艾莉希雅并没有说出来，只是掏出一瓶治疗药水塞进了索菲亚的手里。
　　“这是什么意思？”
　　“嘛。忍着点，第一次都会感到痛的。”小萝莉抬起头来满脸纯洁地微笑道。
　　索菲亚刚要下意识的去揪小萝莉头顶上的呆毛。灵魂深处却突然传来一阵撕心裂肺的疼痛，令她两眼一黑险些栽倒。幸亏艾莉希雅就在她身边，又早已伸手扶住了她，这才避免了与大地的亲密接触。但灵魂受伤的同时给身体带来的伤害却在所难免，索菲亚只觉得喉咙一舔，立即噗的一口喷出了大量鲜血。
　　“咳咳，原来如此。”匆匆灌下药水的索菲亚急促地喘息道，“确实很痛呢。”
　　【我是不是应该接一句“不过下面就很嗨皮了”啊？呃，还是算了吧，现在不是日常的时候。】
　　“对面的估计也很痛呢。”艾莉希雅好笑地看着左臂血流如注的方岩撇撇嘴道，“其实只要划破点皮就行了，真搞不懂你为啥要自己捅一刀？真的二了？”
　　方岩脸色很是难看，他索性不去理睬小萝莉，捂着胳膊退回队伍中对某个浑身照着斗篷的男子点头致敬道：“抱歉，大人，耽误了您的时间。因为我实在是忍不住想要把这些话说出来。”
　　“那么现在都说完了吗？”
　　【这声音太耳熟了……拉伊泽尔，我早该想到是你的。如此近乎完美的计划在那个到处给人添堵的组织里也只有你能安排得出来了。】
　　方岩连忙点了点头。
　　拉伊泽尔随意冲后面打了个响指：“芙兰大人，您可以动手了。”
　　“喔！世界赫赫有名的最强战士隆重登场！杂兵们，在我的威名下战栗……啊咧——！”
　　拄着镰刀魅魔形态的芙兰刚一露面便果断被脚下的岩石给绊倒卖萌去了。
　　这个登场是如此的隆重，以至于连本来因为感受到对面好几名强者的气息而一直绷着神经警戒对方的夏娜也不禁捂着额头狂汗不止；其他人也是满脸渡劫的模样；而艾莉希雅则更是早就已经笑得满地打滚快要岔气了。
　　席格斯稍微后退了两步头也不回地问小萝莉道：“呐，该不会上次发动入侵但却被你打回去的恶魔也是这种笨蛋吧？不然光凭你们几个菜鸟学生也能拯救世界的吗？”
　　“不，这家伙应该是属于特例的那种。若是恶魔们都这么⑨的话当年绝望之地也就不会沦陷了。”
　　拯救世界什么的正是学生的使命啊！你见过几个猥琐大叔主角高举着河蟹之物踏平杂兵推倒B么？如此猎奇的作品我才不承认是轻小说咧！
　　“说别人是笨蛋的家伙自己才是真正的笨蛋！”芙兰用力跳起来大声反驳道，“哦，对了，艾莉希雅是吧，我这么快就再次出现在你面前是有原因的。你想，若是你在这里挂掉的话，那不就等于我们不会再次见面了吗？所以为了维护我诚信的名誉，希望你理解并配合的老老实实被我干掉吧！”
　　“……很抱歉，对于你的请求我实在提不起半点吐槽的兴趣。”
　　对此选择无视的芙兰举起了手中的镰刀，附近的金色暗影等人也做出了准备攻击的架势；以夏娜为首，小萝莉、席格斯还有伊利亚齐齐亮出兵器将索菲亚护在了后面。大战看上去一触即发。
　　方岩站在一旁冷笑着摆出了满脸看戏的表情，他甚至开始在脑海里构思等会肃清对面微弱的抵抗后怎样处置索菲亚，但一把忽然贯穿了他的胸腔的猩红镰刀以及伴随而来的剧痛让他忍不住当场大惊失色地哀号了起来。
　　芙兰真正的目标竟然是身后的方岩。
　　“果然是这样么。”金色暗影和艾莉希雅同时暗自小声道。
　　方岩不可置信的伸手想要拔出镰刀，但芙兰虽然是个萌妹子力气却属于非人级别，只能算是普通人又身受重伤的方岩怎么可能比得过她？
　　“为、为什么……我按照你的吩咐做的很完美啊。”方岩口中不断涌出鲜血，连讲话都因此而变得有些模糊不清。
　　“正因为你做的太完美了，我才决定这样的。”拉伊泽尔冷冰冰地说道，“即便你是有着尊严的人类，你的身份也只是一个使魔而已。本来应该绝对忠于自己主人的使魔，竟然因为不满自己所受的待遇这种微不足道只要和主人商谈一下就能解决的事情，而选择了彻底的背叛？连与你有着契约联系的主人你都能背叛，我又该如何相信你那廉价的忠诚呢？”
　　【不满待遇想要跳槽没关系，但是临走之前反咬主人一口就是你的不对啦。】
　　“呵、呵呵，咳咳！我记住你了，杂碎。”方岩面目狰狞地说道，“想过河拆桥？没关系，反正我是不死身，你尽管拆就是了！总有一天……”
　　艾莉希雅闻言叹了口气打断道：“喂，中二的，你忘了吗？你的不死身是建立在与索菲亚的使魔契约这个基础上的。而就在刚才，你已经自己亲手把它抹消掉了哟？”
　　这一次，方岩脸上的表情变得更加精彩了。(未完待续。。)
第328章很甜很天真
　　“搞定。泡&书&吧）”料理完方岩的芙兰收回镰刀向拉伊泽尔问道，“接下来做什么，果然是要把对面那些人全部清理掉吗？”
　　倒在地上的方岩起初对于艾莉希雅的话还不相信，但随着生命的慢慢流逝，他逐渐体会到了和以前被格兰娜杀死时不一样的感觉：上一次有契约保护，虽然被杀掉时也会感到疼痛，可身体却是暖暖的。而这一回，他发现自己的身躯冰冷无比，对死亡的恐惧犹如巨蟒般死死勒住了他的脖子，令人窒息。
　　方岩终于慌乱起来，颤抖着努力抬手想要在四周抓住救命的稻草——随便谁的治疗魔法、艾莉希雅的特效药水、甚至和索菲亚再次签订使魔契约都行——但已经没有人再去理会他了。
　　拉伊泽尔冲金色暗影等人点头示意了一下，用力将手一挥大声道：“出击！把他们都干掉！”
　　杂兵们顿时兴奋地嚎叫着一齐扑了上来，芙兰更是举着镰刀首当其冲。旁边的三名外援沉默了一会，也纷纷亮出了兵器。
　　艾莉希雅急忙指示道：“伊利亚你保护索菲亚不要让杂兵靠近她。夏娜酱对付那个满头都是兵器美杜莎的金发女孩和笨蛋⑨号魅魔；我来应付那两个斗篷控的法师；至于席格斯大叔，你就和对面那个咬着牙签不修边幅的邋遢大叔搅基去吧！”
　　就算同样头发会自己舞动我的小暗也不可能那么猎奇啊魂淡！还有那句斗篷控是什么意思啊？法师穿斗篷乃是天经地义的事情吧！？还有不要随随便便乱凑男男CP啊，难道你被丹妮丝她们传染了吗！？
　　芙兰大叫着她的说别人是笨蛋的人才是笨蛋的招牌台词第一个冲了上来。手中的镰刀被夏娜横刀挡住，然后——在众人惊悚的目光中，夏娜太刀上闪烁着的法则光芒消失了，只有圣焰在依旧燃烧。
　　芙兰的镰刀上竟然附加着专门消除对手法则的破解法则！虽然镰刀必须和对方解除才能起效。但仍不失为一个等同于作弊的逆天法则。
　　幸好和芙兰对战的人是同样擅长近战的夏娜，如果换成法系的赫特希蒂尔的话指不定就要被她推倒百合了……
　　夏娜心理素质极为过硬，手上的动作丝毫不见慌乱，用力架着武器将芙兰推了回去，随即对准右上方挥出了一道飞焰。书友上传更新}收拢羽翼冲刺中的金色暗影急忙展开翅膀在半空中刹住身形，两手合握化为一柄巨剑狠狠劈在了迎面而来的飞焰上。
　　整个地下洞穴都剧烈地晃动起来了，土石沙砾下雨般的往下直落。
　　“真见鬼，即便不像那个粉红翅膀夸张得没谱。这个火翼天使也同样强到不行啊。”金色暗影后退两步拉开距离在心中不安道，“就算组织通过研究上回美狄亚捕捉回去的那名天使自身的技能制定了理论上可行的天使军团计划并成功制造了10来个复制体，想要凭此铲平所有的反对势力实现那位大人统一整个卓尔利文甚至征服德隆沙的野望，是不是太过异想天开了呢？”
　　就在这时。身处战圈之外的金色暗影忽然发现诅咒教派的那个小头目居然不见了。
　　我是有阴谋的分割线
　　拉伊泽尔不在，独自面对艾莉希雅的美狄亚简直都快哭了。原因很简单：当一个法师无论用什么魔法攻击自己的对手却发现伤害值永远都不超过两位数的时候，除了甘道夫老爷子会当机立断的拔剑冲上去砍人以外，任谁都会抓狂的吧？
　　而艾莉希雅此时也不好受：她的魔法盾自然顶不住美狄亚的攻击，早就已经破掉；斗气没有进行防御。全部被用来攻击；因此每一个击中小萝莉的魔法她都是硬挨的。普通的衣料岂能经得住如此对待？不一会这只萝莉就华丽丽的半裸着只剩下一条睡裙而已，吸引了大量杂兵的目光。
　　至于那条遮羞的睡裙为什么没有就此碎掉换成圣光上阵奉献更大的福利，倒不是河蟹系统规定的永不磨损属性在起作用，而是它本身便是一件高魔防的装备。
　　艾莉希雅临试炼出发之前专门兑换的那条……诱惑性睡裙。
　　你最后果然还是把它穿上了吗！？你到底是多么想要触发百合推倒之类的Flag啊！？
　　不过。也正是拜这件睡裙所赐，美狄亚才会泪目不已的被艾莉希雅高举着誓约剑可爱地大叫着撵得到处鸡飞狗跳送上无数福利——谁也不能阻止这只萝莉在战斗中卖萌了！
　　美狄亚被击败只是时间上的问题了。
　　而在另外一边。席格斯与佐佐木小次郎的战斗却尚未展开。
　　因为他们俩的攻击都属于一击必杀的那种类型。
　　席格斯捏了捏手中的弯刀，忽然哼道：“抱歉。我对男人没有兴趣。”
　　佐佐木闻言吐掉了牙签：“真巧，在下也是。”
　　“那么让我们快点结束吧，光是摆就站得我肌肉发酸了。”席格斯说着进入了潜行状态，连气息都一同隐藏掉了。
　　“说的也是呢。”佐佐木侧步压低身子摆出了标准的拔剑姿势，整个人瞬间沉浸在一片空灵之中。
　　空气中弥漫着的杀意无比浓烈，周围的杂兵全都远远地逃开了，谁也不敢靠近一步，周围安静得可怕。
　　突然，地上一块小石子向旁边滚了一段距离，就像是某个透明人不小心碰到了它似的。
　　“秘剑——燕返！！”佐佐木猛地睁开眼，前后三道跨越了空间的凌厉攻击却是向着石子滚动的反方向去的。
　　被攻击锁定无法逃脱的席格斯只来得及露出一个惊骇欲绝的表情便在剑气中消失了。
　　“太甜了。比金色暗影大人喜欢的鲷鱼烧还要甜。”佐佐木淡然地收回长刀说。
　　“难道你不知道在激动人心的战斗中是禁止讲冷笑话的吗？”背后传来了一个冰冷沙哑的声音，以及比这声音更加寒冷的尖锐刺痛感。
　　原来旁边那个是诱饵，踢中石子的才是本人吗？佐佐木口中含血的回过头佩服地说道：“真是漂亮。下次有机会我们再继续吧。”
　　“我擦，居然是英灵！？这下还真是被一个麻烦的家伙给看上了呢……”
　　四大战团之中。席格斯优先胜出！
　　席格斯这边赢得精彩，伊利亚那边却是非常的让人无语。
　　倒不是这家伙突然间进入了主角模式在杂兵们轮番狂攻的压力下生命受到威胁妹子即将不保的时刻觉醒了某种逆天技能或者干脆突破限制来了次二段变身打得对方哭爹喊娘抱头鼠窜成功地保护了索菲亚之后继续大发神威协助夏娜击败芙兰与金色暗影的组合顺便收获了傲娇少女的好感度最后荡平剩余的敌人领着大家胜利回城，而是索菲亚手上拿着的，乃是艾莉希雅临走前丢给她的极品对杂兵利器。
　　两把柯尔特M1911……
　　尊贵的公主殿下穿着华美的长裙在战场上微笑着翩翩起舞优雅地冲敌人倾泻手中精致弹药？你敢不敢把索菲亚整得再女王一点啊喂！？
　　何况伊利亚还从小萝莉那里得到了不少红药，有了这么一个强力MT后火力全开的索菲亚那叫一个猛啊，便是号称人形炮台的魔法少女塞西莉娅也只能在此等弹幕前自愧不如。
　　因此腾出手来的席格斯就没有去管这个仿佛被按下了某种奇怪开关而拼命发飙中的粉红公主和她刚刚看上不久的小情人，而是选择偷袭干掉了被艾莉希雅追得到处仓惶逃跑着的美狄亚。
　　只不过那只金发萝莉满眼委屈的泪水撅起的小嘴还有气鼓鼓的包子脸是怎么回事？
　　我是不许抢怪的分割线
　　拉伊泽尔一开打就悄悄地溜走了，他很快避开众人的耳目。施展传送魔法后来到了一个巨大的洞穴中。在那里，许多斗篷怪人正三三两两的聚在一起休息聊天。
　　“怎么样，影？人都到齐了吗？”
　　即便有人没到你也会毫不犹豫地发布那个命令的吧。影点了点头：“是的，大人。所有人已经全部到齐。随时可以离开。”
　　“很好，马上发动传送阵，我们立即撤离。”拉伊泽尔满意道。
　　“大人，我们这样做会不会太过分了？”影迟疑着说，“毕竟对方好歹也算是一个难得的盟友啊。而且我们还有一个魅魔……”
　　拉伊泽尔顿时满脸蛋疼的表情：“那么天然的魅魔真的是魔族吗！？她真的不是天使灵魂投错了胎？反正她做事总是办砸。不要也罢。至于那些所谓的盟友……我们不需要魔族以外其他的盟友，因为这意味着权利的划分。这个世界只能由乌尔里克?格斯特陛下一个人来统治！”
　　周围的教徒顿时一阵狂热的欢呼。
　　“启动传送阵，再按下倒计时开关。”拉伊泽尔等众人平静下来之后下令道，“不想在五分钟后近距离观赏大型焰火的人。现在就给我动身吧！这一次，即便艾莉希雅身边有天使也救不了她了！”
　　这群人很快便离开了。只留下了一堆由他们埋在雷莫德火山内部薄弱处不断倒数着的魔晶炸弹。
　　拉伊泽尔打的是引爆炸弹粉碎地壳从而令火山突然爆发的主意！(未完待续。。)
第329章火烧屁股哦不，是尾巴
　　第329章火烧屁股哦不，是尾巴
　　在美狄亚和佐佐木双双败退之后，金色暗影急忙赶在艾莉希雅等人过来支援夏娜之前跳出了战圈，冲芙兰大声喊道：“喂，魅魔，再打下去也是无益，该撤退了。”
　　“我才不叫魅魔，人家可是有着芙兰丽诺丝这个响当当的名字的！”芙兰一边挥舞镰刀继续不依不饶地继续攻击着一边用力反驳道。
　　以一敌二仍然丝毫不落下风的夏娜抓住芙兰分神的一霎那用太刀架住她的巨镰，然后突然发力推开了芙兰手中的武器，抬起脚便狠狠踹了过去；芙兰的战斗意识很是不错，夏娜这迅雷不及掩耳本应该踢中自己腹的一脚被她及时用镰刀那长长的握柄挡住了，顺便还借力向后跳了出去。
　　“啊，是白色的。”正赶过来的因为身高原因总是能够在刮风天气欣赏到许多福利的艾莉希雅开口道，“上面还有一个红色的蝴蝶结。”
　　“乌路赛——！”面红耳赤的夏娜顿时放弃了对芙兰的追击，竟是兜头一道飞焰对准艾莉希雅打了过来。
　　跟在萝莉身后未曾想到会来这么一出从而目瞪口呆没来得及反应的席格斯被飞焰击中地面后产生的余波给间接命中，浑身焦黑的倒飞了出去。
　　“呜啊，席格斯大叔乃死的真冤呐。”利用子弹时间千钧一发的躲过攻击的艾莉希雅满脸怕怕的表情抚着自己的胸脯道，“不过临死之前能够知道一名天使少女所穿的胖次颜色，你也应该可以瞑目了吧。”
　　“瞑目你妹，不要随随便便就把别人杀死啊！”倒在不远处的某团焦黑状人形物体怒吼道，“还有你们每次都不关队伤的吗！？”
　　队伤这种高精尖的词汇你是怎么知道的，难道你以前被队友捅过菊花？
　　挥去了脑海中某个基情满满的场面后，艾莉希雅淡然地说道：“哦，原来你个萝莉控还没死啊？（故意装作声）啧，真是可惜了……”
　　“你是想找茬吗喂！？”
　　干掉了全部杂兵的索菲亚咳嗽一声走上前来：“虽然关于胖次的问题非常值得我们大家深入探讨，但是不是可以等到击败眼前的敌人之后再说呢？”
　　“说的也是啊。”艾莉希雅微微笑了一下，紧握住手中的誓约剑后和伊利亚、索菲亚以及某个摇摇晃晃的黑色大叔一起站在了夏娜的周围。
　　要来了么。金色暗影不着痕迹地后退了半步，准备情况不对马上便马上逃走。对面那个炎发灼眼的火翼天使实在太强了，她和旁边那个魅魔在这个世界里也算得上是顶尖高手了，两人联手居然只是和那个天使打得平分秋色而已——虽然因为地形原因她不敢使出全力怕引起坍塌，但对方肯定也因此保留了实力。
　　只有旁边那做事不经过大脑的魅魔才会毫不顾忌的让自己每次的攻击都会给地面做上一次整形手术。话说这里到现在还没有出现崩塌应该已经算是个奇迹了吧？
　　就在这时，原本笑眯眯的艾莉希雅脸色陡然一变，瞬间惨白得仿佛大病初愈的模样。
　　“怎么了，艾莉希雅？”站在她身边的伊利亚关心地问道。
　　萝莉在众人难以置信的目光中换上了一副惊恐的表情，拼命地大叫了起来：“夏娜酱，你马上施展全力向上飞行的同时打穿山体。芙兰你带这个黑炭大叔、暗你来抱伊利亚、索菲亚由我负责，大家顺着夏娜酱打出来的通道赶紧离开！不想死的就抓紧时间，这座火山马上就要爆发了！！”
　　芙兰顿时一手拄着镰刀一手指向萝莉道：“太天真了，不要以为用这么简单明显的谎言就能骗到我，我可不是笨……”
　　众人脚下忽然响起了震耳欲聋的爆炸声，地面随即剧烈地震动起来，芙兰和实力较弱的索菲亚顿时摔倒在了地上。
　　“哎哎？难道是真的吗！？”芙兰趴在地上抱着被落下的石块砸中的脑袋泪目道，“这没道理呀？”
　　魔晶炸弹！一定是影之前交给我的情报中所说的那个大量的魔晶炸弹！拉伊泽尔这家伙，原来他真正的打算是将炸弹埋在火山深处引爆好让它再次喷发吗？这样一来不管他们有没有抓住索菲亚还有别的学生，火山爆发之后附近所有人也会难逃一死。弄了半天，这才是伪主神任务中那个所谓的最终破坏计划吗？
　　“别卖萌了，快点起来准备离开！再不走就来不及了！”艾莉希雅抬起脚来毫不客气地把伊利亚和席格斯踹到了对面两个女孩的面前，“带上他们一起飞！”
　　索菲亚顿时奇怪地看着萝莉道：“等会儿，什么叫你来负责我啊？难不成你也会飞吗，飞行法术是3年级才教的吧？”
　　“呀哈哈，其实……嗯嗯，对了芙兰，可以拜托你一件事吗？”
　　“你尽管说。”收起镰刀的芙兰一手提着席格斯一手拍着胸部昂然道，“就当是双方打平后我对你的敬重吧。”
　　“你这只9……算了。”艾莉希雅忽然换上一副纯洁可爱天真无邪的表情甜甜地笑道，“呐呐，芙兰姐姐，请你把席格斯蜀黍打晕好吗？”
　　席格斯顿时用力挣扎起来：“喂——！你这是什么意思……呃！”
　　“事一桩。”芙兰随意地甩着揍人的那只手道。
　　艾莉希雅满意地点点头，走到索菲亚背后一把抱住她的腰说：“接下来你看到的绝对不许随便说出去哟。否则的话我就会命令伊卡洛斯用武力把你强行绑到比雷亚帝国关黑屋接着让伊利亚天天把你摁在床上好几遍……好像你已经和那家伙来电了吧？那这个不算。你要是敢说出去的话，我就让华音天天把你好几遍！”
　　“你到底把他们两人当成什么样猎奇的存在了啊？”索菲亚无语冷汗着回头看去，接着整个人顿时就惊愕了。
　　艾莉希雅的背后忽然生出了一对散发出无尽神圣光芒的洁白羽翼！只见羽翼上柔和的光芒轻轻地铺满了昏暗的洞穴，就连夏娜那熊熊燃烧着的绚烂火焰翅膀也在此光芒的面前安顺了下来。
　　索菲亚见过夏娜，见过伊卡洛斯，所以她很明显地从艾莉希雅身上感受到了和她认识中的天使截然不同的气息。
　　一种比天使更加高等而纯粹的圣洁气息。而比天使品级还高的，自然只有神明而已。
　　“艾莉希雅，你……”索菲亚不禁目瞪口呆。
　　“啊啦啦，讨厌。既然人家都已经被你看光了，那你今后可要对人家负责哟？”
　　“对不起，曾经有那么一瞬认为你看上去非常神圣纯洁无暇且不可亵渎的我果然是一个傻瓜啊。”索菲亚捂着脸道，继而又好奇地打量着萝莉，“呐，艾莉希雅，你究竟是哪个女神的转世？神话中可没有哪个女神像你这样的性格啊？”
　　“这种事，还是等我们脱险以后慢慢再说吧！”艾莉希雅抱住索菲亚扑扇着羽翼飞离地面后向夏娜喊道，“夏娜酱，带我们出去！”
　　附近另外两个被惊呆了的少女也回过神来，各自抓牢了面前的男子——另外暗你抓伊利亚的方式是不是有些不太合适？就算人家是挨打专家也不代表人家是抖m啊！你那用头发把他捆成哔——的样子是怎么一回事！？
　　夏娜将太刀高举过头顶，犹如火箭般垂直向上飞去，狠狠穿透了岩层。艾莉希雅她们紧随其后，顺着夏娜打出的通道拼命冲刺着。
　　原本昏暗的洞穴突然染上了一层诡异的火红色，呈现出一片地狱景象。那是地面碎裂后下面露出来的岩浆的颜色。紧接着，地面终于崩得粉碎，灼热的岩浆好似被粗枝大叶的路面施工队凿穿的自来水管道中高高喷起的水柱般飞快地涌了出来，翻腾而上的气浪烫得因为抱着体重最大的席格斯而落在后面的芙兰不禁尖叫一声，巧的蝙蝠翅膀拍打得更快了。
　　“呜呀——！尾巴、尾巴要烧起来啦！！”
　　原来如此，这就是传说中的火烧屁股吗？
　　现在不是日常的时候吧！
　　雷莫德火山的顶部附近忽然窜出一个火红的身影，以极快的速度直冲天际；紧跟着又有三名少女先后飞出，她们的手中……以及头发中还各自带着一个人。
　　随后，沉寂了很多年的雷莫德火山终于再次迎来了它的春天，在几个千娇百媚倾城倾国的少女面前倾全力开始展现它的，我只是说它爆发了而已，没有别的什么特殊含义，想歪的自己照老规矩办去。
　　天空瞬间阴沉了下来，那是大量漂浮着的火山灰遮住了太阳的缘故；半空中则飞舞着无数的火流星，每一颗都有着不亚于炮弹的威力；火山口翻滚出一滩浓稠致命的火红热流，正顺着山坡飞快地蔓延着，方向正是远处的那个温泉镇！
　　眼尖的艾莉希雅在那个方向上看见了正在仓惶逃命的学生们——由于时间太短，他们还没有走远。以这个速度，等不及伊卡洛斯赶来将整个火山轰飞（你确定要这么做！？），他们就要被岩浆给吞噬了。
　　。
第330章这才不是热血剧呢，快点给我打完收工！
　　“这还真是壮观的景象啊。泡&书&吧）”索菲亚看着脚下的情形忍不住感叹道，“好在附近城镇上的居民都有着完备的疏散计划，应该不会出现伤亡吧。”
　　“这可不一定呢。”艾莉希雅将索菲亚转向小镇的方向说，“仔细看大路，克丽丝导师他们还没有走远！”
　　索菲亚顿时大吃一惊：“什么！？怎么会这样，必须救他们才行！”
　　“阻挡岩浆的流向是不可能的，阻止火山继续喷发则更不可能！只能迂回想办法……”艾莉希雅连忙看向夏娜道，“呐，夏娜酱，你用刚才破开岩层的力量把火山切成两半如何？接着再弄倒面向湖泊的那一侧，这样一来岩浆便会流到湖泊里去凉快，不会再对周围产生影响了吧？”
　　岂料夏娜闻言却是轻轻摇了摇头：“我方才打通岩层已经消耗了不少，虽然剩下的能量勉强能够完成你的要求，但届时我将再无半点战力。在旁边还有两名强敌的情况下，你确定要我这么做吗？恕我直言，即便你现在是女神形态，也只有6级实力而已，是无法敌过她们联手的。”
　　“夏娜酱你是火属性的吧，难道就不能吃下面那些火焰然后大喊一声‘吃下去后力量就涌出来了’之类的台词重新爆发吗？”
　　“……”
　　金色暗影在旁边插话道：“咳咳，这个天使刚才说的没错。如今只是因为我们双方之间的实力差距较大，才没有主动攻击你们。如果这个平衡被打破的话。我会毫不犹豫地出手干掉你这个对组织而言最大的威胁者，即便你是女神也一样。同样，我们也不可能冒着被过河拆桥的危险浪费气力去救你的同学，所以救援的事情免谈。”
　　“啊呀。这是多么令人无比尴尬的三角关系呐。”艾莉希雅不禁满脸惋惜的将手探向索菲亚的裙下，“让我来瞧瞧你和伊利亚有没有趁着二人独处的机会做一些有的没的。”
　　“等一下！你所说的三角关系的对象应该是她们、我们和同学们才对吧？为什么会突然间变成你、我和伊利亚啦？还有蜜雪儿你不算……你个魂淡工口萝莉在摸哪里啊喂——！？”索菲亚满脸通红地尖叫着捂住了裙子，“你绝对是和对面那只魅魔互相投错了胎吧？绝对是这样的没错吧！”
　　艾莉希雅满意地收回咸猪蹄哦不，我是说芊芊玉手，点了点头道：“啧啧，多么难得的好机会啊，就这样错过了。泡&书&吧）不过我这样对你竟然没有耍腹黑，只是在卖萌和吐槽。看样子九成九已经被旁边那个被捆成【哔——】状的抖M老好人给攻略了呢。这就是传说中的粉红切开都是黑，黑色再切又见粉红吗？”
　　“你个早就已经被他攻略了的萝莉怎么就没见你粉红过啊！？”
　　艾莉希雅（甜甜地笑）：“因为人家的角色设定本来就是除了外表以外一黑到底的嘛。”
　　索菲亚（怒）：“这种事不要用如此可爱的卖萌表情堂而皇之地说出来啊！”
　　“那个……虽然由我说出来比较奇怪，”芙兰抓着不省人事的席格斯大汗道，“但是你们再这样下去的话那些学生就真的危险了哦？”
　　“啊。不好！我差点都给忘了！”艾莉希雅顿时像一个正在煲汤却不小心打了个盹醒来后惊慌失措的妹子一样大喊了起来，顺手将惊叫不已的索菲亚抛给了夏娜，“接住她，夏娜酱。既然你们都有着不能去的理由的话，那就由我来动手好了！”
　　【来吧。如果我的猜测没错的话，那个东西应该可以这样用的才是。】
　　只见小萝莉从手镯中取出了两件物品，第一件是长约十米的蕾米哦不，这种状态下应该叫断魂；第二件则是一个小巧的银白色金属方块。然后她将金属方块靠在了断魂的剑柄上。默默地闭上眼睛开始在脑海中进行想象。
　　在众人惊愕的目光中，那个金属块忽然噗的一声分散开来层层裹住了断魂。仿佛会自我增值般保持着断魂的模样渐渐长大起来，看上去就像是在吹气球似的。加强版的断魂愈来愈大。最后竟然史无前例的长成了一个近百米长的大家伙，看得几人的眼角和嘴角止不住地抽搐——只有伊利亚露出了羡慕的表情，这种砸死人不偿命的武器才是重战士们的最爱啊！
　　艾莉希雅试着握住剑把举了举，意外的很轻，感觉像是自己身体的一部分，挥舞起来非常自如。对次感到很满意的小萝莉深吸了一口气，开始同时向加强版断魂输入自己的斗气与魔力。
　　紫色的斗气和青色的魔力在剑刃上来回翻腾着，强大的能量散发出惊人的气势，令加强版断魂看上去更加慑人心魄。除去以防万一准备施展圣裁之剑法则的光系魔力外，艾莉希雅投入了她体内的全部能量，竟是不留半点余力打算一击定乾坤了。
　　当然，已经快要被岩浆追上的学生们也没那个时间去等小萝莉挥第二剑。
　　【呀哈哈，一想到手中的剑上承载着许多人的性命我就觉得好紧张啊，这么关键的时刻怎么就没个人来装傻卖乖让我吐槽放松一下呢？好吧我知道这样很没谱，但你个魂淡作者真的来玩热血剧之前能不能给我打个招呼啊！？从上场到下场都在搞笑突然插进一段鸡血沸腾的镜头难道不违和吗喂？】
　　违和你妹！这书即便再是如何欢乐向名字上好歹也挂了“热血”俩字的啊！快点给我摆个用力砍下去咱们好打完收工吧。
　　艾莉希雅双手紧紧握住剑柄，用力将加强版断魂举过了头顶。天空中因此掀起了一阵剧烈的狂风，吹得众人几乎睁不开眼睛，只有小萝莉身上那件糟糕哦不，有爱的睡裙、她那头顺滑的金色长发、头顶上的小呆毛以及背后的圣洁羽翼在毫不畏惧地迎风起舞。
　　斜指向天际的巨剑上缠绕着的能量突然猛烈地迸发出来，那是准备攻击的前兆——巧合的是，因为能量里面含有不少风系魔力，盘踞在云层位置的火山灰被狠狠地吹散了。原本昏暗得令人感到绝望的宛如深渊底层的黑色天空被光之利剑劈开了一个巨大的裂缝，璀璨耀眼的希望之光立即顺着裂缝洒向大地，温柔地罩在了艾莉希雅的背上，将她映衬得威严、圣洁而又绝美，令人目不转睛。
　　伴随着一声娇斥，巨剑被重重挥落下来，天空中再一次狂风乱舞，甚至还响起了恐怖的能量撕裂大气的呼啸声。在穿透了黑暗的光芒的照耀下，断魂闪烁着绚烂的色泽砸在了宛如愤怒咆哮着洪荒巨兽般的火山口上，惊天动地的声响顿时回荡在整个宇内。
　　没错就是砸。近百米长又没有折断的铁块才不是剑呢！那玩意分明就是一块航母上的飞行甲板啊有木有！？
　　“给我裂开吧——！！”望着眼前因为撞击而四处飞溅的灼热岩浆，艾莉希雅鼓起全身的力量放声大吼了起来。
　　雷莫德火山从此以后便不复存在，只有一个面向水洼的缓坡诉说着当年的壮烈景象。
　　艾莉希雅她真的将火山切哦不，是砸开了！
　　山体从中间裂成两半，然后小萝莉拼尽最后的力量用剑推倒了面向湖泊的那半边，让致命的岩浆全部从湖泊位置的断层这边流淌出来，随后和与地下河相连的湖泊中冰冷的水产生了激烈的交锋。
　　而在小镇方向，由于没有后续涌出的岩浆，追着众学生跑的岩浆速度很快便降低了下来，最后终于停止了。
　　死里逃生的学生们忍不住喜极而泣，当然小萝莉刚才在天上闹出的动静实在太大，不少人都发现了——只不过离的太远，没有看清而已。众人都认为自己能够获救归功于突然显现出来的神迹，殊不知亲手打造了这番神迹的某只萝莉女神如今却毫无形象地躺在犹如炼狱的地面上大口地喘着气。
　　在守卫于小萝莉身旁的夏娜警惕的注视中，芙兰与金色暗影双双降落下来，丢垃圾似的将自己带着的男子丢到了夏娜的面前。
　　“别打什么主意了，赶紧走。”金色暗影拉了拉芙兰道，“我感觉到一个非常强大的气息在向这边迅速靠近，应该那个粉红翅膀。”
　　芙兰不禁打了个寒颤：“好的。”
　　待两人离开后，索菲亚才表情复杂地走到艾莉希雅身边蹲下将她扶坐了起来：“呵，女神吗？”
　　“怎么了，非要我卖萌一番你才会变回原来的样子吗？”
　　“……你果然还是那只金发萝莉，女神什么的根本就是我的错觉啊！”索菲亚虽然这么说，手却很小心地避开了艾莉希雅的羽翼。
　　不过索菲亚不敢碰，不代表别人不敢碰。向来以粗神经闻名的伊利亚活动开被小暗束缚得差点血脉不通的四肢后缓步走到了二人身边，华丽丽地俯下身将艾莉希雅公主抱了起来。
　　“等一下，你干什么？”
　　“好好休息吧，这是你应得的。”(未完待续。。)
第331章传说中的标题没想好
　　席格斯醒来的时候，发现自己正在被伊利亚背着往山下走。《》../《》../《》附近的岩浆尚未完全冷却，翻滚的热浪令远处的景物看起来像是抱在水里一样。艾莉希雅和索菲亚走在前面有说有笑，那个名叫夏娜的天使少女则一言不发地跟在旁边，默默张开结界隔绝了外面的高温与有毒气体。
　　匆匆赶来的伊卡洛斯被萝莉很快打发了回去保护学生们，因此席格斯未能看见。
　　“可以放我下来了格斯动了两下示意自己已经醒来，在伊利亚将他放下后莫名其妙地看着少年问道，“你这前卫感十足的爆炸发型和浑身浓烈的焦味是怎么回事？难道你掉到岩浆里去了吗？”
　　夏娜忽然回头道：“那是某个人傲娇导致的结果。”
　　“轮不到你来说我！”艾莉希雅顿时跳了起来。
　　席格斯闻言满脸老气横秋的表情拍了拍伊利亚的肩膀道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊。记住攻略傲娇时虽然老好人属性能够加分不少，但偶尔强推妹子一下……”
　　一块板砖径直飞来，以极高的速度准确命中了席格斯的脑门。
　　在火山这个大自然粗犷的熔炉里是不可能烧制出如此标准的拍人哦不，我是说建筑用板砖的，因此这块砸晕了席格斯的凶器只能出自艾莉希雅的手镯之内。
　　可怜的盗贼大叔只能保持蚊香眼的造型再次回到了伊利亚的背上。
　　“不过，接下来我们应该怎么办呢？”在这个的日常结束后。索菲亚望着远处的镇忧心忡忡地说道，“汇合其他人然后在伊卡洛斯她们的掩护下强行冲破查尔顿的封锁吗？”
　　艾莉希雅随手拍了索菲亚的翘臀一下：“别担心啦！这种会造成大量损失与伤亡的办法只是下下之策，我有一个更好的主意哟。（!等与其他人汇合后，我留下水银灯和夏娜酱保护大家。然后带着伊卡洛斯去直接找查尔顿。他为了要抓住你，把大部分部队都派出去了，现在自己身边的防护肯定非常薄弱才对。”
　　“反手一击将他劫为人质吗？”索菲亚沉吟着点了点头，“擒贼先擒王，确实是一个很不错的想法。”
　　“而且如果我的猜测正确的话，查尔顿并没有打算叛乱，他只是被诅咒教派控制了而已。”
　　索菲亚用力将手一挥反驳道：“不可能！他连魔晶炮都事先购置了的！”
　　“我听麻美学姐说过了，那些魔晶炮并非正规产品。而是违法生产出来的山寨货。在罗兰帝国这种商业发达的地方，一个领主从黑市上购买几门非法型魔晶炮应该不太困难？”萝莉竖着食指摇了摇，继续分析道，“所以那些魔晶炮有可能是事先采购的。也有可能是临时购买的。我之所以认为查尔顿被控制了，是从他手下的军队看出来的。”
　　索菲亚冰雪聪明一点就通，顿时露出了满脸恍然大悟的表情：“军队的战斗力太弱了！”
　　一个领主如果想要发动叛乱的话，必须拥有强大的军队，否则就跟自杀无异。但查尔顿的军队战斗力完全比不过正规军。甚至在面对学生们召唤出来的4级以上强力使魔时还全军崩溃了——虽然夏娜突然降临后产生的威慑是最主要的原因。
　　查尔顿的军队充其量只能对付盗贼团而已。一个从来没有提升自己军力的领主，怎么会突然间冒出叛乱这种念头的呢？
　　如果丫不是被三甩了之后在到处抽风，那就只有被别人控制这一种可能了。
　　从影那里得知诅咒教派拥有控制他人精神手段的艾莉希雅自然而然做出了这种推论。
　　我是赶路的分割线
　　旅馆的大门紧闭着，里面鸦雀无声。只有不少高级使魔安静地守在院子里。看样子就算有伊卡洛斯在此处守护，受惊过度的学生们还是觉得很紧张。
　　对不起。主席大人因为外表的关系再一次被众人华丽丽地无视了……
　　艾莉希雅为了活跃一下气氛，快步走上前飞起一脚踹开了大门高声喊道：“哟呵——！筒子们。偶回来……呜哇！”
　　水银灯以非常高调的方式闪亮登场，闪瞎了附近所有人的狗眼。
　　一道瞬发的强劲黑龙波径直命中了萝莉，众人只来得及听见一个熟悉的声音还没看清来人是谁那个娇的身影就已经倒飞了出去。
　　好孩子们都记住了，进房间之前一定要先以固定的频率敲几下门，和前来开门的人员正确对完暗号再向其出示学生证——咱即便不是主角那也是主角的仲间、身份证——咱可是合法公民、驾驶证——回去的时候咱可以借辆车对……等大量的相关有效证件之后方可入内，千万不能随意踹门，尤其是在你没有说出“查水表”这个超级借口之前。
　　艾莉希雅暴跳着捋掉身上的乌鸦毛冲到门口大声吼道：“水银灯你在搞什么飞机啊！？动手之前连是谁都不看的吗！？”
　　“如果你能以普通点的方式来开门的话，我自然也就会用普通点的方式来和你打招呼了。”优雅地坐在桌子上的水银灯合上抿了一口巴麻美斟满的红茶道，“还是说你把这里当成了伊利亚背着你和蜜雪儿跟别的妹子偷偷啪啪啪的秘密场所打算强行破门逮个正着？”
　　索菲亚的脸蛋不禁微微一红。
　　“把曾经高傲冷漠的你带坏成如今这种样子我对此表示非常的……自豪。”
　　然后萝莉便和自己心爱的玩偶到院子里上演全武行去了。
　　众学生们顿时惊悚不已，而习以为常的索菲亚则淡淡地走进房间，对靠在沙发上休息的克丽丝说：“导师，我回来了。”
　　懒洋洋叼着巧克力棒的克丽丝并没有说话，只是从鼻腔中哼出了一个声音：“嗯。”
　　拼命忍住眼泪的格兰娜浑身颤抖着恭敬地对索菲亚行礼道：“欢迎回来，殿下。”
　　在她旁边，蜜雪儿早已扑到伊利亚怀中放声大哭起来——我们有充分的理由相信如果眼神可以杀人的话，伊利亚童鞋已经便当多次了。只可惜不管是周围的吊丝还是某个红头发的篮球天才兼不良猴子……我是说少年都未能习得这一技能，所以最后的结果是他们原本准备用来当凶器的眼睛反而被伊利亚和蜜雪儿之间的温馨气氛给闪瞎了。
　　面对眼前的一幕席格斯只是耸了耸肩，接着在门上用指关节敲了敲：“的们，都起来准备出发了！难道你们想等着和公主殿下一起回到都城领赏之后吃牢饭吗？”
　　孤狼的成员们纷纷应着站起身来，索菲亚见状急忙来到席格斯面前，郑重地对他行了一礼道：“虽然不知道你为什么会帮助我们，但我想我必须谢谢你。”
　　席格斯咧着嘴角邪邪地笑了一下，忽然俯下身伸出右手用食指和大拇指捏住索菲亚的下巴抬起她的脸道：“那就请殿下赏我一个吻如何？”
　　暴怒的格兰娜刚要拔出匕首扑上来，却被索菲亚伸手拦住了。
　　“很抱歉，我已经有心上人了。你的这个要求我无法实现。”索菲亚认认真真地回答道。
　　然后所有人便瞬间定住，保持着当前的造型僵硬地朝索菲亚望了过来，看上去就像是画面被按了暂停键似的。
　　“嘁，所以我才说你们这些一板一眼的正经人开不起玩笑啊。”席格斯满脸无聊地松开索菲亚道，“放心，我对你这样的姑娘不感兴趣，旁边那个熟女才是我中意的类型。”
　　“想死就直说。”克丽丝站起身怒气冲冲地把两手互相捏得啪啪响。
　　话音未落，索菲亚面前的席格斯便突然化为了一团残像；紧接着，克丽丝忽地捂住自己圆润丰满的臀部惊叫着跳了起来。
　　席格斯在克丽丝的身后现出身形，看着右手感叹道：“啧啧，比我想象的还要有料。决定了，今年的五月中旬，我将会前往希望之苑在深夜里去悄悄地拜访你的闺房。如果可能的话，在顺便偷走你的芳心，甚至是初……”
　　“你在学哪门子的怪盗啊！”一块非常眼熟的板砖斜刺里飞来将那个没能说出的“夜”字砸回了席格斯的肚子里。
　　“啊哈哈，总之你就好好期待！”席格斯尴尬地揉着脑袋上还在冒烟的肿包在门口于弟们的簇拥下摆着poss道。
　　“逊毙了。”艾莉希雅和水银灯在旁边异口同声的鄙视着说道。
　　“要你管！”
　　在孤狼离开之后，艾莉希雅好不容易对半天才冷静下来克丽丝说明了情况，然后将夏娜、水银灯、巴麻美、白娅与黑焰留下来防守，她自己则和伊卡洛斯一起直奔雷莫德城的领主官邸而去。
　　只要用神圣领域令查尔顿摆脱控制，他手下的私军自然也就不会再对索菲亚等人发动攻击，大家便能够平平安安的在查尔顿诚惶诚恐毕恭毕敬的欢送下踏上返程的列车——可喜可贺可喜可贺。(未完待续。。)
　　由于本书《》百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请l+d添加书签喔，谢谢！！
　　。
第332章舞会
　　事实证明，当敌对双方的攻防数值相差过于悬殊、并且双方的个体数量相差也不成比例的时候，一骑当千横扫千军之类震撼人心的场面即将华丽地上演，顺带着缔造出一个令世人广为传颂的传奇事迹。５９文学网友分享】（.pAosHU8._）
　　显然伊卡洛斯在这一点上做的就相当完美——如果狂热的教廷没有仿佛捡漏般的派出许多圣殿骑士跟在一大一小两只萌妹子后面瞎咋呼的话。
　　查尔顿在雷莫德城的守卫部队确实很少，艾莉希雅连脚都没动便直接来到了查尔顿的面前——你没看错，小萝莉的确连脚都没动，因为她一路上都是像精致的等身手办那样被伊卡洛斯抱在怀里的。
　　两手抱着萝莉只用羽翼上发出的Artemis就把守军打得屁滚尿流的空之女王普通杂兵伤不起啊！
　　不出艾莉希雅所料，查尔顿果然被某种邪恶的法术控制了精神。在艾莉希雅施展神圣领域替他解除了法术后，这家伙所做的第一件事居然是在众目睽睽之下整个人伏在地上抱着小萝莉的皮靴想要伸出舌头去舔。
　　当然一秒钟之后丫就变成了一团还在冒烟的猎奇马赛克。
　　查尔顿摆脱控制后，很快就下令私军停止了对试炼学生的攻击，接着恭恭敬敬的将索菲亚迎回了城内——见到帝国公主后丫哭得那叫一个天昏地暗日月无光啊，鼻涕眼泪糊了满脸吓得胆小的瓦琪丝当场尖叫起来，差点没让三头犬用牙齿好好修理他一番。
　　今年的试炼最后不了了之。重新把学生们安顿在旅馆里之后克丽丝决定剩下的几天全部放假，让这帮刚刚经历了真正意义上试炼的少男少女们自由活动去。
　　原定试炼的第六天，罗兰帝国临时成立的审判团赶到雷莫德城听取了索菲亚、格兰娜、艾莉希雅甚至伊卡洛斯等人的证词后，宣布查尔顿无罪释放。并官复原职，只要求他加强自身周围的防护力量看小说就到~
　　小萝莉至今仍然清楚地记得那些审判员们传唤伊卡洛斯时小心翼翼而且还在三无天使抱着西瓜走上法庭时纷纷站起率先对她行礼的样子，想起来她就忍不住一阵好笑。
　　审讯结束后，查尔顿当天晚上在领主府内举办了盛大的舞会并邀请所有的试炼学生前去参加，算是对大家进行赔罪。本着不吃白不吃的精神，克丽丝欣然当着送请柬的使者的面对学生们下达了放弃晚饭空着肚子直接去参加舞会的命令，直看得对方囧囧有神冷汗涔涔哭笑不得无语望天。
　　不过，由于学生们都只携带了便服的缘故。在旅馆大厅集合的时候他们看上去半点去参加正规舞会的样子都没有，倒更像是去准备郊游的。
　　只有索菲亚向艾莉希雅借了一套粉白相间的无肩晚礼服——反正这只萝莉的手镯里什么都有——出现在众人眼前时显得无比光彩夺目高贵优雅楚楚动人，让男生们不禁看呆了眼。
　　因此不少人都是带着半边红肿的耳朵出门的……
　　我是耳朵很痛的分割线
　　可能是考虑到学生中平民比较多，查尔顿邀请的其他人并不多。只有少数拥有良好的礼仪与教养从不鄙视平民的大贵族和商人被准许参加舞会。至于旁边那群明显不合时宜的以莱恩为首的教廷成员，没办法，人家的影响力摆在那里。
　　在格兰娜的陪同下和那些“重要人士”打完一圈招呼的索菲亚终于在大厅的角落里找到了艾莉希雅，这丫头正捧着堆得老高的餐盘仿佛松鼠般鼓着腮帮在大快朵颐。
　　而在艾莉希雅的面前，一溜女生学着小萝莉的样子也在毫无矜持地飞快大吃大嚼中点com
　　李华音、蜜雪儿、塞西莉娅、恰西、伊利亚、也许是路过的瓦琪丝。还有满脸都是沙拉酱的蕾米，少女们纷纷将月底磅秤那恐怖的一关扔到了脑后，尽情地享用着面前的美味佳肴。只有依然微笑的巴麻美、不屑一顾的水银灯和表情从来不会变的伊卡洛斯看上去还算正常……
　　等等，刚才里面是不是混进去了什么奇怪的东西？
　　“为什么你这家伙会堂而皇之地出现在女生圈子里的啊！？”格兰娜气急败坏地上前一步指着伊利亚的鼻子质问道。
　　舞会上男女都是分边坐的。但伊利亚可是后（神兽）宫之主，他出现在女生群中自然是理所当然的事情。哪怕这群妹子在泡澡也有高处落水这一Flag……对不起，我啥都没说。
　　索菲亚笑着按了按格兰娜的肩膀：“算了事了。反正他又不可能做坏事。真要做了到时候你再阉了他也不迟。（转向小萝莉）对了，艾莉希雅，你不到主持台上去露下面吗？查尔顿大叔以及不少雷莫德城权贵都想见见你。”
　　“那么麻烦的事情我才不要呢。”艾莉希雅嘴里裹着食物含糊不清地说道，“你知道我为什么在手镯里放有自己的备用礼服但却偏偏穿了便服吗？”
　　“……因为束腰会妨碍你吃东西，对吧？”索菲亚汗道。
　　“不是妨碍，那东西根本就是勒得我什么吃也不下去的啊！”
　　话音未落，乐队拉起了轻快的音乐，舞会开始了。
　　三只白嫩纤细的玉手同时伸到依然我行我素地猛吃中的伊利亚面前：“请和我跳支舞吧！”
　　然后手的主人顿时异口同声：“咦？”
　　蜜雪儿、艾莉希雅和索菲亚默默地互相对视了一番后，突然摸出柴刀电锯皮鞭之类的大杀器在众人惊悚的眼神中稀里哗啦的战成了一团。
　　巴麻美（充满治愈的微笑）：“啊啦啊啦，关系真好呢。”
　　水银灯（瞄）：“哪里好了？这分明就是闪瞎众吊丝狗眼的修罗场吧？”
　　伊卡洛斯（捧茶做逍遥状）：“和平第一。”——等会，空之女王你是不是弄错角色了啊喂！
　　当然了，上面这些自然不会出现，仅仅只是某只金发萝莉的无节操脑补而已。
　　蜜雪儿不知道女生也可以约男生、艾莉希雅压根没跳舞的打算（因为她不会）、索菲亚的公主身份则是让她在大庭广众之下抹不开脸去倒约男生。
　　于是当孙翔、法比亚诺和被小萝莉狠狠电过的李华音将各自的妹子带进舞池里后，这个小圈子出现了诡异的沉默情形。
　　瓦琪丝，祝你在百合与男性恐惧症并存的道路上一路走好……
　　过了一会，伊利亚终于意识到了什么，他疑惑地放下餐盘抬起头来，却什么也没看见。
　　坐在一边沙发上悄悄瞟着他似乎有话要说的索菲亚早就恢复了自己一贯的高雅淡然表情，用折扇半掩着脸靠近格兰娜做出了聊天的样子。
　　【我晕，看着都觉得累啊！要不干脆帮上一把？】
　　打定主意的艾莉希雅一边抱着蕾米一边拉住蜜雪儿的手指着远处道：“呐呐，蜜雪儿，我刚才在那里发现了一个好玩的东西，你也一起来看看吧。”
　　“嗯，好的！”天然呆很轻易地就答应了。
　　不过另一个电灯泡格兰娜却没有那么容易对付，只见她对搭话的巴麻美突然怒目相向，眼瞅着就要从身上摸出藏起来的匕首了。
　　然后一只手按在了格兰娜的肩膀上，背后传来了伊卡洛斯那好听却不带一丝感情的声音：“master说，必须把你带到那边才行。不过是生是死都无所谓。”
　　于是格兰娜果断举起双手乖乖地被空之女王拖走了。
　　周围很快只剩下了伊利亚和索菲亚两人。
　　艾莉希雅这丫头尽会弄些有的没的。索菲亚在心里嘀咕了一句抬头轻笑道：“那啥，抱歉伊利亚，这段时间我一直比较忙，到现在才有空正式向你道谢。谢谢你所做的一切，当时如果不是你在我身边的话，恐怕我早就已经放弃了。”
　　伊利亚不好意思地挠了挠头：“也没什么啦，那种情况下无论是谁都会这样做的。”
　　至少方岩不会。索菲亚微微叹了口气，脸色突然一红：“呐，那天在地下洞穴里的事情，能不能请你忘掉？”
　　“地下洞穴？”伊利亚疑惑了许久才终于明白索菲亚指的是什么，如此强烈刺激的一幕怎么可能忘得掉？少女那充满了诱惑气息的绝美身姿再度清晰地浮现在脑海里，顿时让伊利亚忍不住咽了口唾沫，声音大得吓人。
　　“对不起。”伊利亚极为尴尬地说道。
　　索菲亚倒是显得很坦然，她笑了笑说：“不，还是请你不要忘掉吧。这种事我今后估计再也不会做了，所以这份宝贵的记忆我希望我们俩可以共同珍惜。”
　　对面的男生顿时露出了不解的表情。
　　“因为我是罗兰帝国的公主，同时又是唯一的王位继承人，因此我只能选择帝国与政治，不可能选择爱情和幸福。但是在我做出选择之前，还是可以稍微制造一些小小的回忆的吧。”
　　打定主意的索菲亚收起折扇，左手放在胸口做了几个深呼吸平复了心情之后微笑着优雅地冲伊利亚伸出右手道：“可以陪我跳支舞吗？”(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第333章身材问题
　　~.--~第333章身材问题
　　日子在一天天中不知不绝进入了5月份，艾莉希雅等人的学院生活也逐渐归于平淡和温馨，愉快地享受着每天的下午茶时间——等会，上课呢，学习呢？还有他们每天那无节操秀下限外加奉献杀必死与闪光弹的生活能被叫做平淡吗！？你让人家那些依靠平凡日子中的感动吸引观众的以卖萌百合四人少女组做主角的萌系作品们情何以堪呐！？
　　雷莫德火山一役艾莉希雅总共获得了两万八千的奖励点——包括索菲亚在内全员生存、火山的爆发被阻止——但除此之外就再没有其他什么了。金色暗影和那个9号魅魔芙兰成功逃脱，自然得不到任何奖励；美狄亚和佐佐木次郎倒是被撂倒了，可惜却是被席格斯击破的。
　　在此强烈鄙视以强星矢为首的在boss只剩血皮的时候趁机抢怪补刀顺走大量经验值与装备的无耻人士。
　　尽管如此，艾莉希雅对此结果还是比较满意的，因为她在任务之前的奖励点只有可怜的三位数，随时都有再次变成猫耳娘的可能。
　　就这样，在得到了大量的奖励点后，萝莉便安安心心地过起了日常生活。
　　今天也不例外。
　　5月份希望之苑的学生制服会换成清凉的夏装，女生们的飘飘短裙绝对是保养眼睛的首选——不好意思，这一章的主题和胖次无关——不过随着妹子们身上的衣物越来越少，另一个非常重要的问题便会以极为严峻的形势呈现在她们的面前。
　　身材问题。
　　因此当这天下午在路过的酱油众部里塞西莉娅踩到磅秤上后突然发出凄厉惊恐的尖叫声时，坐在沙发上搂着蕾米和身边的伊姆丽丝头靠头打着盹的艾莉希雅睡眼惺忪的迷迷糊糊道：“又一个胖了的吗？这次是谁？”
　　塞西莉娅全身灰白的慢慢挪到桌边坐了下来，颓然趴在桌上漏气了。
　　“哦呵呵呵呵——像你这种半瓶子醋的贵族怎么可能完美地保持身材呢？来让你瞧瞧我这真正贵族的实力吧！”卡琳娜将手背放在嘴边大笑着走上了磅秤。
　　半分钟后，桌子边多了一个漏了气的灰白色人形物体。
　　“啊哈哈哈，幸好男生们都不在。”恰西大汗着讪笑道，“若是法比亚诺就在旁边的话她们俩岂不是要夺门而出了？”
　　艾莉希雅心地将蕾米塞进伊姆丽丝怀里，跳下沙发走到恰西眼前上下打量着满脸评头论足的表情说：“那么你呢？自从去年年底你和孙翔在尼锡叶同居之后，这几个月来你的身材明显圆润了许多呢。果然是孙翔那家伙平时经把你啪啪啪后得到滋润的缘故吗？”
　　恰西顿时红着脸拼命捏住萝莉的腮帮扯向两边道：“快点给我显出你的真身吧，妖孽！你其实是一个披着萝莉外皮的还没握过女孩子的手就挂掉了的好色大叔的怨灵吧！？”
　　“你的思考方式太猎奇了，还有你真的没有看过一部叫做《画皮》的电影吗？”艾莉希雅摇了摇头，“好吧，纠结这些并没有意义。不过恰西你最近的确是显得光彩照人呢，难道说……”
　　艾莉希雅忽然上前一步将手抚在了恰西的腹上，沉默了。就在后者莫名其妙的时候，萝莉突的抬起头来满脸惊喜地说道：“啊！动了。”
　　吧唧一声，萝莉呈相当搞笑的大字状整个人贴在墙上慢慢滑了下来。
　　“你那里才会动咧！”死死握住拳头保持揍飞某人造型的恰西用力咆哮道，“再口无遮拦的话我可要翻脸了！”
　　“……你已经翻脸了。”艾莉希雅摇摇晃晃地站起身说，“疼疼疼还真狠啊。对不起，恰西，看你那么平坦的腹我不应该调笑说‘动了’的。”
　　“算了，你也只是在开玩笑而已。”
　　“我应该摆出一幅老中医慈祥和蔼睿智博学的模样说，‘根据这个脉象，嗯，恭喜姑娘，你这是有喜了啊’，这种台词才比较合适啊。”
　　房间里沉寂半晌，接着突然间鸡飞狗跳了起来。
　　水银灯坐在窗台上捧着一杯绿茶仰望天空道：“天气真好，世间也真平和呢。”
　　旁边的巴麻美微笑着点头赞同道：“确实是难得的平静，拥有一个怎么吃也不会胖的身体真是太好了。”
　　抱着西瓜的伊卡洛斯则是满脸困惑的表情。
　　“人类还真是麻烦啊。”蒴夜舔着棒棒糖总结道。
　　“你们这样会引来怨念的啊喂！”
　　正在被黑化的恰西撵得到处逃窜的艾莉希雅光顾着吐槽，一不留神被看准时机的李华音扑倒在地，对着她上下其手道：“不要管别人啦，让我看看艾莉你长胖了没有吧？”
　　“看人家有没有长胖有必要到处乱摸的吗！？喂，那里不行！”
　　“笑话，女孩子有没有长胖我只要随手一摸就能知道！”李华音自豪地说道，手上的动作却一点也不慢，“首先是四肢。嗯嗯，依然和以前一样纤细滑嫩，大腿内侧也是一如既往的敏感。很好，这里没胖！接着是胸部……呃，然后是屁屁。不错，手感还是那样的柔软而富有弹性。可爱的蛮腰也没有变化。那么我宣布，艾莉并没有长胖！”
　　艾莉希雅在百合女的抚摸下满脸绯红地怒吼道：“给我等一下，你是不是故意忽略了某个很重要的部分啊！？”
　　附近的索菲亚优雅地展开扇子掩嘴笑道：“在这种情况下首先在意的居然是这个？李华音，你不妨吃掉她试试。过分在意那个部位的女生一般说来是不会介意别人替她揉揉的。”
　　李华音闻言顿时拼命吸了一口口水：“那我就不客气……哇啊！！”
　　传说中的萝莉对李华音特意定制的百合症电击疗法华丽丽地出现了。
　　“啊呀呀，电糊了呢。”索菲亚摇头叹息道，“本来以为能看出好戏的，没想到还是这么老套的收场呢。艾莉希雅你在被伊利亚吃掉之前就让李华音先尝尝有什么不好的？说不定还真能变大的哟？”
　　“乌路赛！我不是已经被你吃过了吗，到现在也没见有什么效果啊。”艾莉希雅推开身上的焦黑人形物体挣扎着站起来说。
　　这时，旁观许久终于明白了大家在说什么的伊姆丽丝把蕾米放平在沙发上急急忙忙地跑到艾莉希雅身边扶着她的胳膊道：“放心吧，姐姐大人！你现在正处于发育期，将来肯定会长的比伊丝还大的！你们不可以瞧姐姐大人的发展潜咕……呜呜！”
　　“不知道为什么听了伊丝你的安慰之后我反而感觉更消沉了呢。”艾莉希雅囧囧有神地望着伊姆丽丝那鼓鼓的胸脯说道，“还有你这说话说一半突然咬到舌头的卖萌行为能不能改掉？”
　　这么萌的属性怎么可以随随便便改掉的说，你分明是在红果果地羡慕嫉妒恨呐！
　　忽然，旁边响起了蜜雪儿的声音：“呜咿！？我也长胖了吗！？怎么办怎么办，我还有很多点心想要去尝尝的呢。”
　　众人连忙扭头看去，发现天然呆正站在磅秤上满脸不知所措的样子。
　　原来她也会关心自己的身材啊，果然是因为伊利亚身边的妹子越来越多了的缘故吗？正当大家这么想的时候，却听见艾莉希雅开口道：“呐，蜜雪儿，不用担心。你的体重之所以会增加，实际上只是因为你的胸部又变大了而已。”
　　“呜咿，是这样的吗？”
　　“是这样的。如果你不信的话，等会伊利亚过来之后你让他像刚才华音摸我那样把你全身都摸一遍就能知道了。”
　　正在抿茶的主席大人和断头萌王不约而同的一口喷了出去。
　　蜜雪儿信以为真地点点头：“我知道了，待会就这么做吧。谢谢你，艾莉妹妹。”
　　地上某个焦炭物颤抖着想要抬起手来阻止，却被艾莉希雅不动声色的后退半步一脚踩在脸上晕了过去。
　　艾莉希雅脑补着开始学坏的伊利亚将蜜雪儿、自己、索菲亚甚至还有在旁边眼泪汪汪的李华音全部一把掳走扔在床上啪啪啪的金枪不倒大战四方而自己等人则在他身下婉转承欢的样子，整个人顿时就惊悚了。
　　这货才不是男猪脚，根本就是被众多吊丝们当做最终boss的混世大魔王啊！
　　在桌上趴了许久的塞西莉娅终于慢慢恢复了颜色，她努力支起身子道：“我说，最初的话题应该是身材和体重吧？为什么最后会转到胸部上面的啊？”
　　“楼歪了。”捧着书于角落里静静坐了一整章的月歌合上书淡然地说道。
　　你是从哪里学来“歪楼”这种高精尖技词汇的啊！？
　　~.--~
　　。
第334章一瓶魔药引发的骚乱第三弹（一）
　　“这样下去不行点com『伍九文学书友上传』”完全恢复后塞西莉娅站起身握住拳头满脸严肃地说道，“臃肿的身材是美容的大敌，必须在彻底胖起来之前先想办法瘦下去不可！”
　　旁边的卡琳娜晃动着她漂亮的亚麻色双马尾赞同道：“你说的不错，但具体应该怎么办呢？”
　　艾莉希雅：“一个月不吃甜点？”
　　塞西莉娅（尖叫）：“不可能——！”
　　恰西：“每天坚持体育锻炼？”
　　卡琳娜（惊恐万状）：“让让让本小姐我每天都像庶民那样汗流浃背地劳累自己的身体？就算是为了美容我也绝不可能去做这种事！”
　　索菲亚（坏坏地拿扇子掩嘴笑）：“那么天天照样大鱼大肉甜点不断，但每顿饭后都要吃强力泻药拉到虚脱这一招怎么样？”
　　两人惊悚不已地拼命地摇头。
　　伊姆丽丝（怯生生地）：“呐，我觉得你们去吃减肥药是一个不粗德……呜呜呜。”
　　“就是这个！”塞西莉娅指着两手捂住嘴巴眼中泪花直闪的伊姆丽丝大声道，“小伊丝你真是太聪明了，谢谢你宝贵的建议！”
　　恰西连忙赶在事情变得不可收拾之前一把拦住了雀跃不已的塞西莉娅：“等一下，你准备干什么？”
　　“当然是去做减肥药啦！而且还是那种能让人一天就瘦下来的强效药。”
　　恰西捂着额头按住塞西莉娅的肩膀说：“算算日子也该到你特制魔法药水登场的时候……才不是！不准你去做一些奇奇怪怪的药剂，相信我这是为了大家好。”
　　塞西莉娅呵呵一笑：“如果成功的话我也可以让你喝一点减减肥哟。孙翔具有东方血统。在他的潜意识里应该喜欢身材娇小型的女生吧？你这么高挑，再胖的话可能会有点不妙的喔？”
　　恰西将另一只手也按上塞西莉娅的肩膀，满脸真诚地对她说道：“请务必取得成功，拜托了！”
　　“包在我身上看小说就到~”塞西莉娅拍着胸脯保证道。“那么艾莉希雅，话你也听到了，把我的东西全都拿出来吧。”
　　小萝莉一边从手镯中取出大量的猎奇物品一边问道：“难道你打算直接在这里做？”
　　“没错，它又不是什么很复杂的配方，估计半小时就能弄出来。”
　　一天就能瘦下去的减肥药？塞西莉娅你是不是看过蓝星上那些没谱的减肥药广告啊？
　　我是时间流逝的分割线
　　“完成啦！”塞西莉娅在角落里的方桌前突然兴奋地大叫道。
　　正在和蕾米摆弄水银灯（真当玩偶了）的艾莉希雅连忙回头看去：只见这个魔法少女的手中高举着一个亮蓝色的瓶子，看上去更像是夏日饮料而非炼金药剂。
　　这丫头的水平越来越高了。
　　“你真的不是在做某个补钙产品的广告吗？”小萝莉望着那蓝色的瓶子囧道。
　　塞西莉娅果断无视，看向四周激动地问道：“有谁想要减肥的吗？现在赶紧举手说，否则一会就没有了哦？”
　　举手的人有卡琳娜、恰西、蜜雪儿以及索菲亚。基本上全员都在。
　　“等会，蜜雪儿也就算了，你凑什么热闹？”艾莉希雅瞄着索菲亚打量道，“难道你也想减肥不成？”
　　“不。我纯粹只是觉得很好玩的样子。”
　　塞西莉娅很快将炼制好的药水分成了五等分，分别递给众人后举起自己的那份说：“那么，为了我们能够瘦身成功，干杯！”
　　出于对塞西莉娅所制药剂的信任，大家也纷纷举起了这杯没有经过试药的液体：“干杯！”
　　噗嗤一声看小说就到~刚刚喝下药水的众人身体突然冒出大量的蒸汽，整个房间顿时变成了桑拿浴场，什么都看不见了。
　　艾莉希雅急忙大声道：“麻美学姐，把窗户打开。水银灯你看住蕾米别让她乱跑。伊卡洛斯把翅膀收起来。这不是恐怖袭击！蒴夜你不要趁机去偷蕾米的棒棒糖，我看得一清二楚呢！姑娘们都把裙子压住了哦？狂风术！”
　　几秒钟之后。房间里的蒸汽被魔法吹散了。
　　小萝莉保持着施法姿势华丽丽地变成了一尊精美的石像。
　　蕾米摇摇摆摆地走到小萝莉身边拉了拉她的裙子，眨巴着闪亮亮的大眼睛抬头疑惑道：“妈妈？”
　　“乖。妈妈没事的。”恢复过来的艾莉希雅弯腰抱起女儿蹭了蹭说。
　　“但却囧了对吧？”水银灯飞过来道，一向冰冷高傲的她居然在脸上罕见地出现了哭笑不得的表情。
　　“不，”艾莉希雅斩钉截铁地断然否认道，“看着眼前的一幕我只能说，萌了。”
　　瘦身很成功，五个女孩原先的衣服穿在身上都嫌大了，松松垮垮的挂着，露出了半截香肩；原先合适的鞋子仿佛大大的拖鞋一般；周围的景物也似乎高大了许多——她们根本就不是减肥过度，而是缩水变成了五只萌萌的大约10岁左右的萝莉！
　　“啊咧？为什么会是这样？”塞西莉娅用稚嫩的嗓音低头望着自己的身体奇怪道，“我的配方应该没有错啊？”
　　艾莉希雅闻言接口道：“难道你不知道这世上还有一种可以颠覆一般常理科学规律魔法准则甚至连主角光环都能随意破除的叫做作者的伟大意志的无节操存在吗？还有，我之前一直只是在怀疑，今天终于证实了一件事情。塞西莉娅，你其实是被灰原哀给魂穿了的吧？”
　　你不要乱说话，那个轻微毒舌腹黑的伪萝莉是不可能这么倒贴的啊！
　　塞西莉娅歪着脑袋果断地表示自己没有听懂。
　　“呜哇！大家实在都太可爱啦——！”瞬间恢复的李华音一个飞身鱼跃便要将众人扑倒，只可惜却被眼疾手快的艾莉希雅命令速度更快的伊卡洛斯用力踩死小强那样踩在了地板上。
　　“楼上的轻一点，天花板上都落灰尘下来了！”一楼轻音部的秋山澪从窗户探出身子喊道。
　　【然后不巧飘到你们的甜点上了是吧，真是罪过罪过。】
　　艾莉希雅也从窗户探出身子向下望去：“对不起，澪姐姐。因为华音实在太调皮了，所以人家就让使魔稍稍惩罚了她一下。”
　　“……你的使魔是天使吧，普通人受得起么？”秋山澪不禁汗道，“算了，以后注意点哟？”
　　“了解”
　　处理完外交后，艾莉希雅转过身看着满屋子的萝莉捂着脸无语道：“天呐，作者你不带这样玩的，拥有萝莉属性的角色本来就已经够多的了！难道以后路过的酱油众部要改名成路过的小学生部吗？”
　　“哎呀呀，这样不是挺有趣的么。”体型娇小的索菲亚努力地想要把衣服整理好，却总是不得成功，“呜，突然变小还真有些不习惯呢。艾莉希雅、伊姆丽丝，想不到你们平时也有不少的难处嘛。尤其是在拿取高处物品的时候。”
　　“要你管！塞西莉娅，这药的时效是多长时间？”
　　“一整天。”
　　艾莉希雅深吸了一口气，下定决心地点点头说：“这段时间内没人照顾大家的话可不行，那就由我来负责好了。伊卡洛斯，把卡片给我。”
　　索菲亚顿时挥舞着小手阻止道：“你是想长大吗？可我们都变小你却长大岂不是显得太奇怪了？”
　　“不不不，这正好说明了塞西莉娅特制药剂具有非常神奇的功效。”小萝莉接过卡片坏坏地笑道，“想必待会那两个男生推开门后肯定会大吃一惊的。”
　　一阵绚烂的五彩光芒之后，少女版艾莉希雅再次以绝美的身姿闪亮登场——这一回她学乖了，是连身上的衣服一起变大的。她可不想碰上那种老套的在更换衣服近乎全裸的时候伊利亚正好推门而入之类的狗血桥段。
　　退一万步讲，就算满屋子的电灯泡都不在，艾莉希雅也在伊利亚突然狼化之后心甘情愿的被他推倒，后面跟着的法比亚诺又该怎么办？
　　“姐姐大人好美……”伊姆丽丝双手合十整个人陶醉不已。
　　正巧，在艾莉希雅刚刚完成变身伊姆丽丝发出感叹的时候，房间门就被推开了。
　　只可惜错过了变身萝莉与萝莉变身两大好戏后推门进来的人却不是伊利亚和法比亚诺，而是神情匆忙的桂雏菊和许久没有登场的艾莉希雅的追随者安琪学姐。
　　桂雏菊推开门后明显愣了半晌，她身后的安琪更是直接目瞪口呆地石化了。
　　“对不起，我知道这是什么原因。”桂雏菊一边礼貌地道着歉一边关上门说，“很抱歉我弄错打开的方式了。”
　　众人囧。
　　门再次被打开了，桂雏菊点点头淡然地继续关门道：“不好意思，我又弄错了。”
　　第三次，艾莉希雅终于忍不住开口道：“副会长，难道你是专程来搞笑的吗？你自己瞧瞧我这里，人偶、黑龙、英灵、天使，都是非常罕见的人外。因此不论在这个房间里看见了什么，你都应该保持一颗平常心才对。”
　　“我倒是想保持自己的平常心，但你们这仿佛玩时空穿梭玩脱了线的三流科幻剧般的样子让我怎么淡定得起来啊！？”(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第335章一瓶魔药引发的骚乱第三弹（二）
　　艾莉希雅和巴麻美简单地把凌乱的房间收拾了一下，然后将桂雏菊和安琪请了进来点com『伍九文学书友上传』期间贤惠的恰西曾经想要帮忙，但在她小脸憋得通红的努力拖动椅子看上去更像是卖萌的帮忙后，艾莉希雅便果断让她到旁边照顾到现在仍然奇怪大家为什么都变小了连自己的状况都没注意到的蜜雪儿去了。
　　接过巴麻美递来的红茶抿了一口后，桂雏菊囧囧有神地看着坐在沙发上那一整排的好几只萝莉问道：“那么，在我说明来意之前，谁能解释一下这到底是什么情况？”
　　“概括来说就是塞西莉娅出品的神奇药剂的神奇功效所引发的神奇结果……作者你不要一上来就骗字数啊喂！”艾莉希雅坐在桂雏菊面前摊开双手耸耸肩道，“事情的起因则是大家在角落里的那个磅秤上面踩了一脚的缘故，我也不明白为什么好好的减肥药会弄出这种情形来。”
　　安琪奇怪而又惊艳地打量着艾莉希雅不解道：“可是，艾莉希雅大人，为什么别人都是变小，您却反而长大了呢？”
　　“因为作者认为大家都变成萝莉的话就没有人能够奉献杀必死了，而且偶尔变换一下角色形象有助于发掘新的萌点，所以我就长大了。这个答案安琪学姐你满意吗？”
　　“……我只觉得想要吐槽。”
　　桂雏菊咳嗽一声打断了两人的日常：“大体上我都明白了，也就是说这又是一次塞西莉娅特制药剂式的意外咯？这回的时效是多久？”
　　“一天。”艾莉希雅从手镯中取出五套自己的衣裙交给了身后的巴麻美。“先让她们用这些将就一下吧。娇小的萝莉穿着大人衣服，肩头松垮垮的露出半截脚下却拖得老长，虽然的确很萌但也绝对会引得怪叔叔们犯罪……小伊丝你做什么？”
　　只见伊姆丽丝两手按在艾莉希雅的大腿上支起身体，抬起头一双水汪汪的漂亮异色眼睛不停地忽闪着弱弱地注视着后者看小说就到~十足一个正在跟主人讨要食物的小动物模样：“姐姐大人穿过的衣服，伊丝也好想要的说。”
　　【这丫头难道是姐控？这没道理呀，洛克利浦那魂淡怎么可能放过如此恐怖哦不，是可爱的邪神妹妹呢？小伊丝你从重生之日起就已经注定是兄控妹子了，别往奇怪的方向上发展啊！等会，小伊丝是兄控，难道说……】
　　艾莉希雅摸了摸妹妹的头顶，让她舒服得眯起了眼睛：“为什么会突然间想要我的衣服。而且还是穿过的呢？新衣服的话我可以随时给你买啊。”
　　“嗯，不是伊丝自己要穿，而是欧尼酱拜托我找机会弄两件姐姐大人的衣服给他寄回去，说是借此缓解一下他的相思之苦。”
　　“噗——！”正在喝茶的桂雏菊顿时喷了满地。“咳咳咳，对不起。艾莉希雅，你有一个好哥哥啊。”
　　艾莉希雅甜甜一笑，优雅地站起身来走到被伊卡洛斯当小强般踩在脚下口吐白魂的李华音面前蹲了下去，在两名学生会访客惊愕的目光中伸手掀开了百合女的裙子。三下五除二的将她的胖次扒下，拎到伊姆丽丝眼前道：“来，把这个寄回去。就在信里写，这是我因为魔法而突然长大后临时换上的胖次。事后你将它回收并寄给了最亲爱的欧尼酱，希望他能喜欢。”
　　“可是……”
　　少女背后忽然冒出了大量黑色的浓郁雾气。一把摁住伊姆丽丝的肩膀笑着说：“乖，小伊丝。就这么决定了哟？”
　　冷汗涔涔的伊姆丽丝连忙用力点了点头。
　　小小的插曲过后，艾莉希雅重新在桂雏菊面前坐了下来仿佛刚才什么都没发生过的满脸淡然的表情：“那么，雏菊姐你好好的学生会室不呆，跑我这来有何贵干？”
　　终于可以谈正事了看小说就到~桂雏菊暗自感叹一声，抬头正色道：“是关于二年级男生的事情。他们今天放学后的反常行为你也注意到了吧？我怕他们又聚在一起商议什么馊主意，便特意派了几名男生风纪委员前去查探，结果到现在也没一个回来的。可以肯定他们在谋划着什么，但在这种情况下女生是无法进去打探到任何消息的，所以我才会来找你们，准确的说是找伊利亚……”
　　艾莉希雅闻言捂着额头苦笑不已：“如你所见，一向以老好人性格闻名的伊利亚也去参加男生们的邪恶集会了。”
　　“那家伙打算正式开启后（神兽）宫路线了吗？”桂雏菊不禁满头黑线道，“看样子想要打探情报是不可能的了，今后只能严密监视男生的行动多加防范。但愿他们这次不会闹得像上次浴室那样过火，否则我可真要拿几个人开涮好好整顿一下风纪了呢。”
　　“明白了，等伊利亚和法比亚诺回来后我会好好询问他们一番，如果有什么消息的话会马上联系雏菊姐的。”
　　桂雏菊一口喝完杯中的红茶站起身说：“谢谢，那我们就先告辞了。”
　　我是分割线
　　艾莉希雅望着眼前的华丽景象，心中不禁感慨万千。从左到右分别是粉发腹黑公主萝莉、天然呆萝莉、银发人妻（虾米！？）萝莉、傲娇双马尾萝莉、抱着三岁幼女的金发萝莉、舔着棒棒糖的黑长直萝莉以及造成这次事件的关键人物倒贴魔法萝莉，整整齐齐地排成了一溜。
　　如果再加上她自己的话绝对是卓尔利文史上最壮观的极品萝莉队伍，只可惜丫现在是少女版的。
　　好像少了点什么？艾莉希雅恍然大悟地点点头，快步上前将正在看书被打断后莫名其妙的水银灯抱住，转身放进了队伍中——这下完美了。
　　“我去下洗手间。”头上插满乌鸦毛的艾莉希雅在主席大人的怒视、索菲亚的调侃以及其他人囧囧有神的目光中尴尬地拉开门道。
　　旧楼的洗手间在经过楼梯的走廊另一头，巧合的是，在艾莉希雅清理完秀发整理好衣服走到楼梯处时，伊利亚和法比亚诺正好走了上来。
　　【他们没有见过我现在的样子，要不先装作不认识逗他们俩玩玩？】
　　打算腹黑一把的艾莉希雅立即换上一幅温婉恬静的淑女表情，不动声色地抚着裙摆微微后退了半步，似乎是害怕在正在上楼的两个男生面前走光，清纯高雅的大家闺秀模样瞬间爆表。
　　走在前边的人是法比亚诺，低着脑袋似乎在考虑什么的样子，并没有注意到艾莉希雅，直到她后退时发出的脚步声传来才抬起了头，然后瞬间石化了。
　　“怎么了，继续走啊？”伊利亚在后边不解地催促道。
　　法比亚诺魂不守舍的答应了一声开始慢慢挪动脚步，眼睛却是一直盯着艾莉希雅，全然忘了这样是多么的无礼。但他没辙啊！眼前这个少女乃是天生丽质的绝代佳人，即便是法比亚诺偷偷购买的《》的美女排行榜上榜首的索菲亚殿下在她面前也要逊色一筹，你让人家骚年如何淡定得了？
　　伊利亚终于注意到了法比亚诺的异常，他顺着后者的视线看去时，正好和艾莉希雅四目相对——别美了，这才不是言情呢，心有灵犀一点通一切尽在不言中之类的根本不可能出现——接着伊利亚也愣住了，不过还在下意识地移动着。
　　艾莉希雅对二人微微一笑，待他们上到二楼时优雅地迈开脚步准备从两人身边经过后下楼，接着当他们进入部室大吃一惊的时候再杀个回马枪，彻底震晕他们。
　　天呐，我们学院里有这么美丽的女生吗！？难不成是转学生？法比亚诺张口结舌恋恋不舍的看着少女从身边经过，贪婪地呼吸着少女在空气中留下的那一丝沁人心扉的栀子花味的体香，深深地沉醉在了其中。
　　然后法比亚诺就突然地愤怒了：因为当那个绝美的少女在经过伊利亚身边时，这小子竟然胆大包天的一把拉住了她的胳膊！接着在少女刚刚露出惊讶神色的时候，他还变本加厉的将少女拽进自己的怀里……
　　闻了起来——残念吧后（神兽）宫党们！的确是“闻”而不是“吻”，我才不会在关键的地方打错字呢！
　　“啊、啊咧？你要做什么！？”艾莉希雅表现得就像普通女生那样紧张地护住胸口问道。
　　伊利亚嗅了一会之后仔细看着怀中美丽不可方物的少女认真道：“你是艾莉希雅吧？”
　　正在旁边准备魔法打算来一出英雄救美的法比亚诺顿时顺着楼梯滚了下去。
　　“虽然你能把我认出来让我感到很欣喜，但是下次能不能换个别的方法？”艾莉希雅忍不住踮起脚在伊利亚面前大声道，“闻气味来认人，你丫难道是属狗的吗！？”
　　伊利亚小心地把脸向后移了移：“艾莉希雅，太近了。”
　　“……恭喜你，木头，你刚才弄丢了一个大型Flag。那种情况下你应该直接搂着我的腰来一次强吻才对吧！”
　　你台词的彪悍程度能不能稍微收敛一点啊喂！？(未完待续。。)
　　【注册会员可获私人书架，看书更方便！永久地址：】
第336章一瓶魔药引发的骚乱第三弹（三）
　　眼前这个绝美的少女是艾莉希雅？趴在地上的法比亚诺盯着伊利亚心里那个羡慕嫉妒啊，背后的怨念都快凝聚成实质了。虽然不知道为什么她会突然间长大，但这并不是重点，那惊心动魄冠绝天下的美丽才是最关键的啊！而就是这样一个女孩，现在却正没有丝毫抗拒的意思顺从地被伊利亚抱在怀里，这是多么令人义愤填膺哦不，我是说会心一笑的情景啊。
　　伊利亚略为尴尬的稍稍松开了艾莉希雅：“呐，你这是怎么了？为什么会突然间长大的？”.
　　“啊啦，你指哪方面？”艾莉希雅捋着发丝调皮地笑着问。
　　这女孩绝对是艾莉希雅没跑了。法比亚诺擦着脑门上的冷汗站起身后暗自想到，接着上前几步好奇而仔细地打量着少女：“天那，艾莉希雅，你简直是创世神的杰作。不过我也和伊利亚一样很奇怪，你昨天还是一只萝莉的？这样的生长速度未免也太快了。难道说你吃了天朝出产的食品？”
　　“……就算天朝的食品里有各种各样成分几乎包含了整个元素周期表的化学添加剂，但也没到能够让一只萝莉瞬间长大成少女的程度？”艾莉希雅捂着额头道，“这样，你们和我到部室去里看看，马上就知道是怎么回事了。”
　　两个男生很快走到了部室门口，法比亚诺推开门正打算做一个女士优先的动作，却被艾莉希雅抬手阻止道：“先别管我。往里面看。”
　　两人闻言不禁莫名其妙地扭头看去，伊利亚直接惊愕着石化，而握着门把的法比亚诺则默默的将门关上，转身对艾莉希雅说道：“刚才我的打开方式是不是不对？”
　　“这个槽点不久前学生会副会长已经用过了。你能否换个新的？”
　　比亚诺拍拍脸重新推开了门，向里面看了一眼后摸着后脑勺低头道歉说，“不好意思，我弄错房间了。”
　　【弄错你妹！】
　　艾莉希雅提着裙子抬起腿一脚把法比亚诺踹了进去，萝莉版的塞西莉娅和卡琳娜连忙心疼不已跑了过来努力想要扶起他，但感觉看上去卖萌的嫌疑更多一些。
　　拉着目瞪口呆的伊利亚在椅子上坐下后，艾莉希雅随意地跳进沙发里一把抱住旁边的蕾米蹭了蹭抬头看向两个男生道：“如何，现在有点头绪了吗？”
　　“塞西莉娅。难道你又做什么猎奇的药水了吗！？”法比亚诺内牛满面的仰天痛哭道。
　　“什么叫猎奇啊，法！？”塞西莉娅气呼呼地鼓起了圆圆的包子脸，“人家只不过是因为称体重时发现胖了，所以才做的特效减肥药。哪里猎奇啦？”
　　【这世上会有能够让使用者变成孩的减肥药吗！？】
　　法比亚诺盯着塞西莉娅看了一会，忽然露出怀念的神色喃喃道：“塞娅，好可爱……”
　　塞西莉娅顿时呯的一下头上冒出了大量蒸汽满脸通红地叫道：“都这么大了而且周围还那么多人不要随便叫人家的昵称啦！”
　　【这算是青梅竹马路线上因为童年的纯真记忆而触发的大型flag么？】
　　旁边的卡琳娜见状顿时不乐意了：“喂，你这家伙好大的胆子，本姐在你面前站了半天居然连正眼都不看我一下！？我、我才不是因为希望你感谢本姐而特意前来扶你的呢！只不过是看见有需要帮助的人本姐在助人为乐的贵族准则下才会过来的。给我感激涕零地接受这个恩惠，哼！”
　　满脸不屑的将脑袋用力扭向旁边从而让自己的双马尾甩出一个漂亮的轨迹，再加上这这种专属台词，你的傲娇味已经飘满整个房间了知不知道！？
　　“呜哇——！傲娇萝莉。这才是真正的傲娇萝莉啊！呃啊……”李华音刚刚做出起身飞扑的动作，旁边的伊卡洛斯就再次一脚将她踩到地板上口吐白魂去了。
　　法比亚诺无语地瞄了一眼李华音和伊卡洛斯之间的互动。低头看向卡琳娜讪笑着奉承道：“嗯嗯，卡琳娜同……呃。卡琳娜酱也很可爱的说。”
　　“乌路赛！不用你说本姐也知道！”
　　而在另一边，伊利亚则是将摇摇摆摆走过来的蜜雪儿抱到了腿上坐着，替她梳理着头发道：“蜜雪儿，变了呢。有什么不适应的地方吗？”
　　【变？不不不，那怎么看也不像是10岁的萝莉能够拥有的胸器！？这丫头究竟几岁就开始发育了啊！？】
　　你个工口萝莉到底在看什么地方……
　　蜜雪儿听了伊利亚的询问后用手点着嘴唇考虑了一会，歪着脑袋说：“刚才艾莉妹妹告诉我，我有没有长胖让你摸一下就知道了。那伊利亚，你能帮我看看么？”
　　“摸一下？”伊利亚还没有反应过来艾莉希雅告诉蜜雪儿的话一般都意味着什么，“哪里？”
　　只见这个清纯可爱的丫头忽然脸色绯红地低下头去，用两只胳膊托起她那连旁边的伊姆丽丝见了都羡慕不已的胸部犹如蚊子哼哼般轻声道：“这里……”
　　艾莉希雅（鄙视）：“死萝莉控。”
　　索菲亚（掩嘴坏笑）：“死萝莉控＋1。”
　　水银灯（冷冷地）：“死萝莉控＋2。”
　　月歌：“节操。”
　　艾莉希雅（不满）：“月歌，队形坏掉了。”
　　恰西（捂脸）：“你们够了，不带这样骗字数的……”
　　等两个男生终于安抚好自己的妹子们后，坐在沙发里的艾莉希雅才悠然地微笑着说：“那么，你们的疑惑应该解决了，下面轮到你们解答我的疑惑了。伊利亚，法比亚诺，你们今天下午究竟做什么去了，为什么这么晚才来？”
　　“呀，话说回来我们今天下午究竟干什么去了呢？呐，伊利亚，你还记得吗？”法比亚诺望着天花板满脸纯洁的表情挠着脑袋讪笑着奇怪道。
　　艾莉希雅沉默了一会，忽然转向旁边两个妹子笑眯眯地说：“……塞西莉娅，卡琳娜，我这里廉价出售优质柴刀和上等材料制成的木船，你们要吗？”
　　“等一下！真的没做什么坏事啦，请相信我！”法比亚诺急忙脸色惨白的摆着手道，“伊利亚可以作证。”
　　艾莉希雅闻言站起身优雅地踱到伊利亚面前：“那么，能告诉我原因吗，伊利亚？我想你是不会对我们说谎的？”
　　伊利亚上前一步，在艾莉希雅刚刚意识到他打算做什么从而惊愕得愣住没有来得及反应之前，一把将少女揽在怀中用力地抱紧了。
　　“等、等一下！你这家伙要做什么！？”艾莉希雅顿时拼命挣扎起来。
　　索菲亚点了点头，手中的扇子大得如今连半边脸都给遮住了：“虽然艾莉希雅的魅力是一方面，但伊利亚毕竟也是一个正常的男生呢。啧啧，大家都回避，孩子不许偷看。”
　　【除了蕾米以外哪里有孩子啊，伪萝莉倒是不少！还有伊利亚是怎么了？刚才在楼梯处还能说是出于本能反应，这一次怎么看都明显是有意图的啊？不行了，身体……】
　　伊利亚用力抱着艾莉希雅不让她挣脱，将下颌抵在她的肩膀上对着她柔嫩的耳朵吹气道：“我和法比亚诺放学后参加二年级所有男生的集会去了，因此这么晚才过来。但是请你相信我，艾莉希雅，这一次男生们真的没有策划什么针对女生的邪恶行动。不过很抱歉，具体是什么事情我不能透露给你，因为这件事这关系到所有的男生。所以，希望你不要继续追问下去了，好么？”
　　体质异常敏感而且正巧又处于对异性的感触反应最为激烈的少女期的艾莉希雅整个人都软在了伊利亚的怀里，相信如果旁边没人的话伊利亚就势将她推倒吃掉这丫头也不会有任何反抗的。神情迷离的少女急促地呼吸着，略显妩媚地白了少年一眼脸颊樱红的嗔怪着娇声道：“知道了啦，我不问就是。你先把人家放开啦。”
　　旁边的法比亚诺忽然弯下了腰，接着泪目不已的被两只黑化萝莉提着柴刀满学院追杀去了。
　　艾莉希雅明显感到伊利亚也有了反应，却仍然依言松开了自己：“谢谢。”
　　【奇怪，刚刚那么大胆主动，现在我故意假装动情了丫居然没有趁机做其他事情？这种违和感是怎么回事？】
　　在伊利亚重新帮蜜雪儿梳头去了之后，艾莉希雅满脸困惑的退到了一边。
　　“怎么样，刚才心跳加速了没有？”索菲亚走过来用折扇连鼻梁也一同掩住了声地问道，“我是问真的，而不是你的表演——虽然男生们都对此起反应了，但我还是能看出来的。”
　　“有一点。”艾莉希雅说着忽然一把搂住萝莉版的索菲亚泫然欲泣道，“呜呜呜，人家注定是伊利亚的后（神兽）宫了，因为除了他之外我已经谁都嫁不了啦。”
　　“……好假。”
　　拉倒，应该说除了伊利亚之外，谁也消受不起你这样性格的女神才对啊——就算是那个打错了电话的老好人也不行！(未完待续。。)
　　。