第458章摆脱了杂兵，却迎来了小BOSS
　　正在和学生们对峙的德莱尼忽然间骚动了起来，他们一个个满脸惊愕地四下张望着，似乎周围正在发生某种可怕的事情在简短的讨论后，这些蓝皮肤的大块头竟然丢下学生们迅退了开去，只留下一群互相大眼瞪小眼满头雾水的少男少女
　　“呐，你们有没有闻到什么味道？”伊利亚使劲抽了两下鼻子疑惑道
　　威廉随即在空气中用力嗅了嗅：“好像是焦糊味？这种熟悉的气味不禁让我想起了前几天艾莉希雅的亲手料理……呃，难道说？”最小说百度搜索“小说”
　　法比亚诺顿时大叫了起来：“树林着火啦”
　　这片树林着实不小，几乎占满了整个巨大浮岩的顶部，仅有几处是没有生长着树木的空地如果发生火灾的话，慌不择路的逃命时很可能会在一头冲出树林后却像搞笑漫画里的角色那样在空中定住个几秒钟，低头发现脚下什么都没有后随即嗖的一声掉下去在地面上摔出个大字坑来
　　真要那样简直就比枪兵还要杯具了
　　威廉立即将手一挥大声道：“所有人都把包裹带上，我们马上离开这里”最小说百度搜索“小说”
　　岂料伊利亚却是上前一步按住威廉的肩膀摇了摇头道：“不必现在大气中湿度很高，不太可能出现自燃着火的现象，因此这火多半是艾莉希雅弄出来的，目的就是为了恐吓那些德莱尼我们等一会她应该很快就会回来了”
　　话音未落远处的树林中便出现了一头四蹄踩着火焰高高扬起头颅长长的马脸上全是傲然表情的梦魇；一只漂亮的金发萝莉紧挨着走在梦魇身边，浑身上下干干净净，一片树叶或是草茎都不曾沾染，就仿佛她仅仅是出去骑着心爱的坐骑游玩一圈后悠然返回而不是跟一群怪叔叔和大狗狗激烈战斗后凯旋归来似的
　　“嘁，居然这么快就逃走了？我还想在熊熊烈火的壮丽背景中骑着黑焰举着太刀来个潇洒帅气的登场顺便整一出萝莉救勇者的大戏呢，真是扫兴”艾莉希雅鼓着包子脸嘟囔道，“烟和火都没过来，仅仅只是气味就吓跑了，如今的德莱尼要退化成阿凡达了吗？”
　　真的是艾莉希雅的计策啊，果然我对她的了解程度远远比不上你么威廉略显复杂地望了一眼伊利亚后向小萝莉迎了上去：“怎么样有没有受伤？”
　　“当然没有，你们呢？”
　　站在奄奄一息的庶民战士身边的巴麻美立即大声招呼道：“master，这里”
　　【我晕，居然有人挂重彩了？】
　　“你去把冥火收回来”艾莉希雅在黑焰满是鬃毛的脖颈上拍了拍快步走到巴麻美的身边蹲下去向旁边正在施法的水系少女法师问道，“情况怎么样？”
　　“很不好武器上抹了毒，水疗术在毒素的干扰下根本无法治愈伤口”
　　“的确是很严重呢，我尽力试试看真要不行就使用传送卷送他回去，还没有向身边的傲娇大小姐告白看到她娇的一面就在这里挂掉的话未免也太悲催了”
　　巴麻美果断无视了后面一句对小萝莉提醒道：“master，我们之前已经想到了这个办法但……所有的传送卷都不能用了估计那个怪物又在结界里添加了什么玩意”
　　正伸出手去打算施法的艾莉希雅闻言顿时咧起了嘴角，但很快又恢复了正常，快得根本没有人发现，满脸凝重地说道：“是吗，也就是说随着封印被破坏的越来越多对方的力量也会越来越强大看样子我们必须要加快度了呢”…,
　　一阵柔和温暖的白色圣光在艾莉希雅的手心中骤然绽放，光是望着它便能让人在心中充满了希望与感动；但谁料小萝莉却很快的收回了法术，满脸遗憾的对正在紧张盯着自己的双马尾大小姐摇了摇头叹息道：“抱歉，已经太迟了我只能让他暂时恢复清醒，你有什么话就抓紧时间说”
　　对面的少女法师抬起头疑惑地看向艾莉希雅，在后者不着痕迹地冲她使了一个眼色后哭笑不得的将嘴边的话语咽了回去
　　“骗、骗人，他怎么会……拜托你再试一下啊”
　　“对不起，真的不行了而且你有时间跟我这个庸医纠缠还不如和他多说几句话呢”艾莉希雅将脸撇向一边沉声道，似乎是非常过意不去的样子但伊利亚分明在小萝莉绝美的脸蛋上看见了拼命憋住的笑意
　　也许在她的胳肢窝挠痒痒的话就会立马笑得泪花直闪满地打滚了
　　身受重伤的庶民少年正巧在此时转醒，左右转动了一下眼睛有气无力地哼道：“啊居然看见了大小姐的胖次……我果然已经挂掉了？”
　　【我是不是应该庆幸自己没有像那个傲娇妹一样分开腿跪坐在地面上呢？一般说来在这种需要打码的杀必死的刺激下大部分轻小说中的男生不都是应该立即原地满血复活的才对吗，你这仿佛即使下一秒领到便当也不奇怪的遗憾表情是怎么回事啊喂？】
　　“不许说这种话快点振作起来呀，以后你想看的话周围没人时本小姐让你看个够就是啦听见了没有你这庶民？”
　　回想起塞西莉娅的热情胖次杀必死，法比亚诺顿时忍不住喷了满地，然后在众人的白眼中讪笑着缩成了一团
　　被眼看着都要急哭了的女孩抱起脑袋放到大腿上枕着的少年做出一个苦笑的表情道：“呃抱歉……耳朵里全是嗡鸣声，根本听不清大小姐你在说什么……这就是传说中的回光返照吗？”
　　【不要在这种关键时刻错过如此重要的Flag啊岂可修】
　　“笨蛋庶民都什么时候了给我仔细地听好啊我以后再也不会故意刁难你了也不会没事就对你大喊大叫了，不会无缘无故的打你咬你踩你了，所以你绝对不可以在这里丢下我不管啊你不是说过要整天缠着我的吗，说过的话不许随便反悔呀”
　　暴揍咬头什么的也就算了，那个“踩”是怎么回事啊？你们俩难道私下里还有玩抖S跟抖M的吗？
　　“啊，大小姐看起来好生气的样子……我又做了什么把你惹得气哭了的事情吗，对不起呢……不过这也是我最后一次惹恼你了，以后你可要找个实力强大的名门高富帅，免得又像我一样随随便便就挂了……”
　　“不要胡扯什么高富帅，我就要你呀笨蛋庶民除了你以外其他任何人都不行的你听清楚了吗喂？因为我喜欢的人只有你一个啊”
　　【喔噢噢，骚年你Goob】
　　艾莉希雅闻言用力握了一下拳头继而对旁边囧囧有神的治疗系妹子伸出食指和中指晃了晃，上前一步笑眯眯地说道：“嗯嗯，果然只有在这种随时会竖起便当Flag的情况下傲娇才会哭哭啼啼地对男生说出心中实话的吗？但最终女孩却没能得到明确的答复只是被男生微笑着祝福说今后要幸福还未来得及反驳对方就已经挂掉的杯具结局也是无数作品中约定俗成的场面了呢很不巧本人最讨厌的就是悲情剧，所以……有什么话还是请你们俩等到附近没人的时候再继续说”…,
　　强烈的白色光芒在小萝莉的右掌心猛然迸射而出，少年腹部的伤口立即以肉眼可见的度愈合起来，一会儿的功夫就全部恢复完毕
　　“被晃点了”×N，不断喃喃自语着的双马尾先是黑化了几秒钟，然后在少年满脸困惑地翻身坐起时径直扑到了对方身上……咔嚓就是一口，“笨蛋”
　　“好痛”
　　说好的不咬人呢喂？
　　我是咬人的分割线
　　德莱尼没过多久便意识到了树林中的大火是人为操纵的，上当受骗的他们立即气急败坏地重冲进了树林，然后被侯在原地的巴麻美一阵排枪屁滚尿流的打了回去至于艾莉希雅等人，自然早已不见了踪影
　　“这样一来就算是暂时摆脱对方了”在全员小心翼翼地通过藤蓓来到一块巨型浮岩上后艾莉希雅一边指示黑焰将藤蓓烧断一边说，“不过还是要注意一下附近的魔兽虽然控制德莱尼部族肯定消耗了怪物相当大的精神力，但再控制一只或几只强力魔兽也不是不可能的事情如果被它们找到的话可就麻烦了，大家必须低调前进才行喂，那边正满脸通红的趴在男朋友头上猛啃的傲娇大小姐，我说的就是你”
　　“才不是男朋友”
　　“好，不是就不是也许等到下次E级幸运的他正巧掉到BOSS面前被对方秒杀了的时候你才会重想起来今天的事情”艾莉希雅耸耸肩掏出指南针确定着方向道，“OK，我们动身，尽量从树木多的浮岩上走”
　　威廉顿时提醒道：“等一下艾莉希雅不等巴麻美了吗？”
　　小萝莉摇摇头：“不，那个怪物是通过跟踪麻美学姐才找到我们的，现在她的身上很可能仍然残留着对方的追踪法术反正目标是世界树，那么明显的集合点分开前进的话自然没什么问题”
　　“明显？这么大的雾二十米开外的景色就已经看不见了，哪儿来的明显目标？”
　　“我想它已经很明显了”站在威廉身边的法比亚诺木然地伸出手戳了戳强者的胳膊僵硬地斜指向了天空
　　众人顺着他指的方向看去，顿时集体陷入了石化状态之中
　　太阳已然在东方升起浓浓的雾气看上去宛如波涛翻滚的无边大海，蔚为壮观一座座漂浮在半空中的浮岩就好似那大海中的小岛通过无数藤蓓组成了互相连接的大规模群岛宜人的绿色遍布这些宝贵的陆地表面许多飞禽走兽在雾海和树林中若隐若现，于阳光的照耀下愈加显得生机勃勃
　　但这些美景并没有能够吸引众人的目光
　　令他们目不转睛的只是一棵树而已，顶多年岁久了些，上面爬满了藤蓓、住着大量的动物甚至魔兽，就连树枝上也生长着许多卓尔利文中无处不在的发光植物这种全身挂满了装饰品的树在一些古老的森林中能经常看见，并不稀奇；但没有哪一棵树会像丫这样大的没谱
　　令人心潮澎湃的雾海无边无际，几乎铺满了众人的视野，唯有在峡谷两边的山崖处才渐渐稀薄不见即便如此，那棵树也仿佛拦江大坝一般用它的树干截断了雾海的去路，在上方肆意伸展着它的枝叶；其树冠高高地耸入天空之中由于离得较近无论众人如何仰头也已经无法看见了附近的巨型浮岩之中大的足足抵得上真正的小岛，可在树的面前也依然跟小石子差不多粗大的树干几乎占满了宽阔的峡谷两边，艾莉希雅估计就是水银灯站在山崖边的大草原上都能拿手摸到这棵树…,
　　“创世神在上，那玩意该不会真的是世界树？”法比亚诺喃喃地说道
　　之前由于一直在谷底赶路再加上攀爬过夜的都是位于底层的浮岩，众人并没有看见过远方的情形今天是他们第一次在清晨太阳刚刚升起、雾海尚未散去、各种动物纷纷醒来开始活动的壮丽景观下看到世界树而眼前的绝景也是此处被无数学者们称为“空中花园”的原因之一
　　艾莉希雅顺口胡扯道：“别逗了，真正的世界树是那种赐给粉红长发的魔法少女公主无比强大的力量并且可以在觉醒后于世界各地伸出枝干绞杀人类所有的钢铁兵器以绝对的武力倡导世界和平但却能被某个弱气到连女朋友都留不住见血头晕打架挨揍的苦逼青年魔法使轻易抹杀的存在像这种即使上面住着一头成年金龙也不奇怪的玩意其实是精灵族的三级主基地才对”
　　你丫的各种意义上的大量串台啊有木有
　　震惊过后，众人才慢的回过了神此时的雾海在阳光照射下开始渐渐散去，一些远处的浮岩也因此渐渐变得清晰起来，正是赶路的好时机
　　“我们该动身了”伊利亚大声说道，令众人重想起了自己的处境，“德莱尼很快就会追上来的”
　　“那好，伊利亚你打头，其他人跟上”艾莉希雅用力拍了拍脸让自己从无边的震撼中恢复过来“刚才只顾着摆脱对方，没选择方位所以跑到了上层来我们还是和前几天一样走下层的浮岩，那里安全……”
　　“你们哪里也用不去了，乖乖的全部给我死在这里”伴随着一个清脆悦耳的少女声，几乎吹得人皮肤生疼的强大斗气斩铺天盖地的从半空中袭了下来
　　毫无疑问，这记攻击非常凌厉，巨大的浮岩顿时在一阵剧烈的震动中裂成了两半；但是，这记攻击又非常的没有准头，因为裂开的是众人旁边的那块浮岩
　　一个有着满头艳丽的血红色长发的美少女紧握着和自己的头发相同色彩的硕大镰刀拖着拉长走调的惊呼声在众人眼前一闪而过掉了下去，斜上方一只翠绿色的双足飞龙正在全力冲刺打算营救她这场景是如此的有爱以至于艾莉希雅忍不住冷汗涔涔的转过身来努力舒展开满脸不停抽着筋的肌肉笑眯眯地说道：“那啥，不要再做停留了，我们抓紧时间上路”
　　几近石化的威廉僵硬地指向小萝莉身后道：“艾莉希雅，刚才是不是有个女孩从天上掉下去了？”
　　“别想了，我保证就算你现在急急忙忙地跑下去也赶不上这出现场版的天降之物的”
　　“我并不是这个意思……”
　　“难不成你在当着我的面关心别的女孩？”小萝莉撅着嘴含着泪满脸委屈地说道“去死两遍”
　　“关心一个从二百米高空掉下去的少女她的安危是很正常的事情？”威廉忍不住上前一步捏住小萝莉的脸蛋来回揉道，“就算下面是深水潭普通人也会摔死的啊”
　　艾莉希雅拼命挣脱了威廉的魔掌后指着旁边已经开始解体的浮岩碎块大声道：“能用一记斗气斩将浮岩敲成那种模样的少女会是普通人吗？我告诉你就算你跟变身后的伊利亚加起来也绝对无法在3分钟内打败她，能够单对单对抗她的人是绝对不过个位数”
　　威廉顿时惊悚了：“难道说……她是6级圣人？”
　　“没错，而且同时也是一只圈儿九”小萝莉挥着手招呼道，“大家别发愣了，笨蛋没什么稀奇的我们出发”
　　“说别人是笨蛋的家伙自己才是笨蛋啊”伴随着这句经典台词，刚刚掉下去的红发少女伸展开背后的蝙蝠翅膀与小巧的恶魔尾巴拼命飞了上来，“艾莉希雅?哈里斯，这次我伟大的无敌战士芙兰丽诺丝绝对要亲手取了你的性命”
　　“哟，魅魔，好⑨不见了”艾莉希雅无奈地叹了口气后转过身招呼道，“347加652等于多少？”
　　我是分割线
　　虽然没有看到是哪位亲大手笔的14票一万二催，但还是先说声抱歉本人不是那种每小时能码一两千字的大神，只不过是一小时五六百字的菜鸟，现在手头上又没有存稿，所以谢绝六千字以上的催对不起(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第459章章节名为空
　　时代在发展，社会在进步，即便是笨蛋也会在吃过九次亏之后对同一种行骗手法产生足够的警惕但警惕归警惕，这些经常性脑筋转不过来弯的家伙们远远没有达到吃九堑长一智的程度，所以其应对欺骗的办法……
　　仍然属于⑨的水准
　　在艾莉希雅突然提出了三位数之内的加法问题后，芙兰丽诺丝先是一愣，接着神气十足地抬起下巴满脸骄傲道：“那只故意刁难人的小人偶没有告诉你吗，我可是针对这种级变态困难的题目专门随身装备了功能强大的特殊仪器啊等着瞧，这次我一定要让你吃惊得连话都说不出来”最小说百度搜索“小说”
　　【你是说计算器么？我当然知道可我的目的并不是为了刁难你啊你这只⑨】
　　芙兰右手握着巨型镰刀，左手则伸进了胸口的领子里，似乎在摸索什么；而俯冲下去准备救她的双足飞龙此时也拍打着翅膀缓缓飞到了芙兰的旁边，只待一声令下便冲上来施展咬人
　　众人紧张不已地望着对方摆出了迎战姿势，连大气都不敢出最小说百度搜索“小说”
　　然后这群少男少女便果断喷了一地
　　“啊咧，啊咧咧？难不成在刚才落下去时不小心把它弄掉了吗？”没有在预想的位置摸到东西的芙兰顿时惊愕地叫道，左手猛然用力将领子扯下露出了胸口大片色泽健康诱人的肌肤低头看去，“果然不在了呀”
　　你到底把计算器放在什么地方的啊？
　　突如其来的福利让众人狂喷的同时也引发了小小的混乱，艾莉希雅是快步上前扭身提裙抬腿一气呵成地将小巧的皮靴踹在目瞪口呆的伊利亚的小腿上令他当场半跪了下来
　　而在旁边
　　“好疼疼疼我真的没有看啊，大小姐”
　　“乌路赛我还什么都没问呢，你个好色的鬼畜庶民果然是做贼心虚了？”
　　“误会，这是误会我只不过是在遵循男人的本能行动罢了，绝对没有其他的意思啊”
　　“如果一句本能就可以推卸掉责任的话，城管还请强推妹子的工口大叔们喝茶做什么？西奈”
　　也是诸如此类的场面
　　但这还没有结束，只见芙兰在确定自己弄掉了计算器后立即丢下被视为死敌的艾莉希雅不管，仿佛高台跳水那样直接对准地面猛扎了下去：“咿呀我的最强装备啊”
　　是错觉吗众人分明在那只双足飞龙的脑门上看见了一堆黑线与冷汗
　　威廉走到艾莉希雅身边刻意无视了正在用充满疑惑和不解的眼神看着小萝莉满脸求解释表情的伊利亚，随手擦去额头上的细汗囧囧有神道：“我说，艾莉希雅那只魅魔是怎么回事？”
　　“就和我刚才说的一样她是一只虽然拥有强大的武力但你不用去跟她正面对战也能用各种方法将其玩到自爆的圈儿九”艾莉希雅浑身无力地挥了挥手道，“别陪她发疯了，我们还是趁这机会离开”
　　“你们哪儿也不准去”伴随着里面含有少许悲戚意味的声音，眼泪汪汪的芙兰撅着嘴以非常标准的随时都会嚎啕大哭的表情再次飞到了众人面前左手中握着一台蓝星上随处可见的小型计算器外壳碎裂、电池脱落、内部零件缺失，怎么看也不像能够继续正常工作的样子
　　小萝莉忍不住啪的一声用力捂住了脸：“魅魔，你的‘最强装备’重音都已经坏掉了还想怎样？找别人麻烦总要有个度啊”…,
　　芙兰狠狠抹去眼里的泪水大口喘息了几下平复着心情燃烧道：“你少瞧不起人，即便没有最强装备我也是经过了拉伊泽尔给我专门安排的特训的，像这种题目我马上就给你算出来嗯嗯7加2是9，前面两个的计算结果也是9……”
　　【啊咧，哎？啥时候这家伙变得如此聪明了啊，你让喜欢玩冰冻青蛙游戏的那只妖精情何以堪呀喂】
　　“所以最后的答案是三个9加起来，也就是27”芙兰满脸自豪地大声说道，“怎么样，我很了不起？”
　　【对不起，这家伙果然还是笨蛋啊虽然比琪露诺稍微好了那么一点……】
　　艾莉希雅随手挥去头顶上的阵阵天雷对成功石化了一圈囧字脸青少年的魅魔问道：“呐芙兰可以告诉我当你结束特训后拉伊泽尔对你的评语吗？”
　　“哼哼，听了可不要嫉妒喔”芙兰说着便开始模仿拉伊泽尔那沙哑的嗓音道，“你是我所有的学生中最天资秉异的一个”
　　“啊，确实是天资秉异”艾莉希雅终于忍不住随手抓起一块石头用力砸到了芙兰的脑袋上，“那你可不可以告诉我为什么两个三位数相加之后得出的结果反而是两位数的呢？你是将盈利额偷偷揣进自己腰包后故意少报账务的高官吗？”
　　芙兰顿时被砸懵了，晕晕乎乎了半天才回过神来：“啊这么说好像确实是的耶为啥这个答案我明明很有自信的说”
　　小萝莉一脚踩在凸起的岩石上双手抱怀趾高气扬道：“所以你是笨蛋就凭这样也敢大言不惭的自称伟大的战士？给我回去再特训几个月”
　　可怜的魅魔立即哭哭啼啼地抹着泪水扭头逃离了这个恐怖的地方，瞬间在稀薄的白雾中化为一个小点不见了
　　就这样跑了？堂堂一个跺跺脚地面也要抖三抖的6级强者就这样因为一道答案是三个⑨的数学题而仿佛被坏小孩欺负了的老实巴交的小萝莉一样泪奔着逃跑了？你们俩敢把这无厘头的日常搞笑剧整得再脱线没谱一些吗？
　　但是艾莉希雅却对周围学生们充满了吐槽冲动的眼神无动于衷将所有的注意力全都集中在了不远处那头抓住浮岩的峭壁正在虎视眈眈地打量着众人的双足飞龙上
　　“怎么了，艾莉希雅”威廉顺着小萝莉的目光看去不解道“它有什么问题吗？”
　　“问题大了呢只要不踏足其领地，双足飞龙就像团长那样对普通的人类没有兴趣但如今这货飞出了自己的地盘不说还深情款款地注视着咱们，我可不认为丫是看上了这里的某个妹子打算学那只圆滚滚飞不动会说话的白鸟来把妹的”艾莉希雅叹了一口气道，“而且刚才的魅魔你也知道她属于诅咒教派，再加上这只明显被控制了的飞天大壁虎，你难道不觉得眼下我们的处境很不妙么？”
　　【真见鬼，之前亏我还听到过诅咒教派带着亡灵化的兽人避走大草原的消息发生这种事后早该想到那些斗篷控肯定也在里面掺了一脚的啊怎么办，现在因为结界的原因无法与麻美学姐进行精神链接，我之前又吩咐过她不要与我们汇合唯一能向外示警的人联系不上什么的未免也太展开了】
　　一个混沌不清在周围不停回响着的女性声音忽然从双足飞龙的口中传了出来：“即便是发现处境不妙，你们也逃不掉了乖乖交出那个黑头发的战神后裔，我可以放你们一条生路否则的话，我会把你们变成像那群德莱尼一样的傀儡从今以后生不如死”…,
　　艾莉希雅闻言果断来到伊利亚的身边伸手拉住了他的袖子，就在大家以为接下来她会上演一出轰轰烈烈的面对最终BOSS时向少年告白并准备齐心协力打到对方之际却引发了另一个高富帅的强烈不满在最后一战开始之前展开了大家喜闻乐见的修罗场大戏时，却听她如此说道：“那好，伊利亚为了大家的安全，请你和人家妹子的宝宝走一趟跟它回去用你那传说中只要是萌妹子就绝对无法抵抗其威力的把妹之手将她攻略之后洗白了加入我们一方”
　　抓着峭壁稳住身形摆出凶狠POSS的双足飞龙当场伴随着许多细小的碎石滑了下去
　　随即它又气急败坏地拼命扇着翅膀飞了上来这次倒是学乖了落在了浮岩的顶部远远地冲着小萝莉吼道：“你不要把我和刚才那只魅魔一样当⑨耍，我可没有什么好脾气”
　　“是是是，被关了万把年的老女人自然各方面都会内分泌失调的呢”小萝莉摊开双手斜望向旁边狂甩着节操假笑道，“大家都知道你现在肯定非常饥渴，但总不至于连那么多身材魁梧的蓝皮肤壮汉都没办法满足你非要找人家无论是白天还是夜里不管是战场上还是床榻上都傲然无敌的战神他的后裔？还有经过这么长的时间后战神的血脉可是已经很稀薄的了，拍伊利亚的胳膊这家伙绝对不可能像他的老祖宗一样威武亲身被他在床上推倒过的我可以作证”
　　“噗”法比亚诺顿时狂喷着滚到了地上，而很清楚两人之间根本没什么的威廉则是囧得张口结舌雷得外焦里嫩
　　至于艾莉希雅身后的其他学生，望着小萝莉的眼神中那满腔的景仰之情都快化为滔滔江水涌出来了
　　“你这是在自己找死”双足飞龙眼中红光闪烁不已却是没有恼羞成怒的直接冲上来“艾莉希雅?哈里斯对，我和你的老朋友们在世界树那儿等着你不会不来的？”
　　【嘁，偷偷将金属块塞给伊利亚让他强化双手剑的事情难道被看出来了吗？所以丫才会保持警惕没有过来啊不过没关系，反正我也没打算在这里和她开战的】
　　艾莉希雅暗自咂了一口道：“当然要去啦，我们的决赛场地还在那里呢而且顺手修补一下笼子什么的也不会很麻烦你就和那群斗篷怪人在树下面洗干净脖子等着”
　　双足飞龙冷哼一声不置可否，展翅从浮岩上跃了下去很快便消失在了远方
　　众人也随之长长的松了一口气
　　艾莉希雅不等大家恢复心情便推着伊利亚大声道：“快，现在还不是松懈的时候一大群孔武有力的肌肉男正在附近打算围观咱们呢如果你不想被他们啪啪啪或者捅菊花的话，就赶紧绷紧神经迅离开这里伊利亚你带路对方已经控制了一头可以进行空中侦察的双足飞龙，尽量从下层布满树林的浮岩上走”
　　法比亚诺连忙一骨碌从地上爬起来道：“等一下，诅咒教派的部队应该也在世界树那里就我们这些人过去真的不要紧？”
　　小萝莉扭过头满脸严肃地说道：“记住，法比亚诺和大量的同伴集体冲向敌阵的都是一些连名字都没有的龙套而已；只有以极少的人数潜入敌人后方的重要设施中大肆破坏引发混乱和爆炸让导演能够可着劲儿将资金扔在这些特效上的人才是主要角色去年暑假在岛上的时候塞西莉娅就是这么做的，如今你也要拿出点干劲来啊”…,
　　结果塞娅却肩头中了一箭差点挂掉，你以为我不知道吗？法比亚诺张了张嘴最后忍住没有说出来，硬生生地咽了回去
　　如果塞西莉娅没有和这群惹祸精出去冒险而是一个暑假里仍然坚持不懈地纠缠着法比亚诺的话，只怕两人之间的结果就不会像今天这样了
　　我是分割线
　　大草原靠近世界树的一处由许多帐篷组成的营地中
　　“所以你就这样跑回来了？”拉伊泽尔囧囧有神地看着眼前这只满脸泪痕的漂亮魅魔无语道“你果然是天资秉异呢，简直都快让人无法直视了”
　　“你这是在挖苦我？”跪坐在地上的芙兰怯生生地抬头问道
　　她怎么不去投胎天使而艾莉希雅那丫头怎么不来投胎恶魔拉伊泽尔捂着脸摇了摇头说：“好，对不起我的确是在挖苦你那么缇娅殿下的双足飞龙呢，你把它丢在艾莉希雅那里了？”
　　咬着嘴唇含泪点头
　　“不要卖萌啦每次你卖萌都会让我想起那只让人咬牙切齿的金发萝莉然后脑袋抽筋的知不知道”拉伊泽尔掀开头罩用力揪了揪头发抓狂道，“下次再卖萌信不信我让你算九位数之间的加法？芙兰闻言不禁全身一抖嘛，即便是丢在那里也没关系，飞龙尚且没有被魔化，对他们构不成威胁的而且我认为缇娅殿下也不会一见到伊利亚就像疯狗似的两眼发红地冲上去咬人最多问候他们一下而已”
　　他万万没想到最后居然是BOSS反被艾莉希雅给问候了
　　芙兰抚着鼓鼓的胸脯松了口气道：“也就是说我今天的失败不会影响到你的计划对吗？”
　　我从一开始就没有把你这骑着飞龙去监视对方的行踪结果却被对方整得哭哭啼啼跑回来的笨蛋列入到计划内的啊好不好拉伊泽尔重戴好头罩裹了裹斗篷说：“是的虽然我们在法师协会里的内应按照我的办法提议并组织了这次的雷兹杯大赛，并借着他的手为缇娅殿下弄到了不少珍贵的材料，让封印的破坏进度加快了不少，但也因此出现了意料之外情理之中的情况呢”
　　艾莉希雅，你好好的比雷亚帝国的女王不当跑来希望之苑玩日常，最后还偏偏好死不死的成为大赛代表来到了最关键的峡谷里命运女神是不是看我们不顺眼呐？拉伊泽尔深深地叹了口气，上前一步将芙兰扶了起来道：“总之这几天你不要乱跑，守在世界树这里就行了那只金发萝莉和她的同伴们要不了几天就会出现的记住下次见面时无论如何你都不要再和跟那丫头废话了哪怕她问你1加1等于几都不要回答，给我直接攻上去”
　　“嗯，我记住了”
　　营帐的门帘突然被掀起，一个杂兵随即闯了进来：“拉伊泽尔大人，那头双足飞龙回来了”
　　“……你小子是看见她跟我进了营帐后故意没有通报就直接钻进来的对？”拉伊泽尔看着自己的亲兵无语道，“怎么样没有欣赏到任何杀必死还惹恼了上司之后你对此有何感想吗？”
　　“下次还有类似情况的话我仍然照闯不误”
　　“滚去找那些绿皮肤的兽人女”拉伊泽尔笑骂着一脚将亲兵踹了出去，然后领着芙兰走出营帐来到了刚刚在地面上降落的飞龙面前…,
　　拉伊泽尔恭恭敬敬的对着飞龙弯腰行礼道：“您回来了”
　　“人类你提供的情报我相信了”飞龙没有动口，看起来声音仿佛是直接从它的脑中传出来的一样“那个金发的小女孩的确非常狡猾且不好对付，身上的能量也被故意控制在3级左右，没能探出她的全部实力相对于其他人来说，她确实很优秀；但说她会威胁到我们的合作计划未免也太小题大做了？如果不是你身边的这只魅魔太过愚蠢，今天我们就可以全灭了对方”
　　“缇娅殿下，如果今天双方真要打起来的话您就不会这么说了”拉伊泽尔委婉地说道，“那丫头本身的实力虽然不错，但最可怕的要属她的召唤术才对您相信吗，一个人可以召唤天使战士、拥有两头5级魔兽以及一只黑龙、身边跟着一个英灵、使魔是号称创世神的护卫队长的强大天使基本上每次艾莉希雅破坏我们的行动后实力都会大幅度提升，以至于到了现在这种可以一个人单挑整支军队的程度这丫头难道是创世神的私生女吗？”
　　正在试图从虎视眈眈的御坂美琴等人那里拐骗某个黑长直的洛克利浦顿时打了一个喷嚏
　　芙兰悄悄在后面拉了拉抓狂中的男子的衣角提醒道：“伊卡洛斯和蒴夜都没有来喔，还有小暗他们也没有来”
　　他们要再来就不用玩了，直接回家洗洗搂着这只魅魔啪啪啪拉伊泽尔面色古怪地笑了一下：“啊哈哈，不管怎么说还是小心点好用结界把她困在里面并不是长久之事趁这机会将其干掉才是一劳永逸地解决心头大患的方法呢缇娅殿下，这一点还请您多费心了”
　　“无所谓听说那丫头和战神的后裔还是一对情侣，正好一起做了”飞龙颔首答应道，“反正碾死一只蚂蚁和碾死两只也没什么区别”
　　“真是太感谢了”拉伊泽尔激动地匍匐在地，继而满脸堆笑着抬起头来，“那个，关于通道的问题……”
　　飞龙眼中红光一闪厉声道：“在你们为我彻底解除封印之前休想使用它如果让我发现你们背着我偷偷打什么坏主意的话，休怪我翻脸不认人”
　　“不敢不敢那是您在封印中维系自身能量和精神力的根本我们在兑现自己的承诺之前绝对不会乱来的”
　　“哼谁知道呢不过你们大可安心，我在找所有的战神后裔复完仇之后不会把这个脆弱的世界怎么样的这里实在太无聊了，连安家的心情都没有”飞龙低下头将脑袋探到拉伊泽尔的面前呼着粗气道，“至于你们打算如何利用通道、以及它后面的生物资源我就不管了，也不过就是些控制生物征服世界什么的，对？”
　　和这个活了一万多年的老妖怪说话真是让人心惊胆战啊拉伊泽尔虽然头上的冷汗飙得跟小溪似的却不敢抬手去擦只能忙不迭讪笑着连连点头道：“是的是的对您来说它们不过是些饵食，但对我们来说却是无比强大而珍贵的战略资源呀”
　　“一群弱小的蝼蚁”飞龙抬起头鄙视地自嘲道“真没想到我居然也会落得这种必须和蝼蚁进行联盟才能脱困的地步战神，你便是死了也化解不了我心中的怨气”
　　宽广的大草原上顿时响起了一阵尖锐的嘶鸣声
　　拉伊泽尔忍不住捂住了耳朵等对方发泄完后才小心翼翼地说道：“缇娅殿下，为防万一请允许我将手下的兽人也派进峡谷中对付那群人只有德莱尼的话我怕会比较吃紧”
　　“嗯，说的对那通道后面的生物，要不要我也弄一只出来给你们拿去玩玩？”
　　这绝对是份意想不到的大礼啊拉伊泽尔连忙惊喜道：“请务必给我们”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第460章强援
　　自从艾莉希雅他们出发之后，克丽丝和其他学院的老师便一直在峡谷入口处的营地之中等待着这里是参赛学生们手中的传送卷事先设定的地方，所有坚持不下去以及遇到危险譬如打算在某只魔兽的老窝里过夜的人都会被传送到此处，然后留在营地里观看实况转播、或是全员失去资格后直接打道回府
　　实际上在第11天的傍晚已经有不少学生狼狈不堪的逃回来了，多的人甚至连第10天都没能坚持到他们根本就不知道该如何分配并节省宝贵的干粮和饮水最小说百度搜索“小说”
　　剩下的队伍只有6队，加起来也不过17号人
　　不过克丽丝并不担心自己的学生那只没事就玩玩野外求生顺带着拯救一下世界的金发萝莉属于那种把她全身扒得只剩下无论如何系统也不会让你拿掉的内衣后丢到深山老林里照样能活得开开心心没准还能用丫的无敌卖萌技能骗到一个人猿泰山什么的做保镖接着在比雷亚军队终于找到她时笑眯眯地请目瞪口呆的搜救队员去窝棚里喝茶的存在，像现在这样带着补给穿着装备领着小男生的情况那丫头绝对可以再次轻松拯救世界的，克丽丝对此深信不疑最小说百度搜索“小说”
　　但她万万没有想到自己这种调侃的想法居然变成真的了
　　大赛第12天的中午，正在营地中央的空地上一边就着小菜品酒一边通过水晶屏幕观看比赛情况的克丽丝迎来了一位意想不到的客人
　　“喂那是什么啊鸟？”
　　旁边一阵小小的骚动令克丽丝不耐烦地皱了皱眉头，举起简陋的木杯喝了一大口烈酒试图消除心中的不满自从有单个的学生跑回来后，原本空旷清静的空地上便逐渐嘈杂了起来这些毛头小子和丫头们自己输了比赛，回来后就天天跑来这里看转播为队友加油难道他们不知道最好的加油方式不是在这里大喊大叫而是和队友们共同行动一起克服沿途的困难险阻吗？
　　蹲在后方随便挥舞着旗帜喊两嗓子的话谁都会
　　可附近那些被克丽丝认为是对偶尔偶尔路过的双足飞龙也会大惊小怪的家伙们随后的对话却让她再也淡定不起来了
　　“等一下，好像不是鸟呢”
　　“是啊，这世上哪有黑色身体金色脑袋白色翅膀的鸟，就连魔兽之中也没有类似的”
　　“啊，越来越近了喂喂，我怎么看着是直接冲这边来的呀？”
　　“等、不是真的过来了哎，你们快看那不是鸟，是个长翅膀的女孩子呢”
　　“这种时候应该先趴下而不是瞅着人家妹子发呆喂”
　　克丽丝忽然间仿佛想到了什么似的满脸愕然地想要从椅子上站起身扭过头去确认自己的猜测，但她还没来得及付诸行动，一道强烈的飓风便伴随着震耳欲聋的音爆声自她身边袭过吹飞了不良教师右手边的小木桌
　　克丽丝喜欢的鱿鱼丝和烈酒顿时洒了满地
　　高强行着陆的女孩将坚硬的岩石地面犁出了一道深深的沟壑，在她停下来的地方是碎裂得宛如蛛网一般，其两脚附近甚至见不到完整的石块，全都变成了细细的石粉
　　这需要多么强大的实力才能对连重剑砍上去都没个影子的地面造成如此惊人的破坏啊，再加上少女精致美丽的面容和她背后那对洁白的羽翼，周围的人顿时都不约而同的想到了一个词：天使…,
　　然后，鉴于十几天前这里有一个规格外的能够召唤天使的萝莉出现过，深信自己的判断正打算向少女行跪拜之礼的他们便集体惊悚了
　　只见克丽丝火冒三丈地快步走上前去，在少女刚刚站直身体想要开口的时候一把捏住她的脸蛋，用力来回揉了起来：“你是存心打算和老娘过不去吗周围那么大的空场子你不选干嘛偏偏要挑这里降落？要知道在这种荒郊野外酒水跟小菜都是拿钱也买不到的，就这样被你弄翻了准备怎么赔我啊？”
　　虽然说不了话，拳头也够不到对方，少女还有其他的办法她身后亮丽的金色长发忽然凝成一只大手，抽出纸扇狠狠在克丽丝头上刷了一下后换成木牌举了起来：“原来你在意的是酒而不是自己那被吹乱的鸡窝般的发型吗？酒就了不起啦，信不信我甩你一脸切糕？”
　　这一刻，金发少女那强大高贵威严神圣的形象瞬间在旁观者的心中碎成了满地的渣渣
　　克丽丝囧囧有神地松开了面前的少女：“好，金色暗影，我今天才知道原来你才是将迅增长的吐槽功力隐藏得最深的那个人”
　　“不，牌子是水银灯准备的让我选择在您的附近降落也是她的主意她说这是最快的让您从醉酒状态恢复过来的方式”
　　啪嚓一声，伴随着什么东西断裂的声音克丽丝在脑门上鼓起大大的井字形青筋满身黑气的笑着说道：“啊是吗，原来是那只小人偶搞的鬼呀真是好极了，我一直都很想试着用纯黑色的羽毛给自己做一个扇子呢，等回去之后正好把她拆了当材料不过丫说得很对经过这么一闹我的酒确实醒了说，你为什么会特意跑来这里？”
　　金色暗影还未开口营地的负责人拉米恩便急匆匆赶到了现场：“对不起，有谁能够告诉我这是怎么回事么？”
　　“非常抱歉，是我闹出的乱子”金色暗影面无表情地举手道，看上去一点反悔的意思都没有
　　眼角抽搐地瞄了一眼对方背后的羽翼，拉米恩小心翼翼地向前倾着身子堆笑道：“不不不这并没有什么很快就能收拾完的请问您是伊卡洛斯殿下吗？”
　　摇头
　　即便不是伊卡洛斯那也一定和艾莉希雅有着密切的关系曾几何时教廷想要让天使降临连吃奶的力气都使出来了还多半连影子也见不着；现在倒好，那只金发萝莉的周围天使们就跟串门似的经常出现，并且个个都是花枝招展的萌妹子拉米恩一边为苦逼的教廷无语望天一边问道：“那么您前来这里有何贵干呢？”
　　金色暗影却没有理他，而是看向克丽丝道：“您知道世界树的守护者吗？”
　　“你是说那群很少外出见人的蓝皮肤家里蹲？他们该不会全都是萝莉控而那丫头则是喊你来解围的？”克丽丝抚着下巴貌似沉吟着在仔细考虑但实际上却是在玩脱线的说道，“嗯嗯，大赛禁止召唤契约生物帮忙，但你却不是那丫头的契约生物，因此并不犯规，最多是一个‘路过的好心旅行者’罢了果然艾莉希雅无论何时何地都会想方设法地钻空子啊”
　　少女毫不犹豫地给了不良教师一记纸扇
　　旁边的拉米恩闻言心中一惊，连忙上前一步问道：“我知道德莱尼的族长莫纳说那是生活在世界树中负责保护它不受外人伤害以免对卓尔利文造成影响的强大存在上一次兽人入侵就是被守护者赶跑的虽然这只是德莱尼的传说，上司对此也不以为然，但我认为八成是真的呐，难道说里面出事了吗？”…,
　　金色暗影点了点头将水银灯告诉她的已知情报大致说明了一番
　　“这简直太荒谬了”拉米恩不禁用力摇着头道，“两种截然不同的传说，但后一种显然加没谱，你确定不是艾莉希雅被那个叫明达尔的所谓先知给欺骗了吗？上古神魔大战时期遗留下来的怪物、对战神后裔的憎恨与复仇、控制整个种族的能力、法师协会里也有对方的爪牙，作为小说的素材它倒是挺合适的可现实是我们的工作人员仍然跟在艾莉希雅等人的后面拍摄着他们的行动啊，不信你们看，正好马上就要转到了”
　　水晶屏幕上没多久便换成了小萝莉一行人的镜头，背景中已经出现了世界树，看起来很快就能抵达终点的样子
　　拉米恩站在屏幕旁边伸出手道：“所有的画面都是现场拍摄的，他们现在这不急不慢胜券在握的情形又该做如何解释？恕我直言高贵的天使殿下您收到的紧急通讯确实是真的吗？”
　　“因为情况紧急，我并没有去希望之苑进行确认”金色暗影沉默了一会道，“也许是我疏忽了这样，为防万一，请允许我进入峡谷当面向艾莉希雅询问一下”
　　“这……”
　　“我以创世神的名义起誓，绝不会干扰比赛的”
　　当一个人类以创世神的名义发誓他从今以后再也不会扔石头砸老奶奶家的窗户玻璃也不会威胁恐吓并抢走幼儿园小萝莉手中的棒棒糖不会将漂亮妹子掳回家中当人质不自量力的想要跟全世界以及怎么也打不死的勇者为敌的时候，警察叔叔和城管大爷肯定不会选择相信
　　但假若起誓者是一位天使，便是世界上疑心病最重的人也会进入半信半疑的状态；而当那个天使还是一只萌妹子的时候，OK，什么问题都不存在了她说的肯定是真话
　　只要我们忽视掉金色暗影那满脸不屑的表情的话丫根本就不是自然出生的，哪里有半点对众神的信仰？
　　在向拉米恩讨要了短距离通讯用的水晶球以便和克丽丝进行联络之后，金色暗影舒展开羽翼飞入峡谷之中，很快便消失在了远方
　　本来以克丽丝的性格她也是吵着要去的，但拉米恩在不良教师的拳头下宁死不从坚持对方一进去希望之苑就立即失去资格的规则怎么也不肯松口无奈之下克丽丝只好留下来负责联络，嗯顺便毫不留情地将其他学院的人纷纷笑脸相迎的比赛规则解说员踩在脚底下抖着S
　　从各种意义上来说，今年的希望之苑二年级组都是前所未有的奇葩
　　我是分割线
　　在用坚固的巨大铁盾挡下兽人手中沉重的石斧后年轻的棕发战士忍不住连连后退了几步拼命稳住身形后大声问道：“怎么样，还不行吗？”
　　一个全身都是大众货的卷发平民少女法师用几乎快要哭出来的音调回答道：“不行，传送卷根本什么反应都没有”
　　“右边”一束冰锥在战士的耳边从后方飞过，径直击中了旁边一只猛冲上来的兽人，却没能刺穿对方，反而炸成了漫天的冰渣
　　“嘁”一个留着蓝色长发的男生法师忍不住啐了一口，“真没想到会遇见这么难缠的兽人，看样子我们仨今天都要交代在这里了呢”…,
　　战士刚要反驳什么来提升士气，两只兽人却同时扑了上来，高高举起的石斧上裹挟着浓烈的蓝色3级斗气在不禁为其渗出了冷汗的战士眼中愈来愈大
　　然后他就被一团耀眼的金光闪瞎了自己的氪金狗眼
　　“擦你妹啊，自从昨天看见兽人部队从大草原增援进来后我就知道肯定会发生这种事情的”一只穿着漂亮的海蓝色哥特长裙的金发萝莉随意地将手中玩具般的木刀挽了一个剑花道，“这帮脑子被药剂或是魔法烧坏了的绿皮怪根本不懂得如何区分我们和其他学生，百分之百会主动袭击任何一个见到的人类怎么样拿盾的小哥，有没有被吓尿啊？”
　　年轻的战士稍稍回忆了一下便满脸惊愕道：“您是艾莉希雅?哈里斯小姐，可您和同伴们不是走在前面的吗？为什么会……”
　　“因为我们是专程折回来救你们这群被蒙在鼓里什么都不知道的家伙的啊”艾莉希雅一边大声说着一边鼓起斗气向远处爬起来重展开冲锋的兽人扑了上去，“飞天御剑流奥义九头龙闪”
　　下一秒让三人陷入苦战的兽人便齐齐倒飞出老远，栽进了茂密的灌木中
　　“趁现在赶快走”艾莉希雅跑回来对正打算感叹两句的盾战士说道，“否则等会就无法用这么小的动静打倒它们了别做出那种满脸求解释的表情，给我赶紧跑路先喂，那边的大小姐，和你的庶民小相好将这仨领回去，我要留下来看看对方的战力别担心我一会就回去”
　　“明白了，您小心点”远处站在藤蓓旁边的双马尾点了点头向三个还没有弄明白状况的参赛学生招手道，“快过来，难道还想让本小姐请你们不成？”
　　昨天下午，正在偷偷摸摸赶路的艾莉希雅等人惊愕地发现许多兽人从大草原进入了峡谷之中，并且受到了德莱尼的热情欢迎不知道的人还以为两族是盟友呢，谁能想到半年前双方曾经在这里打得头破血流
　　既然世界树中的怪物和诅咒教派合作了，那被控制的德莱尼跟同样被控制的兽人联手也没什么好奇怪的但艾莉希雅唯恐这些没大脑的绿皮怪会袭击其他学生，便约定集合地点后将众人分成三队，由小萝莉自己、伊利亚和威廉各带一队散开后折回来搜寻其他参赛者以免他们糊里糊涂的遭遇不幸
　　好在剩下的其余参赛者已经不多，仅仅只有五个人艾莉希雅找到了这三人，威廉则找到了另外两个战士；至于伊利亚，嘛，反正这家伙又不是第一次跑错地方了妹子正在衣的房间正在冲凉的浴室丫经常跑错呢虽然其中绝大部分的福利都以某只天然呆居多……这句不算
　　在其他人匆匆离开之后没多久，两只兽人便怒吼着再度站起仿佛根本就未曾受过重击一般接着在一阵骨肉撕裂的声音中，从它们的背部冒出了许多血淋淋的紫红色倒刺，身躯是胀大了整整一倍，模样甚是吓人
　　【果然是狂暴之血啊，看样子诅咒教派当初在岛上也不是一无所获嘛】
　　不容艾莉希雅多想，劣质的石斧已经带起呼啸的气流出现在了她眼前小萝莉随意地启用子弹时间用独舞般优雅的步伐轻松避开了凌厉的攻击，不愠不火的将裹着斗气的木刀插进了那连冰锥术都无法将其刺穿的石化皮肤下面以邪恶能量驱动着的心脏
　　秒杀
　　地动山摇中，两句庞大的身躯颓然倒了下去，掀起了无数烟尘而在里面，那个金发飘飘的娇小身影也愈发显得……无比矮小
　　谁叫你只有呆毛部分高过兽人的啊，人家可是倒在地上的耶
　　艾莉希雅在兽人的尸体确切的说应该是兽人丧尸的尸体上踩了两脚，接着后退两步满脸淡然地看着它们化成了一滩脓水，心中却是骤然间沉了下去
　　这些兽人体内的狂暴之血都是最终版的，并不是上次在尼锡叶都城里见到那种不完全品要么是诅咒教派在如此短的时间内将在岛上收集到的残破样品完成了，要么就是某个掌握着狂暴之血完美配方的家伙跟这群斗篷控合作了
　　“唐纳森，你是不是也在其中掺了一脚呢？”艾莉希雅忍不住喃喃自语道(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第461章对吃的局面
　　linker:195神龙合击
　　185传奇
　　中变传奇
　　奢侈品网购
　　lv
　　lv
　　LV官网
　　爱马仕官网
　　香奈儿官网最小说百度搜索“小说”
　　LV女包
　　LV
　　ralphlaurenmen
　　176复古传奇
　　传奇开
　　坦塔罗亚大峡谷中有很多西大陆独一无二的浮岩，这些漂在空中的陆地结合世界树带来的水汽创造了此处蔚为壮观的风景与生态环境，同时也是德莱尼人的家乡不过浮岩并非紧贴着世界树，在巨树的周围有一圈浮岩的真空地带世界树在这里伸展着对普通树木来说本不应该出现的细细的枝杈学者们一直都怀疑世界树是通过这些枝杈为整个峡谷的高空聚集水汽的那里就是本届雷兹杯二年级组的决赛场地最小说百度搜索“小说”
　　虽然附近没有浮岩，但毕竟不远处就是世界树的根部，一路上几乎寸草不生的峡谷地面也在这里长满了各种植物有植物自然就会有水源、有动物，而且不比上方的浮岩，这些宝贵的资源满地都是，用不着跑远路过独木桥去专门的浮岩上进行采集
　　此地生长最多的是一种酷似柳树的植物，它的是非常浪漫的粉红色圆柱体，同时也十分的美味
　　前提是不要让艾莉希雅把它们舀去做饭
　　救下剩余的另五名参赛者并向他们说明情况后，艾莉希雅带着队伍在大赛第13天的清晨离开浮岩钻进了这片粉红色的柳树林德莱尼和兽人的搜索部队在昨天傍晚全部撤回到了世界树附近开始设防，看起来像是放弃大海捞针打算改玩守株待兔了
　　确实，艾莉希雅他们肯定会坚定不移的一头撞上去；不过那个“株”未免也太大了……
　　在树海中悄悄走了一上午后，众人终于盼来了期待已久的午餐休息时间
　　威廉捧着自己的午饭走到靠在柳树上整个人都毫无形象瘫软下来的艾莉希雅身边无语地汗道：“艾莉希雅，那个礀势很不雅的喂”
　　“哈？又不是在出席大型的正式活动，干嘛非要像索菲亚那样天天绷住神经踮着脚抬着头直着腰没事学天鹅？累不澜”小萝莉随意地咬着昨天才摘的鲜水果含糊不清道，顺便还伸手在身边的地面上拍了拍示意对方坐下，“看起来你心里有事？”
　　“有一点点”威廉忙不迭坐下后一边解着布包一边说，“照理说如果有的队伍实力够强度够快的话，有可能今天就会抵达世界树的决赛场法师协会的人应该在那里做迎接的准备才对，诅咒教派公然把兽人部队开进峡谷真的没问题吗？被发现了可是会立即遭到怀疑的呀而且就算怪物大发神威把他们全控制了，向外界的转播又怎么办？对方可没有我们爬到世界树上面去的影像无法加工伪造的啊”
　　小萝莉瞄了一眼威廉的午饭：“用野菜树叶等掺杂在干面包中间而成的三明治吗，那玩意吃不饱的估计其他人也是一样……嘛，没关系下午赶路时顺便打点野味，晚上我们吃烧烤”
　　“等一下这里已经离敌人很近了，晚上点火的话岂不是自曝目标吗？”
　　“你到时候只管放开肚皮吃就行”艾莉希雅说着扭头直视道，“先声明我指的是食物不是说我自己”
　　敲头
　　噙着泪水满脸委屈地摸了摸头顶上并不存在的包包后，艾莉希雅方才正色道：“关于威廉大哥你刚刚的问题，其实我早上也考虑了一番得出的答案很不好”…,
　　“是不是他们有信心在穿帮之前就解开封印？”威廉急切地问道，“这不太可能怪物通过莫纳掌控这个地区已经有不少日子了，十几天前明达尔来找我们时脸上的表情看上去也不是很紧急的样子难道对方突然间取得某种进展了吗？”
　　“正相反威廉大哥”小萝莉闻言却是摇了摇头说，“对方的目的并不是抓紧时间解开封印，而是想要除掉我跟伊利亚怪物多半对我没有什么认识，因此她的目标肯定是伊利亚；但诅咒教派绝对很清楚我手中掌握着多少力量，他们将兽人部队开进峡谷做出一副誓死守卫的样子，就是为了让我产生封印即将被破坏的错觉，然后不假思索便急急忙忙地赶过去自投罗网既然芙兰那只圈儿九在这里的话，不用想也知道这个计划百分之百是出自拉伊泽尔的脑袋而且很可能丫根本就没有向怪物具体说明直接瞒着她实行的”
　　威廉顿时大惊失色：“喂难道说你明知道对方的计划也要在这种没做任何准备的情况下过去吗？既然时间并不紧迫，何不先与外界取得联络派遣援兵过来呢？”
　　“因为对我们来说这同样也是一个机会啊在封印大部分尚且完好的现在，怪物的实力肯定受到很大的限制，说难听点她就是一除了会附身以外什么都做不到的幽灵；而德莱尼的攻击又对身为战神后裔的伊利亚无效；至于诅咒教派，嘛，我们双方毕竟都是老相识了拉伊泽尔估计连我今天穿什么颜色的胖次都能猜出来的呢顺带一提你想看吗？”艾莉希雅露出小虎牙笑着捏住裙边稍稍向上提了提说，白玉色泽的细嫩肌肤晃得旁边的少年一阵眼晕
　　用力摆摆头的威廉毫不犹豫地又是一记手刀：“谈正事”
　　“切果然还是伊利亚的反应加好玩一些呢”小萝莉低低咕哝了一句将呆毛扶好后继续道，“总之对方打算吃掉我们而我同样也打算吃掉他们，双方就是这样一种摆开架势准备互吃的局面虽然我们的人数是少了点，但不要忘了我还有两头5级坐骑以及夏娜酱可以召唤；并且按度算来小暗姐姐应该也快到了呢，优势仍然在这边哟而向外界联络请求援军的话，费时不说，还很有可能在进入大草原时受到兽人的攻击”
　　威廉闻言微微笑了一下：“反正只要你心中有数就行了放心，不管遇到什么情况，哪怕怪物最后真的挣脱了封印，我也会一直陪着你的”
　　“不必，真要那样了乃还是赶紧回老家随便从大街上抓个妹子结婚去要知道刚才那可是便当flag啊喂”
　　我是轻小说中的高富帅不会轻易便当的分割线
　　夜晚降临了
　　傍晚扎营的时候艾莉希雅让众人去猎了一些野兽回来打算改善伙食，但这些少男少女即便再怎么处于长身体的发育期也不可能像位于食物链顶端的贝爷那样威武到可以生吃血肉，因此如何在敌人的眼皮底下生火做饭就成了最关键的问题
　　至于待会做饭时的猎奇黑暗杀人料理什么的，还是待会再考虑
　　艾莉希雅先是集合队伍对大家说明了一下自己的计划，然后在众人或崇拜或鄙视或蛋疼或渡劫的表情中将小手用力一挥，正式展开了烧烤大作战…,
　　世界树靠近地面的细小枝杈上拉伊泽尔正在傍着树叶搭建的帐篷旁边的木椅上悠然地品着红酒
　　说是细小的枝杈，对人类来说也不啻于蚂蚁与粗壮树枝的比例，就算是报告中提到的比雷亚空中战舰根据拉伊泽尔的目测也能在这里并排停上个五六艘如果艾莉希雅麾下有那么多的话绝的是世界树上还生活着许多其他植物与鸟类甚至飞行魔兽；即便是这样，拥有如此多房客的世界树的枝杈上仍然显得非常空旷，毫不拥挤
　　世界树的有一种神奇的功能，当它被施加一定外力的时候就会发出柔和美丽的淡鸀色光芒照得周围一片通亮这也是拉伊泽尔选择在旁搭帐篷的原因
　　树根附近以及树枝上有许多发光植物，一到晚上便会散发出五颜六色的迷人光芒；再配合不时被调皮的动物弄亮的巨大树叶，远远看去在黑夜里于各种五彩光泽照耀下的世界树就好像是童话中才有的美丽景色，让人不禁深深地为之震撼与沉醉
　　“为眼前这即将永远消逝的美景，干杯”拉伊泽尔向前方微微举起高脚杯晃了两下刚刚把酒倒进嘴里还没来得及咽下便一口狂喷了出来
　　远处是浮岩的真空区，峡谷的地面上全都生长着一种粉红色的柳树虽然白天很好看，但它们并不是发光植物，甚至还在霸占地盘后将其余大部分的植物赶了出去，导致那一片晚上总是黑漆漆的不过那种柳树虽然很霸道，对动物却没有害处，因此德莱尼并没有将其设为禁区，最多立个“入林需要照明”的牌子而已
　　而现在那片林子里面却忽然发光了是篝火的光芒
　　艾莉希雅那丫头难不成在藐视我们吗？拉伊泽尔顾不得擦去胸前斗篷上的酒渍便急忙站起身来大声招呼道：“来人给我立即派一队……不三队兽人进入柳树林搜索居然敢在我们眼前堂而皇之地点篝火，无视别人也要有个度啊”
　　可话音未落，树林中又接二连三的亮起了许多火光，远远看去就像是天上的繁星
　　然后拉伊泽尔的脑门上冷汗便如雨点般止不住地流了下来：“不不不，刚才的命令无效千万不要派出任何部队进入树林，那只金发萝莉是在引诱我们进去之后用火攻啊”
　　回想起一年前那可以席卷小队的一万低等魔物在瞬间灰飞烟灭的恐怖场面饶是负责传令的亲兵也不由得浑身一抖，忙不迭抽身跑进了堪比巍峨山峰的树干之中巨大的树干里有四处中空的通道并设有许多与树枝相连的传送阵
　　如此精雕细琢的绝世作品显然不会是五大三粗的战神弄出来的
　　待亲兵离开后，稍稍定下神的拉伊泽尔才恨恨望着远处的火光咬牙切齿地说出了一句话：
　　“面对相同的计策我是不可能会再次上当的”坐在篝火前望着伊利亚手中的烤肉垂涎欲滴恨不得对少年摇尾巴献媚的艾莉希雅在法比亚诺问她对方为什么不会进攻时如此说道“我猜拉伊泽尔多半会这么说毕竟我上次火烧一万魔物的事情多少会让他们产生一点心理阴影，而这一回漆黑的环境、四处分布的火光、以及到处都是易燃物的树林场地，无论换做是谁对此也会有所顾忌，所以最稳妥的办法就是按兵不动咯”…,
　　法比亚诺闻言刚露出敬佩的表情，就在下一秒果断遭遇了九天之外的雷劈
　　艾莉希雅一脸冲主人撒娇讨要食物的小狗模样实在太有趣了，以至于伊利亚忍不住起了玩心，舀起一串烤得香气宜人油光闪闪的焦黄肉串递到小萝莉嘴边做出了喂食的样子，然后在她伸头张嘴咬时迅抽了回来
　　啃了满嘴空气的小萝莉顿时鼓起了包子脸，气呼呼地瞪了伊利亚一会忽然以迅雷不及掩耳盗铃之势再次扑向少年手中的烤肉又没咬着
　　看着两眼紧盯住被伊利亚高高举起的肉串不断蹦起来试图咬上一口的艾莉希雅，法比亚诺只觉得自己整个人都风中凌乱了
　　直到旁边的威廉很是不满地用力咳嗽了一声，伊利亚才将肉串塞到了艾莉希雅手里；而小萝莉随即也放弃了卖萌老老实实坐下来满脸幸福的开始吃肉
　　而在一边……
　　“呃，大小姐，请问你舀着烤肉站在我面前做什么？”
　　“少废话，快点给我坐到地上”
　　“那个我已经坐在地上了的说……”
　　“礀势不对你个笨蛋庶民要曲起双腿然后将两只手臂放在中间望着本小姐手中的烤肉伸出舌头才行”
　　“我不是那只很有才华的狗啊喂”
　　威廉微微笑了一下将目光从那对冤家身上移了回来道：“明天就要抵达世界树了，今天晚上的这顿加餐以及戏耍对方的小计策确实能起到非常好的鼓舞士气的作用但是艾莉希雅，关于明天的战斗你有什么计划吗？我不认为在这种情况下还能向对方施展什么的了”
　　“嗯，的确没有了”艾莉希雅一边咬着烤肉一边鼓着腮帮用力点头扮可爱道，“再完美的计划也需要足够的实力才能实现并完成当所有的底牌都摆上桌面后，剩下的就是双方像远古部落的战士一般互相厮杀，只有纯粹的比拼实力而已所以明天什么都不需要考虑，直接杀过去就好”
　　“你是不是已经准备了什么计划却不打算让我知道？”威廉满脸狐疑地盯着小萝莉道，“要不然好好的吃个饭卖萌做甚？”
　　“啊、啊咧？威廉大哥你在说什么捏？”小萝莉面色如常后脑勺却冷汗如雨地笑道，“目前的情形都已经这样了，我哪里还会有啥子计划捏？”
　　这里可供选择的主要战力并不多，这么说……你果然还是选的伊利亚吗？威廉暗自叹了口气摆摆手说：“算了当我没问艾莉希雅不论最后的结果如何我中午说的那句话永远都会有效要说的就只有这些，我去周围散下步，先失陪了”
　　【抱歉，威廉大哥我的计划唯独不能让你知道，至少现在还不行】
　　艾莉希雅目送着威廉消失在火光之外，无奈地摇了摇头刚想继续咬上一口烤肉，心中却突然闪过一丝警讯顿时惊得她站了起来
　　“怎么了，艾莉希雅？”旁边的伊利亚不解道
　　“这么大的疏忽我居然没有注意到果然我最近太过关注于政治了吗？”小萝莉扔掉烤肉浑然不顾手上的油渍用力揪着头发道“诅咒教派的人怕火攻，但那只怪物并不怕只要她控制一头中级实力的魔兽将其当成炮灰进来探查究竟的话，我的把戏马上就会穿帮的不，对方肯定会这么做的因为那个活了万把年的老妖怪知道我是绝对不敢在世界树附近放火烧林的啊”…,
　　伊利亚上前一步按住小萝莉的肩膀沉声道：“不要慌，冷静下来深呼吸一下，然后告诉我们大家现在应该怎么做？”
　　“不好意思，谢谢你伊利亚”艾莉希雅深吸了一口气说，“法比亚诺你去赶紧将威廉大哥喊回来其他人立即收拾行李，但不要收拾地上的垃圾，然后藏到附近的树林里去伊利亚，等会若是那个被怪物控制的魔兽过来时，不要客气，直接变身冲上去将对方大卸八块”
　　众人很快按照艾莉希雅的吩咐开始行动；不一会法比亚诺也带着威廉返回，和大家一起躲藏了起来
　　但是左等右等了老半天，唯有篝火在原地于轻风中摇曳着，那只魔兽却始终没有出现
　　【难道是我紧张过头了吗？不对，它应该在……】
　　&nbs
　　p;“喂，我说怎么还没来呀，该不会是哈里斯小姐她弄错了？”
　　“闭嘴庶民，你那是对自己的救命恩人应有的态度吗？”
　　艾莉希雅将脸扭向了那对冤家轻声道：“我保证谁现身走到篝火附近的话就能立即做一次免费的高空旅游，天上那只双足飞龙肯定会非常欢迎你的哟”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第462章小强BOSS
　　双足飞龙并没有降落，它只是在天上盘旋了几圈后便静悄悄地飞走了，仿佛没有看见下面的篝火似的
　　“它为什么不下来？”抬头望天的法比亚诺满脸不解道，“难不成这家伙是瞎子？”
　　“不，我想它一开始就没打算降低高度”艾莉希雅站起身后拍了拍衣服上的泥土若有所思道，“那怪物多半只是来探查我们的具体位置好在明天做出相应的准备，她并不打算告诉身边所谓的盟友根本就没有火攻这回事，否则现在我们就应该听见兽人的吼叫声了”最小说百度搜索“小说”
　　【越是实力强大的老妖怪，就越是对不痛不痒的小计策选择傲然无视吗？】
　　自嘲地笑了一下后，艾莉希雅摇摇头对众人招手道：“现在危险暂时解除了，不过我们还是必须小心点才行所有人放弃篝火开始向后撤退以防万一话虽如此，那怪物现在很可能在世界树里看着身边畏畏缩缩的斗篷控们偷着笑呢”
　　威廉在一边提醒道：“你刚才故意留下满地的垃圾，并且吩咐伊利亚用全力攻击前来探查的魔兽是想制造一个伏击对方的假象好让怪物产生迟疑对？如今她的眼线是从天上来的，并没有受到伏击；糟糕的是篝火旁的垃圾还暴露了我们的位置为了安全以及明天的战斗考虑，我们是不是应该走远一点比较好？”最小说百度搜索“小说”
　　“说得对各位不好意思看样子今天晚上我们要迟点才能睡觉了”
　　但实际上就和艾莉希雅猜测的一样缇娅确实没有和身边的斗篷怪人们说些什么多余的话，她只是把眼前的一幕当成了无聊的戏剧来看，未曾采取任何行动
　　逃过一劫的艾莉希雅等人匆匆离开原先的营地，于伸手不见五指的柳树林深处重安顿了下来当然，这次他们就没有再生火了
　　“我讨厌这种情况”小萝莉坐在地上垂着脑袋颓废道，金色的长发在周围撒了满地，“周围漆黑一片、寂静无声、压抑的气氛、外加逃命般的狼狈撤离，呜，果然在最终决战前夜不适合玩计策来整敌人的吗？”
　　那当然了决战前夜是多么珍贵的竖立各种Flag创造杀必死的大好机会呀，哪有人会将精力与时间耗费在敌人身上的呀？
　　回答艾莉希雅的是一阵沉默
　　大家的兴致都不是很高毕竟明天就要面对许多穷凶极恶的德莱尼、兽人以及斗篷控了，甚至还有可能会出现魔化生物一想起这些，从未经历过如此大规模事件的少男少女们自然会非常紧张他们可不像某只正在试图用卖萌装可怜来调节气氛的金发萝莉，乃是不折不扣的一群菜鸟
　　威廉走到小萝莉身边顺手在她头上揉了揉坐下来小声道：“这样下去可不行呢你之前用加餐提升士气的计划因为那个疏忽而失败结果让大家变得加不安了能不能想个办法出来？”
　　“说老实话，威廉大哥其实每次战斗之前我同样会非常不安，即便现在也是如此”艾莉希雅整理着被揉乱的头发说，“没有人会真的在面对级小怪兽无敌大蟑螂开挂的极品BOSS乃至世界末日的时候还能够没心没肺地玩日常，大家都害怕，我也一样可是不知不觉中我却取得了今天的成就，被大家视为了无所不能的英雄，因此我不能在脸上露出害怕的表情，只能用玩日常来缓解释放自己心中的压力一旦大家看见连我都害怕了的话，会产生怎么样的影响不用说你也能猜到的”…,
　　【我只想平平淡淡的和朋友一起旅旅游蹲蹲家看看番打打游戏啊为什么每次都会遇上这种事的呀？本书的主角不是旁边那个广开后神兽宫的热血单细胞吗？】
　　正在擦拭双手剑的伊利亚顿时打了一个喷嚏
　　威廉略显复杂地看了看艾莉希雅抬头望着五彩缤纷的世界树道：“是吗对不起，我没有注意到这一点我不该勉强你的……”
　　“不，谢谢你能倾听抱歉说了些奇怪的话”艾莉希雅深吸了一口气站起身上前几步大声道，“嘿，骚年们，不要继续再这样消沉下去啦要知道今天可是千载难逢的最佳告白机会，错过可就没有了啊还等什么，在目前危机重重的情形下女生的心防多半都是很脆弱的，你们成功的几率要比平时大上很多的哟只要摆出一副英勇无畏的表情并配上‘我会保护你’这种老掉牙但却很有效的台词，你们就能把到妹子了呀而且只要明天的战斗能够取胜回去后没准还可以找个机会一边和妹子重温冒险的经历一边顺势将她推倒啪啪啪的呢上骚年们，今夜是属于你们滴”
　　我是不是把她拉回来比较好？威廉囧囧有神地看着小萝莉的背影大汗淋漓了一会，然后苦笑着摇了摇头
　　一个骚年在艾莉希雅发言之后握着拳头燃烧了一下，果断跑到小萝莉面前行礼道：“既然您都这么说了，那我也就豁出去啦哈里斯小姐……”
　　“顺带一提本人谢绝任何告白我这里已经够麻烦的了”
　　骚年立即灰白化成一团人形的影子ORZ在了地上，是有几把利剑很快的从天而降直接将其狠狠地刺穿
　　你的心防哪里脆弱了呀根本就坚硬得堪比花岗岩才对？威廉拼命忍住跳起来用纸扇抽小萝莉呆毛大声吐槽的冲动，扭头向伊利亚看了一眼：那小子对艾莉希雅的话恍若未闻，仍然在自顾自地擦着剑
　　所以艾莉希雅每次日常都会去找这家伙的啊威廉不禁叹了口气靠在树上开始欣赏起不远处某对冤家组合的搞笑情景剧来
　　“那个大小姐我有话要对你说”
　　“你、你个区区的庶民休想得逞，尊贵高雅的本小姐是不可能会答应的也、也不是说绝对不会答应……别误会了我的意思是如果你肯趴在地面拜倒于本小姐的石榴裙下全力恳求的话，我倒也是会稍微考虑一下的”
　　“没事故意把声音拖长做什么，还嫌自己的音调不够高吗？”
　　“乌路赛快点给我趴到地上去呀你这笨蛋庶民”
　　“不要这世上可以让我行趴跪之礼的人只有我的父母以及罗兰帝国的国王陛下，其他人即便是旁边的那两位帝国皇帝也不行，因为我不是他们的子民对不起，大小姐，如果您无论如何都要我这么做的话，那我就只能说抱歉了”
　　“呃，你这个大笨蛋咔嚓”
　　“这不是值得用牙齿来武力解决的问题喂？很痛的耶”
　　这一对似乎是不用担心了呢看着在地上滚作一团的二人艾莉希雅不禁露出了会心的微笑
　　在傲娇大小姐和庶民战士的带动下，气氛总算渐渐变得活跃起来一路上患难与共心有所属的少男少女开始成双成对的走到无人的幽暗处试着向心仪的人告白，就连艾莉希雅也收到了威廉送的随手摘来的花…,
　　但唯独伊利亚像其他眼泪汪汪互相勾肩搭背迎着月亮放开嗓子大吼着唱歌引来无数狼嚎的吊丝那样，并没有对身边的时不时偷偷打量他的女孩做出任何的表示
　　艾莉希雅最后是鼓着包子脸钻进睡袋的
　　我是一夜过去的分割线
　　今天是雷兹杯大赛的第14天也是按预定各个年级的参赛队伍先后抵达决赛场地的日子希望之苑以及不少有队伍没被淘汰的学院纷纷选择了在今天放假，好让学生们去大屏幕前尽情地为自己的同学加油
　　不过酱油众部的人和少数几个与他们关系亲密的学生则不用去人挤人的广场汗流浃背，甚至还有可能被揩油；一群人大清早便浩浩荡荡的集合在了部室里，紧张地等待着转播画面
　　站在水晶屏幕前的索菲亚用折扇掩着嘴紧皱着眉头陷入了沉思，连周围的情形都忘记了
　　“公主殿下，大家都在等你”格兰娜走上前在索菲亚的耳边小声提醒道
　　粉红公主顿时惊醒，对众人歉意地一笑转身打开屏幕后坐到了沙发上
　　法师协会那边暂时还没有信号传来，毕竟有的参赛队伍里的人还在睡懒觉，总不能把人家穿着睡衣呵欠连天满头鸡窝睡眼惺忪的起床模样给拍进去？虽然我保证有很多人会对此非常感兴趣，但真要这么做下一次就肯定不会再有人参加大赛的了
　　但这并不妨碍法师协会那群赚钱赚疯了的家伙们见缝插针的在正式节目开始之前插点广告
　　“我要疯了为什么每次打开的时候第一眼看到都是广告呢？”卡琳娜顿时捂着脸抓狂道，“法师协会的人全是守财奴吗，信不信本小姐拿金票砸死他们”
　　瓦琪丝在附近小声地说道：“那个，应该是金币才对？”
　　卡琳娜立即高高仰起脑袋抬手放在嘴边放声笑道：“哦呵呵呵呵，我可爱的小弱气女，用金币砸死人那是暴发户才会去干的没有丝毫品位的事情像我这种大家族的豪门千金怎么可能会选择如此土里土气的方法呢？只有用无数分量很轻几乎可以忽略不计的大额金票压死对方才能彰显出本小姐的高贵之处呀”
　　从各种意义上来说这绝对比暴发户的行径加恶劣喂
　　“不行了，这丫头坏掉了”站在门边的孙翔见状不禁摇了摇头自言自语道，“不过无论是谁经历了两星期的大规模广告轰炸后都会坏掉的呢”
　　他是屋子里唯一的男生，自然享受不到坐在百花丛中的待遇那都是给男猪脚留着的
　　巴麻美不在泡茶就成了恰西的工作贤惠的女孩走到恋人身边将一杯红茶递给他后闲聊道：“嘛不过地狱般的辛苦等待都是值得的多亏了今年法师协会的人突发奇想，我们才能有幸看到那么多美丽的风景对很多平民来说这绝对是难忘的景象呢”
　　“是啊，特别是艾莉希雅他们那里的风景，简直太美了说是神界都感觉丝毫不为过呀”孙翔忍不住感叹道，“而且对他们来说那里的野兽和魔兽根本构不成威胁，完全就是在旅游一想到这个我就好羡慕……恰西要不今年寒假咱们不回尼锡叶了，到大陆上的名胜风景区去旅行”…,
　　顺便在旅馆甚至野外做【哔】的事情吗？恰西的俏脸微微红了一下，举起茶盘掩住鼻梁细声道：“嗯都听你的”
　　“喂喂，你们俩在调什么情呢，快点给大家上茶啊”坐在桌子边的李华音向两人挥着手咋呼道，“等一下为什么恰西会脸红？孙翔你个天杀的魂淡是不是刚才偷偷摸了她的胸？”
　　恰西立即毫不犹豫的将茶盘用力砸在了李华音的脸上：“是你自己打算这么做的才对？”
　　倒下去的李华音正好撞翻了水银灯和蒴夜两人之间的中古战锤地图，整个房间里顿时一阵鸡飞狗跳
　　不过索菲亚的注意力显然并不在身边的日常之中
　　格兰娜随手替索菲亚拦下一只无辜路过即将在墙上以身殉职的茶杯后弯下腰对毫无察觉仍然处于无神发呆状态的粉红公主问道：“殿下，你究竟怎么了？看起来心事重重的样子？”
　　“啊，不好意思我走神了”索菲亚抬头对格兰娜笑了一下说，“这几天我一直在观看艾莉希雅的比赛直播，发现了一个很奇怪的现象之前由于在雷兹城的广场上离得较远还没有注意，这些天在近处观看后实在是让我对此难以释怀呀”
　　“请问是什么呢？”
　　“背景，艾莉希雅他们画面中的背景有之前出现过的景物我以创世神的名义发誓那绝对是真的虽然在很大程度上有所不同，乍看上去根本就是另一处的风景；可实际上那是把以前拍摄下来的风景做了改动后再放上去的我、我不清楚应该如何描述，但我就是知道”索菲亚用力捏着扇子急切地说道“我们看到的画面很可能是经过伪造的”
　　正在半空中高举着棒棒糖逗龙玩的水银灯不动声色地向索菲亚这边瞅了一眼
　　“冷静点公主殿下，就算艾莉希雅因为她那天生的奇特体质又一次被卷进某个不得了的大事件中了，这跟法师协会又有什么关系呢？”格兰娜温柔地劝慰道，“我实在找不出对方刻意掩藏真相的理由”
　　“这也正是我觉得最为奇怪的地方”索菲亚抬起扇子在额头上轻轻敲了敲，“也许是我想太多导致神经过敏了对不起，你就当我什么也没说过好了”
　　但随后发生的事情却证实了索菲亚的猜测，也让房间里的所有人全都惊得目瞪口呆
　　一向都只有图像没有声音的屏幕中忽然响起了一个男子的声音，他三十多岁，手上握着一支话筒，看上去很像是实地记者：“所有西大陆的观众大家早上好通过两个礼拜坚持不懈的努力，我们法师协会的工作人员终于成功架设了信号增强设备，使得我们所有现场报导者的声音可以直接被各位听见在此我对他们的辛勤劳动表示衷心的感谢
　　那么首先自我介绍一下，本人是负责二年级组决赛报导的奎奇待会我和我的摄影师搭档就要通过传送阵前往备受瞩目的世界树那里等待我们的小英雄前来报到，相信大家肯定和我一样对那棵巨树以及某几位参赛者非常关注正因为如此今天的首播才会定为二年级组；各位一年级组的粉丝们请不要对水晶屏幕扔西红柿哟？
　　事不宜迟，现在就让我们走进魔法阵去亲眼近距离欣赏一下世界树的雄姿”…,
　　酱油众部的房间内瞬间安静了下来大家全都乖乖坐好紧紧盯着屏幕，生怕漏掉了什么精彩部分
　　传送的光芒过后，画面中出现了一道巨大的岩壁，以及一位正在挥手欢迎的大腹便便的秃顶大叔
　　奎奇连忙笑着迎了上去：“没想到您也在这里呢给大家介绍一下，这位就是我们法师协会二年级组大赛的负、责、人……”
　　啪嗒一下，奎奇手中的话筒掉在了地上他急急忙忙地指向远处冲镜头大叫着什么，不过声音很小根本听不清楚
　　不过位于现场的摄影师自然能够听见，众人只见镜头一转，然后不禁齐齐倒吸了一口冷气
　　松散地站在一起的德莱尼、整齐排成一列的兽人战士、许多黑漆漆的魔化恶狼、一只正在试图捉蝴蝶的笨蛋魅魔、一头停在浮岩上的双足飞龙……中间好像混进去了什么奇怪的东西？
　　当然，最吸引眼球的，还是一只庞大的身躯几乎低得上成年巨龙的异常恐怖的褐色甲克生物
　　索菲亚定定地看了一会，连掉下去的扇子都顾不上捡的喃喃道：“那个难不成是……蟑螂吗？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第463章谁说去掉头之后就能生吃的啦
　　就在所有人为眼前的景象惊得目瞪口呆的时候，先前被奎奇介绍说是二年级组大赛负责人的那个中年秃顶胖子却捡起话筒走到了镜头前，开口第一句就让房间里的酱油党们齐齐从各自的座位上滑了下去
　　不不不，我并没有说他举着话筒以粉碎防弹玻璃撕裂人体耳膜让噢林油中的大话版唐僧都会迎着夕阳在风中泪奔而去的诡异猎奇音调引吭高歌秒杀无数西大陆可怜无辜的民众；也没有说他摆出害羞的姿势含情脉脉的对着镜头抛媚眼阐述自己是单身钻石王老五希望得到众多妹子乃至可爱萝莉的垂青丝毫不顾及旁人感受地公然征婚顺便吓晕无数妹子虽然在如今各种各样类型越来越丰富的综艺节目中这些都是很平常的事情，但此处毕竟是卓尔利文，而且那个秃顶胖叔叔也没有半点打算甩节操的意思最小说百度搜索“小说”
　　可为毛从这家伙口中冒出来的是混沌不清的女性声音啊虽然在某个朋友很少后神兽宫很多的第二部番中的入浴场景彻底推翻了“这么可爱一定是男孩子”的定论，有的网站甚至专门为此对所有无良死宅们打出了“女装山脉里那种能怀孕的♂这个世界上是不存在的，你们醒醒”的标语试图让他们回头是岸，但实际上我们都知道那是不可能的事情……对不起扯远了总之即便有番的加成，也没人能够满脸淡然地面对中年大叔用年轻女性声音说话这一用猎奇都无法形容的情形啊最小说百度搜索“小说”
　　在“这么可爱一定是男孩子”不成立之后轮到“这么如花一定是女孩子”登场了吗？
　　不过那个秃顶胖大叔说出来的内容却一点也没有搞笑的意味
　　“远距离影像和声音的传输？这还真是一个相当有趣的法术啊看样子人类在我被封印的时间里并没有像兽人那样只顾着增加人口呢给我仔细听好了蝼蚁们我是遥远的混沌世界之中最强大的萨格隆族高贵的女王缇娅，你们永远都只能卑微的伏在地上仰视的伟大存在万年之前你们所谓的战神与那什么生命女神经过卑鄙的偷袭之后趁我重伤的机会联手将我封印在了这棵树里，不过如今在我可爱仆役们的努力下，封印即将被解除，我很快就可以重获自由了
　　你们应该值得庆幸，因为我对这个世界没有半点的兴趣但是，在我离开之前，有笔帐先要和战神算算我知道那家伙已经挂了，没关系，只要你们将所有的战神后裔送到我面前我保证不会像捏蚂蚁那样碾死尔等当然，你们也可以试着来挑战我的仆役军团阻止他们解除封印，无聊了这么长时间后我很欢迎来一些余兴节目的”
　　被缇娅控制的大叔说完就把话筒扔回了一边瞠目结舌的奎奇怀里，后者手忙脚乱的接住了话筒却是没有大喊大叫着逃跑或是做出其他歇斯底里的事情，反而展现出一个记者应有的素质迅冷静下来后来到镜头前说道：“看样子我们遇到了大闻呢，拍档放轻松伙计，你的手在抖喂很好，就这样保持平稳
　　那么各位观众，请不要以为这是什么特别节目位于现场的我以创世神的名义起誓那些怪物都是真实的现在西大陆，不，整个卓尔利文正面临一场史无前例的巨大危机，希望各有关部门立即重视起来呀”…,
　　一个疑似是摄影师的声音随即响起：“奎奇，你的节操掉了”
　　“无所谓话说回来那叫缇娅的远古强者为什么不像其他人一样把我们俩也给控制了呢？难道说是因为我们都在胸口挂了记者证的缘故？”
　　戴着记者证就能在枪林弹雨中毫发无伤的玩摄影那是只有在好莱坞大片中才会出现的情节记者证真要有挡子弹功能的话早就被蓝星上的各国拿去装备军队了
　　摄影师的吐槽功力显然不行，奎奇在搭档沉默了一会后果断看向远处世界树下浩浩荡荡的队伍解说道：“原来如此，缇娅控制了附近的德莱尼、兽人以及大赛的负责人，也就是说解除封印我们法师协会也在里面出了一份力么？真是太可怕了不过我不明白对方摆出如此大的阵仗究竟是为了什么，峡谷周围并没有某支打算阻止解除封印的军队啊？而且就算行进度最快的比雷亚帝国现在立即用空中战舰派出军队，至少也要半天才能抵达……”
　　直到这时，酱油众部室里的众人才堪堪回过神来
　　索菲亚急忙从沙发上站起扑到水银灯面前道：“你有和比雷亚国内联系的方式，赶紧让费尔将军派出军队不管那叫缇娅的话是真是假，哪怕她确实没有攻击我们的意思，也绝对不能冒险放任她出来何况艾莉希雅他们也在那里以她的个性绝对不会坐视不理峡谷中没有任何增援，只有一群菜鸟学生艾莉希雅不可能仅凭他们就去对抗的，那绝对是送死伊卡洛斯，你这就出发，顺便把蒴夜也带上；水银灯你联系完国内之后也去，”
　　岂料这只小人偶却是摇了摇头：“不艾莉希雅之前曾经派巴麻美联系过我，让我通知金色暗影赶去增援了她还特意嘱咐过严禁任何拥有地图炮的战力前去峡谷，以免误伤世界树”
　　世界树索菲亚顿时心中一惊出了满身的冷汗：“对呀，如果那真是世界树，伊卡洛斯和蒴夜过去了……创世神在上，我差点犯下了不可挽回的错误不过水银灯，听你话里的意思艾莉希雅已经知道了封印的事情是？那她为什么不联系自己的军队？”
　　“多半那只腹黑萝莉自己也没想到会闹得像今天这么大”水银灯耸耸肩说“我去联络费尔将军你把这两个人形地图炮看好战舰不能开炮，当运兵船总可以的”
　　索菲亚刚要回话，墙壁上的屏幕中却传来了奎奇的惊呼：“哦快看那边是天使，是火焰翅膀的天使对呀，我怎么给忘了，在这峡谷中，可是有着我们人类最引以为豪的小英雄的啊比起那需要用大叔身体才能说话的猎奇女王，还是我们这位美丽的小女王要萌一些呀”
　　整个西大陆的目光顿时全都通过镜头集中在了天空中急俯冲而下的夏娜身上
　　但实际上，炎发灼眼的少女天使战士心中很无奈
　　倒不是某只金发萝莉把自己召唤出来后气宇轩昂地指着对面的敌方大军傲然地让她飞上天摆POSS玩冲锋有什么不妥，即便地上那群杂兵再多一倍夏娜也不会皱一下眉头；但正中间那只背生一对翅膀六条腿上长满刚毛全身附着褐色甲壳巨大的口器不时从地面卷起大量的植物甚至德莱尼和兽人咬下去吃得不亦乐乎的级小强是怎么回事啊？那家伙难不成被喷了天朝出品的山寨劣质杀虫剂吗？…,
　　当初的巨大食尸鬼也没丫这么渗人人家猎奇归猎奇丑归丑，但最起码丑得让人一阵神清气爽忍不住想要用力挥舞兵器往它身上招呼；但这只根本无法一脚踩死反倒有可能被对方踩扁的巨型小强绝对是恶心人的不二选择，哪怕是拥有可以面不改色地吃掉众妹子的黑暗料理的铁胃并且吃下去后断不会出现任何不良反应的坚韧战士，在见到这家伙的一瞬间也会当场吐出来的
　　卓尔利文中的冰箱保鲜技术属于“高科技”并没有大众化，普通民众家中甚至一些小餐馆里都没有冰箱因此在夏天变质的饭菜倒掉后会立即引来无数的食客，其中就包括蟑螂无论在哪里，人们对于蟑螂的印象都是脏兮兮的讨厌的小生物，根本不愿意拿手去触碰它
　　而当这些生命力顽强的小东西经过天朝杀虫剂喷洒或者蓝皮肤猫形机器人口袋里的放大灯照射变得跟巨龙差不多大时，那毛骨悚然的感觉不是掉一地鸡皮疙瘩就能轻松摆脱掉的实际上应该是成倍的增长才对
　　生平头一次，夏娜开始埋怨自己为什么不是轻松克敌的远程而是一个热血上头的近战，否则就用不着接近那只大号蟑螂了但作为近战职业以及身为天使的荣耀容不得她后退，尽管看着那玩意头皮忍不住一阵阵发麻，夏娜仍然紧紧握住长长的太刀裹挟着灼热的圣焰如火流星般全力向对方冲刺了过去
　　战士的字典里没有畏惧一词无论多么恐怖多么猎奇多么丑陋的敌人在战士的眼中都只不过是移动经验而已……对不起手滑了
　　地面上的敌人显然发现了夏娜，不过由于距离尚远，他们的攻击根本够不着夏娜可周围生物的异常行为也提醒了蟑螂，它抬起头盯住俯冲中的少女，忽然展开翅膀急扇动了起来
　　索菲亚等人只看到画面一阵剧烈的抖动，紧接着贴到了地面，大概是摄影师趴了下来；附近顿时天昏地黑飞沙走石日月无光，甚至偶尔还能看见几个被吹飞的倒霉蛋从半空中强势路过；奎奇藏在一块岩石的后面，却是做出抱头蹲防的动作连解说都顾不上了
　　雍荣华贵的公主殿下在寝宫里是见不到蟑螂的，因此索菲亚没能弄清现场到底是什么状况；倒是勤俭持家的恰西见状不禁目瞪口呆道：“难不成它想飞起来吗？”
　　“咦蟑螂能飞的吗？”刚刚捡起折扇的索菲亚顿时将其握在胸前惊愕道
　　恰西上前一步按住索菲亚的肩膀感叹道：“恭喜您，殿下，经过这么长时间您终于说出一句豪门深闺的千金大小姐式的台词来了尽管它并不标准”
　　话音未落，就见旁边的茅儿歪着头点着嘴唇疑惑道：“我每次逗蟑螂玩的时候它们都会马上飞走的哟，索菲亚你不知道？”
　　被天然呆在常识知识上反问了话说谁会没事逗蟑螂玩的啊？腹黑的粉红公主当场在沙发上瘫软了下来拼命捶着扶手抓狂不已
　　就在这群小女生甩着节操秀日常的时候镜头中的蟑螂终于用力一跃飞离了地面和斜刺而下的夏娜展开了对冲
　　不，并不是完全的热血对冲那是两个瞬间脱光的汉子或者两只瞬间爆衣的妹子才会拥有的专利，少女和猎奇生物对战什么的属于马猴烧酒的范畴蟑螂在飞到一半时忽然张开口器唧一声，一股腥臭的墨绿色液体便劈头盖脸的向夏娜迎面喷了过去…,
　　水银灯完全可以想象自己的无节操主人在见到这一幕时蹦起来大叫“你丫是从SC2里偷跑出来的”之类台词的景象了
　　夏娜冷哼了一下，高举起太刀用力将刀刃上附着的圣焰挥了出去
　　天空中顿时绽放出耀眼的火光，猛烈爆炸了起来虽然双方的攻击由于体型的原因看上去相差了许多，但夏娜的圣焰愣是将蟑螂的口水整个点燃，变成了无数四散飞舞的高温燃烧液体远远看去既像是祭典上的烟花，又像是一台被当场击爆的飞行机械灼热的液体伴随着强大的冲击波席卷了夏娜和蟑螂让他们的身形不由的为之一顿
　　好机会炎发灼眼的少女随手挥去袭向自己的火油液体，背后的火翼一阵急拍，压迫得空气忍不住发出了哀鸣，如闪电般在半空中划出一道明亮的绯色痕迹瞬间来到了蟑螂的面前
　　然后犯难了
　　你说平时打死小强一拖鞋扔过去就行了，哪个成年人会闲着蛋疼咪疼的研究如何虐杀小强的啊，他们都在虐猫虐狗呢现在突然间变这么大个让人家咋整？这得费多少瓶杀虫剂啊？还是说此时应该像凹凸曼那样大放动感光波？
　　对冲的度极快，电光火石间来不及细想的夏娜果断按照多年养成的战士本能采取了行动
　　她在太刀上附加防御无效化法则，一刀沿着甲壳脆弱的接合处切掉了蟑螂硕大的脑袋
　　墨绿色的血液飙的漫天都是，不过没有一滴能够接近浑身燃烧着圣焰的夏娜巨型小强拍打着的翅膀立即停下，六条腿胡乱划拉了几下渐渐抽搐着缩成一团，轰然向地面掉落了下去
　　尽管屏幕中的画面摇晃得非常厉害，奎奇兴奋的声音却非常清晰：“喔喔喔干掉了，美丽强大的少女天使战士将那只恶心丑陋的大蟑螂干掉了这样一来剩下的杂兵也就不足为惧封印不会被解开啦果然，即便那名叫缇娅的强者再威武，被封印着出不来的她也只是纸老虎而已，离开手下的仆役根本什么都做不到呀能赢，只要艾莉希雅?哈里斯参加这场战斗的话，我们就绝对能赢”
　　可是，当镜头稳定后，原先以为被用完就丢掉了的秃顶大叔又出现了他并没有拿过奎奇手中的话筒，但缇娅的话语仍然传到了每一个正在水晶屏幕前紧张注视着的人的耳朵里：“是吗，这个能够一刀破开蟑螂甲壳的火焰天使是那个金发小女孩召唤出来的啊我现在开始有点明白那只蝼蚁话里的意思了不过人类哟你们该不会以为那就是我手下最强的仆役了？告诉你它连杂兵都算不上……话说你在脸上露出那种囧囧有神的表情是怎么回事？”
　　“没啥，只不过是看着一个大叔用女性的嗓音说着反派角色撤退时的经典台词而感到非常惊喜罢了”
　　“哼，你惊喜得太早了”看上去似乎丝毫没有幽默细胞的缇娅冷哼一声，大叔随即指向那只将地面砸出一个大坑的小强说道，“给我瞪大狗眼看着”
　　我们都知道蟑螂是传说中不死的代名词你把丫的脑袋切下来它还能继续存活一个多礼拜，最后的死因是饥渴同样如此生猛的家伙巨大化后生命力自然也跟着增加，会从天上掉下来挺尸那是因为人家的头跟身体分了家，还怎么控制身子呢？
　　若是普通小强的话它恐怕就只能在这里躺上好多天最后活活饿死，但所有的好莱坞大片都告诉我们，凡是巨大化的生物都是不会轻易就这样被干掉的否则一群大兵伴随着M1坦克在强力空中支援下将巨蛇巨鼠大章鱼什么的轻松碾压了你让主角上哪找戏份去？
　　只见蟑螂无头的身体忽然抖了两下，接着在一阵令人恶心反胃的血肉声中从被利刃与圣焰切开的伤口处冒出大量不断蠕动着的褐色触须，看起来就像是在那里面藏了一只非常猎奇的触手怪
　　蟑螂的六条腿再次抽搐了起来，接着坚定而有力的踩在地上，重站起了身仰头……头已经不在了抬起身子对准了半空中汗毛倒竖冷汗涔涔的夏娜
　　谁说去掉头之后就能生吃的啦？就你那小身板还早一百万年呢(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第464章中场换人
　　吃了金坷垃的巨型小强并不可怕，因为在众多电影中再逆天的怪物也扛不住人类的各种科学兵器；可当这家伙仿佛在COS生化危机里被寄生虫附体的变异生物让主角们爆头之后从脖子里冒出来无数触手的时候，那就不是一发火箭筒能够解决问题的事情了
　　天空中是一个身材娇小手持太刀洁白衣裙背生火翼的英气少女，强大而高贵的天使战士身份是让她看起来英姿飒爽；地面上则是一只正在用大量的触手恶狠狠地“盯着”少女的猎奇无头蟑螂，其巨大的身躯足以让世界上任何一名昆虫学家在看见它的一瞬间当场口吐白沫晕倒在地最小说百度搜索“小说”
　　毫无疑问，这是非常正统并且极有可能走治愈猎奇路线的魔法少女作品中唯一幸存的主角大战最终BOSS的场面这句不算
　　既然切头不能生吃……我是说断头不能致死的话，那么将对方砍碎之后烧成灰丫总得挂了打定主意的夏娜将手中的太刀一举，再次拍打着火翼向蟑螂展开了冲锋
　　地面上的德莱尼和兽人纷纷开始对空攻击，弓箭、标枪、飞斧、斗气斩什么的齐上阵，甚至连几个法师协会的人也在向着夏娜施展魔法但是这些密密麻麻让人眼花缭乱连最高端的擦弹玩家也会为之抓狂的弹幕夏娜并没有放在心上，她聚集起斗气铠进行防护，将圣焰凝结在刀刃上开始蓄力眼中只有那无头的蟑螂BOSS底下的杂兵则统统无视掉了最小说百度搜索“小说”
　　如此分散的低级攻击连之前的复制体天使都打不下来，何况是7级半神的夏娜？
　　太刀上的绯红色火焰陡然变大，于少女的全力挥舞中几乎将整个峡谷都映红了惊天动地的轰击爆炸声中，比刚才小强从天上掉下来还要剧烈的震动和冲击波瞬间席卷了地面许多靠得比较近的兽人与德莱尼当场被烈焰吞噬，多的则是如天边飞舞的塑料袋一样在飓风中转眼不知去向；甚至就连世界树底部的枝杈也因此而晃动了两下，惊起无数飞禽
　　夏娜保证，就算是正牌的邪恶黑龙在吃了这一击后也该领便当去了抱头蹲防骗棒棒糖的那只不算但在每次施放大招时都必定会例行出现的滚滚烟尘与冲天烈焰散去之后，美丽的少女不禁在脸上露出了意外与愕然的表情
　　原先少女的打算是用防御无效化的法则整个将蟑螂切成两半，然后再用圣焰将其烤熟哦不，把它柔软脆弱的内部烧成灰这样一来无论再怎么小强丫也不可能再继续学青铜圣斗士那样诈尸了但在吃了自己的全力一击后，眼前这只脑袋变成章鱼触手的猎奇蟑螂不仅没有半点后退防御的迹象，甚至其背部连刀伤与灼痕也没有
　　犀利致命的攻击被对方完全无视掉了
　　待风平浪静后从藏身的岩石后走出来的奎奇握着话筒目瞪口呆：“这、这怎么可能？刚刚的攻击不是非常奏效的吗，为什么现在一点效果都没有了呢？”
　　一阵低沉的冷笑自旁边响起却是被缇娅控制的秃顶大叔所发出来的：“哼哼哼，现在才意识到它的强大之处未免太迟……话说你这只胆大包天的蝼蚁为何又在脸上摆出囧囧有神的表情啊喂？”
　　“没啥我只是在想秃顶发福的中年大叔通常都应该是路人角色才对，像这样操着女性口音做反派真的不要紧吗？”…,
　　大叔随手抓起一块石头将耍宝的奎奇砸翻在地，顿了顿道：“萨格隆族的小强是最变态最恶心最讨厌的低等生物当然，这是其他种族对它们的评价，因为以那些脆弱蝼蚁的攻击力，他们很难将其杀死我们可爱的小蟑螂并没有多大的攻击力，但生命力、恢复力以及最让敌人头疼的适应力却是它的强项它们可以在遭到几乎致死的打击后对攻击中所包含的科技原理、魔法元素甚至一定程度的法则进行快解析，然后在极短的时间内进化出对其免疫的能力或者组织，以保证它小强不死的名号这就是那小丫头的攻击不起效果的原因”
　　当然这种进化并不遗传，只在个体上起效，否则蟑螂族群就无敌了呢缇娅并没有把这话说出来，只是操纵着大叔远远看向半空中炎发灼眼的少女喃喃道：“接下来该换我们这边出招了”
　　几乎是与此同时，挡住夏娜全力一击的蟑螂忽然把身子抬起，许多触手如同青蛙的舌头般对准少女疾射而出你们真以为我会无下限到在这里来一出表面分泌着腐蚀布料的奇异液体其柔软灵活程度不亚于火星章鱼怪的爪子并且丝毫不畏惧神圣火焰的邪恶触手将傲娇的红发少女五花大绑捆住四肢让她动弹不得接着一边伴随着圣光溶解掉纯白的连衣裙一边在女孩身体的敏感部位来回摩擦的杀必死式的展开吗？
　　答案自然是……肯定的
　　所有的魔法少女系列中触手怪BOSS将妹子绑起来吊到空中露出胖次打上圣光什么的可是既定的通用剧情啊
　　不过夏娜毕竟不是那种被捆住后就只能一边秀杀必死一边眼泪汪汪的等着男猪脚来救的软妹子，她在千钧一发之际迅后退，同时连连挥舞着手中的太刀，成功避开了绝大部分的触手；只有两根分别缠住了她的左脚腕和右边小臂，令少女无法逃脱
　　你们期望着的胖次和圣光并没有出现
　　没能完全摆脱对手纠缠的夏娜微微皱了下眉忽然在周身燃起了灼热的烈焰打算烧掉这些黏糊糊滑溜溜感觉十分不爽的玩意但令她惊异的是对方竟然根本不惧本该在神圣的火焰中灰飞烟灭的邪恶触手反而愈加用力眼瞅着就要把夏娜拉回去了
　　“为什么，那可是正宗的圣焰啊”正在屏幕前观战的格兰娜见状顿时惊呼道，“难道现在的触手怪们在多次遭遇火焰攻击导致与美少女失之交臂后都下苦功修炼终于掌握火抗技能了吗？”
　　旁边的索菲亚随手在她头上敲了一扇子后沉吟道：“我想这应该是刚才缇娅所说的蟑螂的适应力在起效果虽然不知道它使用了什么方法可夏娜无往不利的圣焰确实已经对它无效了”
　　不过那只猎奇蟑螂应该也没什么厉害的攻击索菲亚刚刚这样给自己宽慰，就看见巨型无头小强在和夏娜拔河了一段时间后突然再次将几根触手对准少女疾射出去，却不是打算玩捆绑Play，而是想要直接刺穿她了
　　夏娜怒斥一声在身体周围暴起了强劲的斗气铠，可惜没有能够震开触手；不过用来防御多半是足够了
　　褐色的触手如蛇信般狠狠撞了上去，天空中立即响起了不亚于雷鸣的轰击声即便没有直接命中身体在强烈的震动中夏娜的胸口仍然好一阵翻腾，眼冒金星差点没能握住太刀好在少女及时地清醒了过来，一边用斗气抵御着对方的攻击一边试图用左手握刀斩断眼前那恶心人的触手…,
　　握住太刀后夏娜立即对着触手用力斩下，却没有以往热刀切黄油的顺畅感觉反而像是相信自己乃无敌存在的中二青年拿刀狠狠砍在坦克正面装甲上想要完爆对方结果却被对方完爆了似的左手发麻；太刀是打着旋飞上半空，直直掉落了下去
　　居然连防御无效化的法则都被免疫了
　　耳朵灵敏的格兰娜分明听见雷兹城广场的方向上响起了一片惊呼
　　少女的武器在引力的作用下自半空中掉落着，如果不出意外的话它将会插进地里然后在明亮的刀刃上映照出可怜的女孩被触手怪【哔】掉的情形；或者这是一部有爱的后宫作，在男猪脚登场之前它会先用刀柄砸在某个倒霉杂兵的脑袋上，接着被正巧赶到的男猪脚捡起来大发神威之类的
　　总之这把刀多半不会像天上掉下来的馅饼那样在半空中就被乌鸦给叼走了
　　可实际上它确实真的被叼走了说“叼走”并不合适，卷走还差不多
　　在看见自己的爱刀被一束金发卷走的瞬间，夏娜以为某只无节操的萝莉终于因为下限崩坏次数过多的缘故被创世神变成了萌妹子型的触手怪；但她很快就打消了这个念头，因为那个满头金发都在舞动看起来跟触手怪很相似的女孩……
　　胸前的乳量明显比艾莉希雅大了一圈虽然只有一点点，但同样作为贫乳战线一员的夏娜是绝对不会看错的
　　能将满头金发变成凶器舞得敌人眼角抽搐的妹子在艾莉希雅的阵营里只有一位
　　足有平常双手剑三倍大的巨剑被金色暗影的长发狠狠砍在了蟑螂伸出来的触手上，出乎众人意料的是刚刚弹飞了夏娜手中利刃的触手竟然应声而断
　　金色暗影待手忙脚乱地扯掉触手的夏娜恢复自由后将太刀仍还给了她头也不回道：“你去找那丫头这只蟑螂交给我处理”
　　“等一下，你确定吗？这家伙……”
　　“你方才的战斗那丫头在附近看过了，她说我才是对方的无解克星命令是那丫头下达的，有什么不满你去跟她说”金色暗影紧盯着无头小强打断道，“快点本来他们是秘密潜入的，把我派过来后应该已经暴露了”
　　夏娜点点头转过身道：“知道了，你小心些”
　　在炎发灼眼的少女飞离战场之后，金色暗影华丽丽的将右臂展开，手掌变成了恐怖的黑色锯齿剑，冲蟑螂伸出左手勾了勾：“来”
　　无论谁跟那只金发萝莉相处久了果然都会变成这样的吗？把我那没事逛街时叼着鲷鱼烧扮乖乖女战斗时不苟言笑不会特意摆POSS的小暗还回来啊
　　果然就如同缇娅所说的那样蟑螂并没有什么攻击能力丫的抖M小强体质全部都用在“耐打与不死”上了尽管面前的金发少女砍掉了自己的触手，它仍然继续选择使用那些章鱼爪子进行攻击
　　接着一个让无论是躲在哪个角落里偷偷观战的艾莉希雅还是远处远处正在关注的两名记者乃至于整个西大陆的观众集体惊悚的事情发生了：只见金色暗影对准扑面而来的触手不躲不避的径直迎了上去，右臂剑刃上的锋利锯齿忽然沿着两边高转动了起来
　　正在喝茶的恰西顿时喷了满桌，愕然的表情溢于言表：“电锯？”
　　曾经在C班的雾岛翔子那里见识过类似装备的几个女生纷纷僵硬着点头…,
　　化身为电锯杀人王的金发萌妹子将咆哮着发出刺耳噪音的凶器向着触手用力挥了下去无数墨绿色的血液立即飙得漫天都是金色暗影对此无动于衷，任由这些腐蚀性的液体溅了满头满身全力拍打着羽翼继续向前势如破竹地推进
　　秃顶大叔当场高声惊叫了起来：“这不可能她那是什么能力，为什么蟑螂没能进化出相应的防御？”
　　奎奇在旁边小声道：“该不会是触手怪对触手怪时不起作用了？”
　　“这家伙死定了”李华音靠在椅子上双手抱头道，“事后被小暗知道的话丫绝对要花N多的钱买上一大堆鲷鱼烧才能幸免于难啊不过，为何小暗的攻击会起效的呢？明明7级的夏娜酱都拿它没辙的说”
　　我是切换镜头的分割线
　　“正是因为夏娜酱的攻击级别太高了才会反被对方限制的啊”艾莉希雅望着不远处一群如临大敌的斗篷怪人笑眯眯地解释道，“先不论那只巨型蟑螂的极限在哪里，至少它的进化能力可以让其免疫7级的法术与法则这的确是一种小强般的逆天能力，但它并不是万能的甚至可以说是……有着巨大缺陷的”
　　拉伊泽尔不动声色的向后挪了半步好能够及时逃走，哼笑了一声说：“噢，那我倒是要务必听听你的高见了”
　　世界树的根部距这群互相对峙的人只有不到三百米，却离正在锯着蟑螂的金色暗影的位置非常遥远，几乎相隔了整个峡谷横面清晨与马不停蹄赶来的金色暗影汇合后艾莉希雅本打算用夏娜佯攻吸引对方注意力好让自己等人悄悄摸到世界树下，但谁料那只大号小强异常难缠，让小萝莉不得不派出了最适合对付那家伙的金色暗影救出夏娜的同时，也暴露了他们的位置
　　负责守在世界树脚下的拉伊泽尔马上就带队堵住了艾莉希雅不过在看见威廉、伊利亚以及两头5级马形魔兽后，丫果断生出了逃跑的念头
　　尽管如此，拉伊泽尔仍然对艾莉希雅为何派遣等级低的金色暗影去对付蟑螂感到十分不解强烈的求知心让这个策士忍不住冒着危险留了下来仔细看着艾莉希雅露出了倾听的表情
　　“就像是越高级需要吟唱很长时间甚至需要其他人与魔法阵进行辅助的大型法术越容易被打断破坏一样，越是大威力的高等级法则也越容易被破解当然，我是说双方级别相差不大的时候那只蟑螂旁的不说，抗打击的抖M能力绝对是半神级别的，夏娜酱会陷入苦战自然在所难免
　　但是，这种能力却拿简单而纯粹的攻击没有办法也就是说，那只蟑螂可以破解任何7级以下的法术与法则，不过在面对纯粹的物理攻击丫就只有硬抗的份也许它能够进化出坚硬的甲壳来试着抵御攻击，可只要它还有形体，就绝对没有任何免疫不含法则的纯物理攻击的手段一只举着棒棒糖的三岁萝莉都能在丫的脑袋上敲出一个大红色的1来因此纯粹依靠物理攻击来对付敌人的小暗姐姐无疑是最合适的人选咯”
　　拉伊泽尔闻言先是点了点头，不过紧接着却又嗤之以鼻道：“的确是很合理的分析，可你难道忘记对方的进化能力与再生能力了吗？区区一个6级战士也想打倒7级生物？哪怕它是攻击薄弱专门挨打的不死抖M，也是7级的那个女孩的伤害力根本来不及在对方进化出坚硬的甲壳以及修复身体之前将其杀死”
　　学生们顿时一阵骚动，岂料本应该抱着脑袋大喊失策的艾莉希雅却是叹了口气后抬起头来微笑道：“无论多么坚不可摧的东西哪怕是高耸入云的巍峨高山，只要被我手中的剑砍中就绝对不可幸免，定会在瞬间化为无数的粉尘你知道这是啥吗？”
　　“呃，热血小说里的中二台词？”
　　“你才中二，你们全教派的人都是中二”小萝莉顿时气鼓鼓地叫道，继而冷静下来严肃道，“这才不是什么狗血台词呢，而是所有负责近战杀敌的战士们心中所贯彻到底的信念啊知道BOSS是怎么挂的吗，就是被这群两眼发红的菜刀给劈死的”
　　你少说一句会死吗？(未完待续……)
　　s
第465章打死了！打碎了！
　　只有我砍不中的敌人，没有我砍不死的敌人作为近战输出来说，这是他们每一次攻击时都必定会在心中坚持贯彻的信念，否则在气势上首先输给对方的话，又怎能发挥出全力呢？
　　已经被去头却仍然在顽强地大秀邪恶触手的巨型蟑螂确实可以称得上是不死小强，强的解析与进化能力是让丫成为了免疫高科技和魔法的存在但就和魔法免疫的大型单位伤不起近战英雄的暴殴、护盾能够抵挡行星要塞主炮轰击的宇宙战舰经不起怀揣C4的主角在里面折腾一样，纯粹而又简单的完全不含一丝高深技术的原始攻击是任何防护手段都无法完全隔绝伤害的，眼前这只猎奇生物也不例外最小说百度搜索“小说”
　　不过蟑螂同时也有着极强的自愈能力，正在COS萌妹化电锯杀人王的金色暗影如果不能在短时间内输出足够的伤害，只会陷入切开→愈合→再切开→继续愈合的窘境虽然对于抖S的女王和抖M的变态来说这绝对是梦寐以求的情形，再加上触手什么的同样也适合某些猎奇向人士的口味，但毕竟这些都属于河蟹大人的咔嚓对象，所以并没有上演触手蟑螂抖M大战重口电锯魔法少女之类的场景最小说百度搜索“小说”
　　看清楚是魔法少女不是魔装少女，不要瞄到电锯就想起某个男扮女装闪瞎狗眼的后神兽宫僵尸了，眼前这只可是正宗的萌妹子
　　凡是萌妹子就没有打不倒的猎奇生物
　　在触手被不断地锯开后蟑螂忽然放弃了这些黏糊糊的玩意，自之前被夏娜切开的断口处将它们连根喷射了出去，接着以让所有掌握着最强治疗魔法5级圣愈术被众人尊敬着的在世华佗都会当场迎着夕阳泪奔而去的愈合度转眼间在那里长出了一层黑褐色的坚硬甲壳，看样子是打算硬抗了
　　金色暗影用力将右臂一挥把面前这些加起来足有公交车头那么粗的触手扫到旁边，左手从口袋中摸出某样东西，狠狠拍在了锯齿剑的表面
　　由于学生团队和诅咒教派暂时没有开战的意思，一直在观战的伊利亚忍不住走到艾莉希雅身边弯下腰小声问道：“呐，艾莉希雅，你该不会把那个给金色暗影了？”
　　【我晕，这么远的距离丫也能看得一清二楚？如此长的时间内都没有在偷窥的男生中发现伊利亚难道是因为这家伙躲在远处未被察觉的缘故吗？以后得增加麻美学姐的巡逻半径了呢】
　　你嫌希望之苑的女生宿舍还不够禁区化的么？
　　沉默了两秒钟后艾莉希雅微笑着露出小虎牙道：“嘛既然是单挑BOSS，自然要给她最精良的装备了啊反正那玩意本身就是根据她弄出来的”
　　没错，就是那个能够幻化成任何冷兵器的神奇金属块在金色暗影将它拍到锯齿剑上的一瞬间丫就用肉眼可见的度将整个剑身包裹起来，接着如同吹气球般迅变大当娇小的少女左手扶着手肘将右臂举过头顶的时候银白色的巨剑已经足够对世界树底部的细小枝杈做修剪了
　　蟑螂显然也意识到了情况有些不太妙，它刚刚往后退了两步做出逃跑的架势，金色暗影便已然来到了头顶
　　“死来”少女娇叱着用尽全力将巨剑砸了下去，几乎半个天空都被剑刃表面的反光给映亮了，璀璨的半月形光幕顿时就晃瞎了周围无数的氪金狗眼…,
　　呆望着眼前的景象而忘了解说的奎奇只来得及吹上一记口哨，还未感叹什么就被地面一阵绝对能够让主战坦克玩袋鼠蹦的震动放倒，顿时摔了个鼻青脸肿；而他的摄影师搭档自然也不好过，正在紧张观战的西大陆民众们只看到画面像抽风似的天旋地转个不停，不禁感觉自己仿佛就是一只被天然呆属性的魔法少女连同衣物一起丢进洗衣机里的正体不明的可爱小生物般的两眼发晕
　　在地震平息后灰头土脸的奎奇顾不得站起身便对着话筒大声喊道：“好可怕的一击，我发誓那个后来的天使战士的攻击触及了地面否则震动不会如此强烈的而且我们之前看得很清楚，无头蟑螂并没能避开攻击，这是不是意味着攻击是在把蟑螂一刀两断后才碰到地面的呢？这一下确实把它干掉了？”
　　同样看上去宛如猪头的秃顶大叔这回也保持了缄默没有说话不知道他的痛觉会不会传给那个叫缇娅的老妖怪？奎奇恶意地猜想着，一边冲搭档挥手示意将镜头对准远方的那团烟尘
　　整个西大陆都在这一瞬间安静下来了，所有人都在瞪大眼睛紧张地注视着滚滚烟尘，不少虔诚的信徒都禁不住跪倒在地双手合十开始低低地祈祷
　　接着待每次关键激烈的对战中都让人抓狂不已恨不得举着吹风机将其赶到九霄云外的烟尘散去后，他们全都集体兜头被天雷当场命中劈了个外焦里嫩，囧囧有神的化为一尊精致的石像缓缓倒在了地上
　　印象中巨剑将蟑螂一刀两断的场景并没有出现；当然那种好似美式卡通中小强用不住抖动的四条后腿站立、举起一对前腿来了记空手接白刃的场景也没有出现
　　我刚才说过，金色暗影右手化成的巨剑都可以为世界树修枝的了那么它在足够长、足够厚的同时，肯定也足够的……宽因此众人看到并非一只裂成两半的小强而是一个绿的黄的白的玩意从四分五裂的扁平身体里被挤出来流了一地就这样了丫的六条腿居然还在抽动的足以让世界树最猎奇的美食家当场吐出大半年前年夜饭的诡异东西
　　蟑螂是被金色暗影的巨剑砸死或者应该说拍死的
　　整个西大陆再一次陷入了无声的沉寂唯有一只绝美的金发萝莉丝毫没有形象的抱着肚子在地面上不停地滚来滚去几乎都快笑疯了
　　【小暗姐姐，虽然对于不小心把你也给带坏了感到非常抱歉，但我还是要说一句：Goob蟑螂这种生物果然就应该被拍死才对啊管你是魔法免疫还是法则无效哪怕连天朝出品的山寨杀虫剂都对你不起作用，老娘照样一拖鞋拍死你要是克丽丝导师的话她绝对会放声狂笑着这么说的？】
　　附近的威廉终于忍不住上前一步将小萝莉从地上提溜起来阻止了她的无节操表演：“够了艾莉希雅不要忘了我们正面对着敌人”
　　“哦，如果你是指拉伊泽尔和他的笨蛋魅魔小蜜的话，在小暗姐姐成功拍扁那只蟑螂后多半已经悄悄溜走，只留下在场的炮灰杂兵来阻挡我们了”艾莉希雅扭头看向对面的斗篷怪人们说，“你瞧果然已经不在了？”
　　“问题是，这个杂兵数量未免也太离谱了啊”威廉指着正在向自己一群人猛扑过来的蓝精灵与绿皮怪抓狂道，“别说我们身后都只是一些学生，就算是帝国正规军也不可能在没有足够法师援助的情况下于宽敞的开阔地带和兽人玩对攻的”…,
　　“我明白纯粹比拼战士职业的话人类永远打不过兽人”艾莉希雅一边示意威廉把自己放下来一边说，“可没办法，我们就只有这些战力，而且现在也到了最关键的时刻伊利亚，你立即前往世界树根部虽然我不清楚该如何修补封印，但觉醒了战神力量的你抵达那里后应该可以知道威廉大哥，你也陪他一起去好互相有个照应我会让夏娜酱跟着你们，她的召唤时间尚有一个多小时，足够帮你们对付路上的BOSS了”
　　威廉心中顿时一惊，用力按住了艾莉希雅的肩膀：“等一下那你和剩下的学生呢？”
　　“难不成你认为不远处那群气势汹汹的怪叔叔联军会眼睁睁地看着你们俩把我这只人见人爱花见花开的可爱萝莉给拐跑而无动于衷的吗？为了成就二位的英雄事迹，我留在这里牺牲一下色相哦不，我是说替他们卖萌秀一下杀必死什么的绝无半点怨言”艾莉希雅握住右拳置于胸前熊熊燃烧道，飘逸的金色长发在微风中反射出炫目的光泽，宛如海面上的粼粼月光，“去骚年，记住背后有一只萝莉在力挺你们，即便是面对最终BOSS也绝对不要轻言放弃只要你俩功成名就之后不要忘了我，在泡到妹子之前晚上撸管时记得用我的照片就可以了……”
　　“虽然你的台词中满是作者丢出来的节操但言下之意我还是听明白了”威廉断然否决道，“你是想用作为主力的夏娜殿下将我跟伊利亚护送到世界树附近而自己则和其他人留下来阻击对方的大部队为我们拖延时间对？不行，这个计划我绝对不会同意的”
　　“是吗，那换成你替我留下来率领众人御敌最后不幸战死沙场、而我则和伊利亚在世界树那里拯救世界之后双宿双飞的剧情，你觉得怎么样？”小萝莉歪着头邪笑道
　　“……为什么不是伊利亚留下来”
　　“因为他是这一卷的关键角色”说话间夏娜已经先于敌方部队飞了回来，艾莉希雅见状不禁催促道“别再磨蹭了，我们的时间并不多必须在缇娅整出另一只强大的生物之前解决这一切”
　　威廉还想说些什么，肩头上却被一只有力的手按住了自从成为坦桑帝国的皇帝后基本上就没有人敢再对威廉这样了，他顿时好奇地回过头去，映入眼帘的人却是伊利亚
　　只见黑发少年冲威廉摇了摇头，轻声但却不容置疑地说道：“照艾莉希雅的话去做，相信她”
　　听闻这句话的威廉顿时如遭雷击，全身都僵硬住了半晌他才复杂地看着伊利亚露出一丝苦笑，长长的出了口气后点点头道：“那好，我们走”
　　“我总是想要把她绑在身边进行保护但实际上对她来说这反而是一种束缚；可你却习惯于无条件地相信并支持她所以在你身边她才是最自由的吗？居然直到现在被你的话语提醒之后才注意到，看起来我已经彻底输了呢”威廉回过头望了一眼正在指挥众人列阵的艾莉希雅，暗暗下了一个决心……
　　等这一切都结束之后，让我们俩用剑来做个了断
　　我是分割线
　　对方的数量很多虽然由于缇娅很快察觉出艾莉希雅的企图，原先跟在兽人后面的德莱尼半途折向了世界树；但剩下来的兽人以及魔化恶狼仍然多得宛如天上的繁星，密密麻麻组成相当可怕的队形浩浩荡荡的向艾莉希雅他们冲了过来…,
　　至于小萝莉这边的战力，除了两匹马以及之前因为双方那异常醒目的对峙而找到队伍的巴麻美外，就只有正在努力往这边赶的金色暗影了
　　如果不出意外的话，大部分的兽人与恶狼都将在圣裁之光、闪电、冥火、排枪以及一片刀光剑影中变成满地的马赛克；在付出惨重的代价后，这些恐怖的生物终于扑到了看上去非常香甜可口的小萝莉和其他少男少女的面前正要大快朵颐时，那只金发萝莉却催动强劲的斗气挥舞着玩具木刀将它们通通打倒在地才是但拉伊泽尔显然料到了艾莉希雅会这么做，他专门为此留了一手
　　全飞行着的金色暗影忽然心生警兆，猛然用力抽身一扭在半空中拉出一道令人眼花缭乱的轨迹差点栽到到了地上不过即便回避的姿势不甚雅观，倒也是在千钧一发之际成功躲开了地面上柳树林中斜刺上来的斗气斩
　　金色暗影悬停在树林上方试图锁定对方的位置，毕竟这家伙的攻击十分威猛，完全就是6级的力道但没想到的是对方在偷袭失败后居然主动现出了身形，一手握着猩红色的镰刀一手捧着某样东西努力拍打着黑色蝙蝠翅膀飞了上来
　　“……”沉默了几秒钟后，小暗果断抬起手招了招，“⑨妹子你好，⑨妹子再见”
　　说完转身就要飞走
　　“你哪都不许去”芙兰丽诺丝立即大喊大叫着想要追上去，无奈慢了一步，只能鼓着包子脸气呼呼地跟在小暗的身后喝风
　　两人很快就来到了艾莉希雅他们的斜上方不远处大群的兽人和魔狼正在接受巴麻美那山寨版本的固有结界的蹂躏；白娅与黑焰守在艾莉希雅的身前看起来小萝莉正准备施展圣裁之光的模样
　　鉴于某只⑨那强大逆天的攻击力具有很大的威慑，艾莉希雅不得不暂时取消了这发拥有敌我识别功能的地图炮，转而抬头向金色暗影问道：“小暗姐姐，这只⑨是怎么回事？”
　　“她躲在柳树林里试图偷袭我，被我躲过并无视后纠缠不休地追了过来”
　　艾莉希雅无奈地捂着脸摇了摇头，看向芙兰囧囧有神道：“那么魅魔，你这次过来是想要继续算3位数加法的吗？”
　　“哼哼哼，这一招对我已经没有用了”芙兰大喝一声得意地笑道，将托着某样东西的左手高高举了起来，“拉伊泽尔吩咐过我再次见到你时不要废话，哪怕你问1加1等于几我都用不着回答，直接把这里面的东西放出来就好”
　　魅魔的左手上是一只长方体的表面刻着精致漂亮浮雕花纹的老式水晶油灯
　　【囧，先不管油灯里住着的是不是那什么愿望都能实现的魔神，拉伊泽尔这个中二倒是事先便考虑到我会考芙兰算术题了吗？不过没关系我还有别的招】
　　只见艾莉希雅忽然跑回后排的法比亚诺身边跳起来将他拉着弯下腰后对他耳语了一阵，差点让少年狂喷鲜血
　　不过法比亚诺很快就恢复了严肃的表情一手叉腰一手举起法杖指向芙兰大声道：“呔，那边的魅魔，我问你291加708等于多少？”
　　“咦、咦？啊咧？”芙兰顿时一阵手忙脚乱，“拉伊泽尔只说过不要理睬艾莉希雅?哈里斯，没说过不去理睬别人的问题啊你、你个胆大包天人类居然敢公然藐视我这伟大的战士？等着，看我马上就给你算出来”
　　白娅与黑焰拼命跺着蹄子喷着响鼻，长长的的马脸上满是笑疯了的表情
　　【天呐，这丫头究竟要⑨到什么程度才肯罢休，连不会说话的魔兽都开始嘲笑她了耶】
　　可艾莉希雅的目的已经达到了：在芙兰慌慌张张走神的时候，她手中的油灯不慎掉落了下来，啪嚓一声在地上摔得粉碎
　　“咿呀”芙兰顿时连武器都不要两手捂住腮帮以让人怀疑其下巴生理结构的幅度拼命张大了嘴巴惊恐地尖叫了起来，“完蛋了，我竟然把重要的道具弄坏了拉伊泽尔绝对会趁机让我算九位数之间加法的啊”
　　【我觉得只要是个正常的反派大坏蛋男性角色趁机把你推倒的可能性要大一些】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第466章“绅士”树妖
　　摔坏重要的物品后可怜的芙兰丽诺丝显然陷入了奇怪的暴走状态，她惊恐地尖叫了一阵后逐渐冷静下来，伸出右手向下张开，掉落在地面上的镰刀立即飞回她的手中，接着左手用力指着目瞪口呆的法比亚诺怒气冲冲道：“区区一个脆弱不堪的低级法师竟然也敢令我这伟大的战士蒙羞觉悟恶棍，今天不是你死就是我亡”
　　法比亚诺顿时一把鼻涕一把泪连撞墙的心都有了：“为啥是我啊，这无论怎么看都明摆着是艾莉希雅的鬼主意”最小说百度搜索“小说”
　　而这一切的始作俑者则笑眯眯的踮起脚拍着杯具少年的胳膊老气横秋道：“安心地去面对最终BOSS骚年，你的两个妹子我会把她们一起交给索菲亚好好照顾的嗯，尤其是每天晚上在卧室就寝的时候”
　　“不要这么随便就给别人预定便当结局啊喂还有一般说来听了最后那句之后根本不可能会安心的”
　　艾莉希雅立即在唇边竖起食指坏笑道：“啊啦，难道你认为这是在浪费资源所以盼望着她们被其他男生推倒之后做【哔】的事情……好痛”最小说百度搜索“小说”
　　绷断了神经的法比亚诺浑然不顾对方帝国女王的身份狠狠在小萝莉头上敲了一下：“给我适可而止那只魅魔眼看着就要冲过来了呀”
　　“不要紧”艾莉希雅闻言沉着地指示道，“小暗姐姐，你来对付芙兰；白娅用闪电魔法协助她；黑焰，魔族对冥火有极高的抗性，你不要管那只⑨，把注意力放在远处麻美学姐漏掉的杂兵身上就行其他人排好阵型不要乱，分散开的话神仙也救不了你”
　　“就算排好阵型你们也难逃一死”火冒三丈的芙兰举起血红的巨大镰刀便立即急冲了下来，她身后的空气甚至因为其猛然加而响起了恐怖的爆发声
　　金色暗影也随即做出反应：为抵消镰刀的长度优势她将右手变成了长长的战戟，左手迅摸出金属块，然后当场栽了下去
　　几根木褐色的触手突然从后面捆住了芙兰令她顿时成大字形张开身体动弹不得除去四肢和，邪恶的触手还缠住了芙兰的恶魔尾巴，甚至有一根直接穿过了她的双腿之间这姿势是如此的有爱以至于漂亮的魅魔当即满脸绯红着全身酥软下来，手中的镰刀也咣铛一声掉在了地上
　　【喔，原来如此，尾巴果然是可以让恶魔妹子们软化下来的弱点哦不萌点所在啊结城梨斗童鞋诚不欺我喂现在不是考虑这种问题的时候眼前这是什么展开？这几根仿佛从虚空里冒出来的触手是个神马情况啊岂可修哎等一下，难道说……拉伊泽尔这家伙，早就布置了这种容器摔碎的同时也能释放里面怪物的机关吗？】
　　在被芙兰不小心摔碎的油灯上方忽然仿佛水纹晃动般浮现出一只正在配合妹子大秀杀必死的巨型触手怪才不是呢那只不过是一个底部生有四条腿、体表挥舞着无数触手状的枝条、拥有粗壮的圆柱形身体、而在身体正中央则瞪着一只昏黄眼珠的巨大树妖
　　当然，虽然叫树妖，但这家伙和艾泽拉斯里那些漂亮的小鹿妹子并没有半点关系它是卓尔利文里的特产：一种妖魔化的古老树木所变成的怪物树皮十分坚硬，普通的物理攻击几乎对它无效；早已不再生有一片绿叶的树枝异常灵活，无数冒险者就是被这些砍不断躲不开的枝条死死捆住，在绝望地耗尽用来抵御枝条上分泌的酸液侵蚀的斗气或魔力后化为了累累白骨…,
　　另外，树妖的表皮同样对火系魔法有着极高的抗性；再加上丫的根部进化出了可以四处行走的脚，不会像天朝出品的渣制游戏里卡BG的傻帽怪物那样站在原地任你打，因此树妖成为了非常令人头疼的存在，绝大部分人远远见到了都会选择绕着走
　　摧毁树妖的方法也不是没有这种怪物由于沾染了黑暗的邪恶力量光系魔法便成为了克制它的不二选择可是，眼前这只明显经过“加工”的树妖足有十几层楼那么高，身体周围甚至还依附着大量黑色的雾气，艾莉希雅并不认为自己那对杂兵专用的地图炮可以应付得了它
　　“什么呀，在那个狭小黑暗的空间里蹲了如此长的时间后出来抓住的第一个妹子居然是只魅魔？”树妖忽然发出了一阵粗闷悠长的声音，“怎么不是那种性格刚毅不屈的少女骑士或者信仰坚定的美丽牧师女孩？一边享用她们的身体一边欣赏她们双目含泪咬牙坚持但理智最终彻底崩溃的样子乃是这世界上最美妙的事情啊真要没有的话气质高贵的傲娇大小姐啊胆小如鼠的天然软妹子啦也可以的嘛为何偏偏是越【哔】她就越【哔】的魅魔？”
　　艾莉希雅忍不住随手擦去了头上的冷汗看向身边的法比亚诺道：“绅士？”
　　“……你的那个词是不是应该在后面加上括号并在里面标明拼音？”
　　而此时被捆住的芙兰都快哭出来了：“呜，不要啊快放开我很难受的耶拉伊泽尔你骗我，说什么莫尼尔的发明是人畜无害只对敌人起效果的这根本就是敌我不分嘛”
　　【莫尼尔水银灯曾经告诉过我她从影那里听来的情报，说这家伙是诅咒教派，不，在背后支持这群斗篷控的最终BOSS乌尔里于克泰兰米尔大陆所创建的黑暗帝国里最伟大的炼金术士这么说眼前的树妖是他的产物……等一下，树？世界树？难不成这只好色变态的触手怪是用世界树的枝杈魔化改造而成的吗？】
　　艾莉希雅顿时大惊失色，刚要转过身招呼众人逃跑，那只树妖却将巨大的眼睛转向了这边：“看看我发现了什么？一只金发双马尾的大小姐这个时候只要用树枝将她的四肢绑住，然后慢慢的一点一点的弄碎她身上的衣物，接着再轻轻抚摸她的敏感部位，就可以欣赏到非常有爱的场景了呢这绝对比普通的浴室倒贴同泡澡之类要精彩得多，对邪恶心态的刺激度是它的N倍呀”
　　不知为什么，艾莉希雅忽然想起了蓝星上由某个周游世界的著名美食家所主持的电视节目
　　被怪物盯上的双马尾当场就尖叫着躲到了她那庶民战士的小相好背后
　　“快、快点想办法把那个恶心的变态怪物打倒啊你这笨蛋庶民，难道想眼睁睁地看着本小姐被它抓走吗？”
　　“不要开玩笑了大小姐，那根本就不是我这种实力的战士能够打倒的存在”
　　“魂淡庶民你就那么想要看本小姐被邪恶的触手五花大绑的羞人模样么？嘛，如果你真想看的话私底下我会给你看的啦，但绝对不可以让我在其他人面前被怪物弄成那种样子的啊”
　　“谁也没有说过那种话啦大小姐你难道是傲娇受吗？”
　　“乌路赛你才是兽正宗的禽兽咔嚓”…,
　　“干吗又咬我啊”
　　是错觉吗，艾莉希雅似乎看见在树妖大眼睛的上方位置忽然鼓起了一个井字的形状紧接着一根粗大的树枝便疾挥向了那对欢喜冤家，由于两人都站在队伍里，若是被击实的话绝对是人仰马翻的局面
　　金色暗影第一个迎了上去右手再次换成电锯狠狠砍在树枝表面，却是溅起了无数细小的火星，仿佛她锯的不是树而是开着PS装甲的刚大木
　　然后娇小的妹子就被弹飞到了远方她匆忙之间来不及催动斗气，再加上又是飞在空中，会这样自然在所难免
　　不过金色暗影成功地为艾莉希雅争取到了时间小萝莉抽出木刀用力挥出一记斗气斩，竟是连脚下的地面也踩碎了大红色的5级斗气呼啸着撞在了树枝上，瞬间爆出强大的冲击波吹得众人一阵东倒西歪；至于树枝自然也是因为吃痛而停止动作，缓缓缩了回去
　　树妖松开了差一点就要彻底软倒的芙兰，看向艾莉希雅瞪圆了它的大眼睛惊喜道：“喔喔，真没想到这里竟然还有如此美丽而强势的小女孩虽然是一只萝莉，而且身材也不太丰满，不过配上这绝美的容貌……啧啧真是极品啊喂魅魔你的目标是干掉这群人，打算在地上躺到什么时候？其他人你怎么对付我不管，但那只金发萝莉归我了，我要拿她当抱枕”
　　艾莉希雅禁不住起了满身的鸡皮疙瘩，双手抱怀的用力在手臂上抹了抹后举起木刀怒道：“你这无耻的绅士触手树妖，我告诉你这世上能够把我当成抱枕搂着睡觉的只有一个人，但绝对不会是你”
　　“纳尼？居然已经有人抱着你睡过觉了吗？”树妖顿时弯下树干拼命捶着地面抓狂道“是哪个混小子，我一定要捆住他的四肢将其生生撕裂啊”
　　希望之苑里由于观看了巨型蟑螂那花花绿绿的尸体后正在洗手间里翻江倒海的索菲亚忽然没来由地打了一个寒颤
　　“不管了”树妖忽然直起身体挥舞着满身的触手哦不枝条阴森森地怪笑道，“就算你已经心有所属，只要人留下那也一样可爱的萝莉，我来啦”
　　【那个叫莫尼尔的无节操炼金师是不是在树妖的体内塞进去了一个怪叔叔的灵魂啊岂可修要是瓦琪丝在这的话怕不是要当场吓晕了呢】
　　虽然思维有些脱线，艾莉希雅仍然下意识地催动斗气高移动了起来无数树枝拍在她背后的地面上砰砰作响，却是没有一根能够摸到小萝莉的发梢就在这时忽然有几根树枝从前方袭来，却是树妖事先做好了准备，它显然有如何对付身法敏捷者的相关经验
　　但没有哪一个身法敏捷的人像艾莉希雅这样拥有袖珍的萝莉体型，以及几乎等同于作弊的子弹时间技能
　　在眼瞅着就要被击中的时候，艾莉希雅脚下一点跃上了半空，却不是被逼无奈的胡乱起跳躲避攻击，而是伸出左手勾住了从下方擦身而过的树枝，猛然一个翻身站到了粗壮的树枝上
　　这绝对是严重出乎树妖意料之外的情况，以至于当小萝莉顺着树枝跑向它时丫居然愣神了几秒钟不过树妖很快便惊醒过来，仿佛扬鞭子似的将树枝用力一抖，直接将艾莉希雅抛到了半空；其余的树枝则趁机齐齐向她伸去，打算趁小萝莉浮空的机会将她抓住…,
　　一个从远方高接近的娇小身影赶在树枝卷住艾莉希雅之前将她抱走了抱歉各位期待的福利场景这次仍然没有出现
　　金色暗影及时赶了回来，低头望着蜷缩成一团的小萝莉淡淡地说道：“太冒险了”
　　“呀哈哈，忽然间不知怎么的就热血上头了好莱坞魔幻大片里许多主角都是这样对付树妖的啊咋到我这就不行了呢？明明我也是主角的呀”
　　“因为电影中的树妖是真正的树妖，而不是下面那种触手怪”
　　“……小暗姐姐，神吐槽”
　　向下面张牙舞爪的树妖望了一眼后小暗不禁问道：“怎么办？”
　　艾莉希雅轻轻咂了咂嘴：“嘛，只能趁手脚发软的芙兰恢复战力之前抓紧时间将那家伙解决掉才能获胜否则我们必定会陷入苦战，甚至不得不动用其他的底牌才行这样，小暗姐姐你去扰乱对方的注意力，我让白娅配合你；而我本人则利用潜行悄悄摸到丫的附近用木刀一击搞定它金属块还给我，木刀虽然属性克制对方但实在太短了一些”
　　后方的支援被树妖阻断后在前线负责阻挡杂兵海的巴麻美也渐渐吃力了起来，金色暗影将小萝莉放到地面上时甚至遇到了两个兽人的袭击
　　当然它们很快就被抽飞了
　　【这样下去不行，必须战决】
　　树妖轰隆隆的踩着地面向两人冲来，树枝是隔着老远就伸到了她们面前
　　金色暗影狠狠一剑劈开了那写作树枝读作触手的邪恶东西，展开羽翼优雅地左右摇摆着在半空中跳起了芭蕾，不愠不火地躲开了迎面而来的树枝，径直对着树妖冲去；而在小暗的身后，十几根试图捉住她的树枝宛如乱麻般纠缠在一起看样子没个半天功夫是解不开的了
　　身体周围的黑色雾气在树妖的眼睛附近迅凝结起来正要激发出去的时候，晴天一道紫色的霹雳狠狠兜头命中了树妖的树冠很可惜，没能像大多数的树木那样被闪电劈成燃烧着的两半
　　黑色的光柱打偏了，擦着金色暗影的右边羽翼飞上了天空洁白的羽翼尖端顿时被染成浓墨般的颜色，迅化为一阵青烟消散了
　　“被你救了一次呢，白娅”金色暗影不禁微微皱了下眉头在第二发来临之前急忙一个侧摆远离了对方
　　被目标逃脱的树妖暴跳如雷，无数的触手在半空中舞得呼呼作响却仍然只能望着花蝴蝶般飞来飞去的金色暗影干瞪眼；袭击地面的树枝则遇到了为保护自己的妹子挺身而出的黑焰弄出的护盾由于双方都是暗属性，这完全能和伊莲娜打平手的绅士树妖的攻击竟然未能击破黑焰的护盾因此那家伙得意地昂起了脑袋，长长的马脸表情傲得都快让人忍不住想要抽它丫的了
　　【好机会，各位干得非常不错接下来就是我摸到对方附近……啊咧，这些乱麻似的树枝怎么三两下就解开了？呃，难道对方也在演戏，树枝是它自己故意纠缠在一起的？不会喂？】
　　“你真以为用那蹩脚的潜行技术就能骗过我的吗？”伴随着这句话，艾莉希雅附近的树枝齐齐向她袭了过来，地面上顿时扬起大量的烟尘
　　不过这次烟尘的捣乱计划并没有实现，几根树枝很快就从烟尘中抬了起来，顶端正绑着一只四肢被缚拼命挣扎不已的金发萝莉
　　“不好”
　　金色暗影大叫一声便要冲过去打算营救艾莉希雅，但一抹猩红忽然挡在了她的面前，却是脸上仍然残留着少许红晕的芙兰，狠狠盯着小暗娇喘吁吁地说道：“你、你哪里都别想去”
　　“嘁最糟糕的情况吗……”
　　在艾莉希雅的尖叫声中树妖用过山车般的度将小萝莉拉到了自己面前，然后很是邪恶地将她举过头顶咂嘴道：“啧啧，在抓住一只萝莉后所要做的第一件事情果然应该是……”
　　“先说好只准看胖次绝对不准将它扒下来的啊”
　　地面上紧张万分的法比亚诺闻言当场就滚到了地上，顾不得爬起便用力捶着地面抓狂道：“你首先应该关心的无论怎么看也不是这个的喂？还是说你已经习惯于无节操地满世界秀福利了吗？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第467章来一发吧，少女
　　艾莉希雅虽然确实已经如法比亚诺所说习惯于各种无节操的秀杀不死了，但那些都是她自己主动秀出来的，像今天这样被触手怪五花大绑完全不占主动的情况还是头一遭场面不受控制就意味着可能产生危险以及意外，尤其对方还是一只从先前的表现来看怎么样内心都是百分之百绅士怪叔叔属性外形则是实力强大长相猎奇的鬼畜BOSS怪物，加剧了出现这种糟糕情形的可能性
　　因此当树妖的触手顺着双腿向部位摸上来时，体质本就非常敏感的艾莉希雅终于忍不住拼命扭动着发出了震天的笑声那家伙居然在挠小萝莉的胳肢窝最小说百度搜索“小说”
　　那极度失望的眼神是怎么回事，难不成你们真以为我打算在这里整一出可爱的主角满脸绯红着渐渐失去理智陷入动情状态张开口娇哼出声让底下那些拼命吸溜着口水抬头观看的骚年突然弯下腰去的福利场景作为恭贺春的礼物吗？
　　就这样在艾莉希雅差点笑抽了的时候，树妖将她举到了半空中，用一根触手轻轻夹住她那件漂亮的水蓝色连身裙的裙边，轻轻掀了起来
　　果然每个怪叔叔在诱拐绑架萝莉之后要做的第一件事必定都是检查小裤裤吗？最小说百度搜索“小说”
　　“好痛我没做什么惹大小姐你生气的事情，为什么好好的又咬我？”
　　“还敢说没有？本小姐都站在旁边亲眼看见你用猥琐的目光抬头打量人家的裙底啦你这色狼庶民而且嘴角边的水口也快滴下来了喂母亲大人和我说过这种时候应该轮到柴刀出场了才对”
　　“哪个世界的母亲会这样教育女儿的啊？大小姐你究竟经历了怎样的童年呐？”
　　“禁止插话诡辩不要妄想着借此可以岔开话题哟咿休”
　　“难怪你一天到晚抱怨背包重呢，把柴刀放进去当然会重的啦等一下，为什么你会把那玩意随身携带的啊？”
　　“我笑?”
　　地面上的小插曲这次并没有再影响到树妖了，它一边仔细打量着艾莉希雅的胖次一边摇摆着身体评头论足道：“嗯嗯，娇嫩柔弱小巧的身体加上美丽可爱清纯的脸蛋，里面穿的却竟然是如此大胆的睡裙和胖次，这丫头还真是一只极品萝莉呢哇啊啊，无论是对怪叔叔还是对骚年来说诱惑力实在是太大了，那么我就不客气啦”
　　接下来一个小时内的画面由于非常不符合万年神兽河蟹大人的审美观因此被全部咔嚓掉了，想要探查究竟的童鞋请用那传说中神奇的红圆圈蓝三角的工具自行下载资源对不起这段还请各位务必无视掉
　　总之，在停下了挠痒痒后，树妖正式在艾莉希雅的尖叫声中开始了它邪恶的扒胖次行动
　　“雅蠛蝶不是说过不准扯胖次的吗？”当两根树枝伴随着奇异的触感顺着膝盖攀上来的时候，艾莉希雅拼命摇着脑袋大声喊道
　　“咕嘿嘿对怪叔叔而言这才是真正的乐趣所在呀，怎么可能会因为你的一句话就放弃的呢？”
　　“呜，要、要是我的手能动的话，才不会怕你……”小萝莉缩着头两眼噙满了泪水撅着嘴巴委屈道，“原来历史上对战触手怪时败北的魔法少女都是因为无法展开反击而输掉战斗沦为【哔】的吗？咿呀早知道我就让伊利亚推掉了，免得便宜这只连萝莉的抵抗都不敢让她施展出来的邪恶触手怪呀”…,
　　树妖不屑地冷哼了一声：“这么明显的挑衅你当我没看出来吗？不过没关系，我就放开你的右手好了，看你有什么本事要知道在把萝莉强行推倒的时候感受哭哭啼啼的她们那微不足道的抵抗也是一大乐趣哟”
　　【……这家伙果然是史上最鬼畜的怪叔叔，没有之一嘛算了，反正目的已经达到接下来就是上演福利的时间啦】
　　右手获得自由的艾莉希雅立即举起木刀催动斗气狠狠砍在了捆着左手的枝条上，却是当的一声巨响震得她虎口发麻，木刀差点脱手：“好硬”
　　树妖见状不禁狂笑了起来：“哈哈哈，根本就不痛不痒嘛，轻轻敲上去反而感觉很舒服呢来宝贝，再多敲几次”
　　“才不要”小萝莉闻言顿时鼓起了包子脸，气呼呼的将木刀插进在背后系成大大蝴蝶结的腰带里固定住后冲站在地面上的法比亚诺伸出手喊道，“把我的法杖……你这魂淡在看哪里呀，信不信我回去之后向塞西莉娅和卡琳娜告状？决定了，就这么做你等着被她们俩举着柴刀皮鞭猎奇药水什么的接连追杀十几条街”
　　“还千万请高抬贵手”想象了一下那种场景后法比亚诺忍不住猛地倒抽一口冷气，急忙用力拍了拍脸诚恳地道歉着，“您刚才说什么，法杖是吗？”
　　“嗯，这家伙指着树妖的皮太硬了根本砍不动你把我背包里的法杖扔上来，我要用魔法对付它”
　　法比亚诺点点头表示明白在附近的地上找到包裹后蹲下去将其打开，取出一根棍子后用力扔到了艾莉希雅面前；眼疾手快的小萝莉一把抓住，然后果断囧掉了
　　捂着脸的艾莉希雅沉默了半天才开口道：“呐，法比亚诺，你的耳朵是不是因为和卡琳娜偷吃的次数太多惹得塞西莉娅怒火冲天结果经常性的被她揪来揪去导致听力出现问题啦？”
　　“你可不要乱说话，我根本没做过任何对不起塞娅的事情，听力是好得很呢”
　　“那你可不可以告诉我为什么咱明明说的是法杖你扔上来的却是魔杖啊喂？”
　　被法比亚诺扔上来的不是星耀权杖而是时间之弧虽然这小东西的法则威力逆天到用开挂作弊都不足以形容只有无耻才是最合适它的词汇的程度但丫毕竟没有任何伤害力，最多就是一施展SL的工具而已
　　十秒前的存档中艾莉希雅的处境显然跟现在一样糟糕……
　　“因为小巧的单手魔杖也能够用来施放法术，并且最重要的一点是它很轻，远比沉重的法杖好扔”
　　“所以你喜欢用小尺寸的对，就像你下面两腿之间的那玩意一样？如果不是的话就给我如真汉子般怒吼着将粗大的棍子送到我面前啊”
　　“你确定这句话不会被河蟹掉的吗喂？”法比亚诺举手投降道，“好好好，我来扔还不行么都说不要命的怕不要脸的，我看后面还应该再加一句不要脸的怕没节操的才对啊”
　　将时间之弧收好后，艾莉希雅终于盼来了她期待已久的法杖虽然小萝莉只会几种最基础的光系魔法，但在星耀权杖的增幅下完全可以发挥出巨大的威力
　　那个在法杖顶端宛如篮球大小的光球就是最好的例子那玩意的正体其实是茅儿作为天然呆软妹子防止被大坏蛋强行推倒而努力练习过的光弹术至于预防对象……除李华音外还会有谁？虽然光弹术的唯一效果就只有配合她一起卖萌而已…,
　　不过艾莉希雅丢出去的那个光球自然不仅仅只是卖萌，它在击中树妖的枝条后立即让其仿佛燃烧般冒出了大量的黑烟，刺耳的腐蚀声听起来像是往滚热的油锅里洒了水，连地面上的学生们都非常清晰地听见了
　　树妖顿时发出一阵怪叫急忙凝聚起大量的黑雾将光球吞噬掉后松了一口气道：“没想到你居然能施展出如此强力的光系魔法，真是出乎我的意料嘛，不过在将萝莉压在身下的过程中不小心被她踢到老二而忍不住一阵蛋疼也属于正常情况但到此为止了，就让我亲自把你送进大人的殿堂里”
　　被表皮粗糙的触手缠住大腿接着勾住胖次向下拉的感觉令艾莉希雅顿时一阵头皮发麻汗毛倒竖，当即顾不得继续施放法术急忙用握着法杖的右手一把紧紧捂住自己最关键的部位低下头眼泪汪汪的带着哭音大叫了起来：“不要”
　　换来的则是树妖的怪笑以及加猛力的拉扯
　　“啊，一只被触手怪吊在空中扯掉小裤裤后满脸通红地用唯一能动的右手死死捂住裙子几乎快要哭出来的美丽萝莉感谢创世神让我欣赏到如此有爱的福利，我已经今生无憾了”
　　“是吗，那就给本小姐去死两遍你这工口庶民”
　　“哦不不不，刚才只是说笑的啊大小姐请不要把柴刀那种有违河蟹的玩意拿在手里四下挥舞呀”
　　“问答无用，接受天罚脚下一滑啊……”
　　“哎？被扑倒不带这样玩的啊”
　　由于自家傲娇大小姐的逆推可怜而又幸福的庶民战士搂着妹子滚到旁边去了，因此没能看见艾莉希雅的胖次究竟是什么样式的；不过其他人则非常清楚地看见树妖用力向下一捋，在小萝莉的惊叫声中提溜起一块鹅黄色绣着可爱蕾丝边的布料
　　那玩意显然是声名无比显赫相貌倾城倾国身份崇高尊贵的比雷亚帝国现任女王陛下的胖次无误
　　艾莉希雅并不是没有在广庭大众之下玩过真空，但那是在地面上，而且四肢都不受限制，就算有上升气流什么的也能及时捂住裙子；而像现在这样吊在空中四肢被缚的处境即便是一贯无节操的小萝莉也不禁感到了紧张与羞涩她拼命试图夹紧自己的双腿，无奈树妖纠缠得很紧，根本做不到这一点，最后只能认命地捂住裙子祈祷自己不会走光
　　树妖的大叔性格很是恶劣，它把艾莉希雅的胖次扯下来后不仅没有急着拿到面前瞅瞅嗅嗅舔舔以及【哔】反而提着那块小巧的布料递到了小萝莉的面前抖了两下笑道：“哦呵呵不小心被我弄坏了呢怎么不敢正眼看呢这可是你自己的胖次哟？”
　　【虽然我之前已经猜到这个鬼畜很有可能会这么做但真要面对的时候果然还是忍不住一阵鸡皮疙瘩啊不管以后是谁推倒我，丫若是敢像这样举着胖次调戏我的话绝对会直接将其电成焦糊马赛克的冷静冷静，现在距离还不够先继续装可怜】
　　只见艾莉希雅的小脑袋垂得几乎要埋进胸口，可爱的呆毛是整个都弯了下来；由于被举在空中众人有幸欣赏到了小萝莉闭着眼睛满脸通红的绝美娇羞模样不少男生当场就飙出了鼻血
　　“喔，这已经不是极品而是绝品了我真是太幸运啦”树妖眨巴着眼睛兴奋不已，然后举着被撕坏的胖次一把将它贴在了艾莉希雅的脸上，“别不好意思，来尝尝自己的味道还是说你想让我来第一个先尝？”…,
　　就在树妖继续折腾美丽的金发萝莉顺便刷所有怪叔叔的下限、这本书眼瞅着就要被彻底河蟹掉的时候艾莉希雅的反击毫无预兆地迅展开了
　　小萝莉忽然抬起了自己的右手，竟是丝毫不顾飘逸的裙子在微风中翩翩起舞所产生的巨大福利，紧紧握住星耀权杖让它的顶端碰到了树妖紧贴着自己脸颊的胖次上
　　没错，献祭召唤自从被抓住后艾莉希雅便在飞快地考虑着反败为胜的方法也许是绅士树妖的咎由自取也许是命运女神的腹黑顽皮，总之小萝莉在被举到高空的一瞬间想起了自己以前对萌妹子手办做过的同样的事情举起来透过裙底看胖次……
　　于是就有了故意挑衅树妖松开右手取得星耀权杖以及诱惑对方扯下胖次递到自己附近艾莉希雅没想到居然会直接贴到脸上，接着再用法杖那同样鬼畜的献祭召唤能力搬救兵的无节操，我是说精心安排的计划
　　和众多被触手怪抓住后只能眼泪汪汪大秀福利等着男猪脚来救的魔法少女相比，艾莉希雅的这种反击与脱困方式绝对是前无古人的
　　但小萝莉忘了一件非要重要事情：星耀权杖的献祭召唤是随机的，从魔法阵里跑出来的可能是任何东西
　　比如说……天生和触手怪八字不合的魔法少女
　　在看到对方的一瞬间艾莉希雅便囧囧有神地抬手招呼道：“对不起，是我打开的方式弄错了请你当做什么都没发生的样子就这样回去好吗？”
　　“为什么，你的处境明明很危险呀放心，我这就把你救出来”
　　“我就是在担心这个啊好不容易才让那些人形决战兵器安安稳稳的坐在家里等消息，这里却冒出来一个威力不亚于伊卡洛斯的移动地图炮是个神马情况呀大姐我求求你不要因为我和你的宠妃长的比较像就冲动啊喂等一下，别……”
　　“旭日之心射击模式吃我一招怪物，星光爆裂”
　　“果然变成这种展开了吗？”
　　粉色的巨型光束径直贯穿了目瞪口呆的树妖匆匆用黑雾凝聚起来的护盾以及它的身体；附近正在激战的金色暗影与芙兰被强烈的冲击波蹭到，顿时齐齐倒飞了出去；远处的世界树被命中树干部分，当场在一阵无比剧烈的地动山摇中伴随着大量烈焰飞溅出无数碎片，好在由于体型巨大，伤得不算很重；至于这位无神经的地图炮魔法少女打算解救的艾莉希雅，则灰头土脸的将面部埋在地里动也不动，并且小萝莉趴着的距离与原先被树妖抓住位置之间还相隔了大约三百多米……
　　【真不愧是传说中的魔炮，差点都让我这身专门针对魔法防御的睡裙损毁了当初在坦桑帝国的首都拉摩西斯那个诅咒教派的中二傻鸟若是没有把我们的萌王遣返回去而是直接让她炮轰皇宫的话，我早就有多远跑多远了呀法比亚诺说的那句话不完全对，在后面还应该再加上一句“无节操的怕没神经的”啊】
　　一阵破空之声传来，紧接着一个如蜜糖般甜甜的声音小心翼翼地问道：“那个，你不要紧？”
　　“我不要紧”艾莉希雅咕噜一下翻身坐起拍打着身上的灰尘怒道“才怪了啊就算是内裤外穿的大红披风帅哥在近距离享受如此猛烈的地图炮洗礼后也不可能毫发无伤的呀，何况一只普通的软萝莉？老实交代奈叶酱你当时根本就是打算将那个触手怪连我一起轰飞的对不对？”
　　白衣白裙的淡栗色长发萝莉急忙将精美的法器藏到背后讪笑着拼命摆手道：“当然不是，这怎么可能呢？啊咧，你怎么知道我的名字？”
　　“我会告诉你我看过一部叫做《暴君恶魔的炮击百合后神兽宫史》的魔法少女动漫吗？”
　　“啊、啊哈哈，虽然你现在看上去怨气很重的样子，但我还是想要告诉你一件事情远处那棵无比巨大的树被我轰开的口子里好像有什么东西跑出来了呢……”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第468章被轰到的不止是世界树
　　自从伊利亚他们接近世界树后，德莱尼们的阻拦就一直没有停止过，末了作为杯具哥的莫纳甚至亲自带着大批战士堵住了三人的去路尽管被缇娅控制的莫纳得到了一定程度的强化，无论对伊利亚还是威廉来说都是一个非常强大并且危险的对手，但在炎发灼眼的火翼少女面前，也只不过比普通被秒杀的杂兵多坚持了十几分钟而已
　　总体来说能在对抗半神时坚持这么长时间足够称得上小强了虽然受到艾莉希雅尽可能不要伤及德莱尼人性命叮嘱的夏娜同样也没有使出全力最小说百度搜索“小说”
　　“嘁，想不到居然这么难缠”在莫纳终于翻着白眼口吐白沫倒下时，威廉忍不住狠狠啐了一口道，“在这家伙身上浪费了这么多时间，接下来可就有点不好办了啊……”
　　看着附近因为首领倒下而惊慌失措四散奔逃的德莱尼，伊利亚将手中的剑收回来后沉声道：“没关系，这些应该是对方仅剩的守卫了我们赶得及”
　　站在最前线的英气少女随意甩去了太刀上的火粉回头催促道：“你们俩不要磨蹭了，我的召唤时间可不是随便在一家网里就能购买并充值的点卡如果不想独自面对最终BOSS的话就给我在30分钟之内赶到世界树那里”最小说百度搜索“小说”
　　两个男生互相瞅了一眼耸耸肩后连忙跟了上去
　　他们已经非常接近世界树了不过出乎意料的是那棵巨树附近一圈的地面上并没有其它树木全是一些小花小草，看起来好似贵族宅邸庭院里精美的花园最高的植物也仅仅只有成年人的膝盖那么高，即便是艾莉希雅也能在此处找到身高上的优越感
　　一片毫无遮拦的开阔地
　　世界树那巨大的古老树根露在地面上的部分看起来就像是一道道倾斜的山坡，挡住了众人的视线，只有登上去之后才能看见主办方介绍中作为终点的根部平台当然，现在那里欢迎三人的肯定不会是法师协会的干部，而是缇娅的爪牙，没准诅咒教派那群斗篷控也会在里面
　　“好了，我们上”待身后两个男生赶上来后，夏娜回头对他们说道“拿好你们的武器注意自保，万一对方又招出什么怪物的话我可没精力去照顾你们”
　　威廉恭敬地冲夏娜点点头道：“明白，您不用费心即便缇娅在那只蟑螂被干掉之后就开始再次进行召唤，到现在也仅过去了一个多小时而已我不认为被困在封印里的她能在如此短的时间内捣鼓出像刚才的蟑螂那样强力的怪物不过真要出现那种情况我们俩会照顾好自己的”
　　“那就好”夏娜用力将太刀紧紧握住，火翼猛然拍打着扬起无数火粉，顿时如流星般沿着树根疾飞了上去迎面呼啸而来的气流拼命扯动着少女飘逸的长发与衣裙，却丝毫无法动摇她内心的坚定，反而衬托得少女愈加英姿飒爽
　　不一会夏娜便顺着树根飞到了所谓的平台上空那真的是一座平台，沿着巨大的树干围了一圈，看上去很像是精灵族经常用自然魔法在树木枝头上做出来的那些东西
　　不过没人有能耐整出这么大的平台来，尽管它是个套着树干的空心圆环
　　眼尖的夏娜立即便发现了树干旁边站了几个身穿黑色斗篷缩头缩脑的家伙，但是印象中缇娅应该留在此处作为禁卫军的精锐部队却不见踪影，仿佛从一开始就不存在似的…,
　　另外旁边那两个举着话筒扛着魔导摄影机的无辜平民是怎么回事……
　　“那就是传闻中的火翼天使战士吗？”手抚树干的拉伊泽尔抬头仰望着喃喃道“气势果真不同凡响可是呢，艾莉希雅，我已经料到你会派她护送伊利亚前来世界树、自己则和其他人留下来阻挡杂兵，所以就事先做了准备虽然金色暗影的出现有些出乎意料，但即便加上她和你用法杖召唤出来的生物，也只能和树妖与笨蛋魅魔的组合打个平手而已，根本抽不出战力前来增援伊利亚这场胜负，是我赢了”
　　缇娅特有的混沌不清的声音随即在拉伊泽尔的附近响起：“果然和你推测的一样我对你刮目相看了呢，人类”
　　“哪里，这只不过是弱小的种族为求生存而被迫学会的小聪明而已”在夏娜对着自己直冲下来时拉伊泽尔不但没有半点惊慌的神色反而满脸淡然地说道，“那么，请容我告退继续封印的破坏工作去了祝您玩得开心”
　　“唔，去”
　　拉伊泽尔冲随从们打了个手势，然后依次来到一座雕刻在树干上宛如门扉的椭圆形魔法阵前将手按在上面化为光点消失了
　　眼见对方要跑的夏娜立即怒喝一声加快了俯冲的度，却不料原先拉伊泽尔所在的位置处忽然出现一团黑雾从里面迎空喷射出大量黏糊糊的银白色汁液，当场将少女击落了下来
　　准确点说，是背部着地粘在了平台上动弹不得能够把半神从天上打下来并且死死粘住的液体，蓝星上所有的胶水在在一瞬间集体内牛满面了啊有木有
　　被缇娅特别招待从而来到此处的奎奇立即举着话筒兴奋不已地大叫道：“呜喔喔躺在地上的美丽天使少女，象征着强大、热情与忠实的火焰翅膀，还有这身纯白的唯美衣裙，现在全都被邪恶的银白色黏液所大量沾染这是多么有爱的福利镜头啊屏幕前的各位男性观众们，你们燃起来了没有？”
　　“奎奇，你够了”摄影师忍不住汗道
　　就连那团黑雾也不禁滑下来一滴大大的冷汗
　　夏娜努力试着想要坐起但这种“胶水”的效力十分强大除去人见人爱的黏性外，同时还具有效果强烈的神经麻痹毒素少女在意识到不妙后立即燃起了圣焰，可令她惊愕的是这玩意就像那只无头蟑螂的触手一样对此毫不畏惧夏娜的意识渐渐模糊起来，她昏厥之前最后看到的景象是伊利亚和威廉双双跃上平台，面对自己附近的那团黑雾摆出了战斗姿势
　　“夏娜殿下”威廉惊呼着打算冲过去，伊利亚急忙一把拉住了他，“放开你没看见她的皮肤全都变成紫青色了吗？那些液体上有剧毒”
　　“她是被艾莉希雅召唤出来的契约生物，不会有生命危险的在处于濒死状态的时候契约会自动保护她，将她送回神界”伊利亚耐心地解释道，“反倒是我们俩应该想想接下来的对策才是”
　　说话间昏迷不醒的夏娜身下便突然闪现出一座火红色的魔法阵炎发灼眼的少女也随之消失在了其中
　　威廉见状稍稍安下心来，握着两支单手剑侧身摆开架势望着那团黑雾疑惑道：“可对方究竟是如何击败夏娜殿下的呢？我的意思是，她可是强大的天使战士啊，谁有那个本事仅仅用一滩口水就把她给放倒了？”…,
　　作为粗神经代表的伊利亚自然不可能知道
　　由于负责直播的奎奇他们也在附近整个西大陆都亲眼目睹了背生火翼的天使少女战士败退的场面，不安的气氛瞬间笼罩了所有人唯有在洗手间吐完后重坐回来的索菲亚用折扇掩着脸考虑了半晌突然惊道：“不好伊利亚他们有危险了”
　　守在旁边的格兰娜当即吓了一跳：“怎么了，公主殿下？您想到什么了吗？”
　　满屋子的人也齐齐看向了粉红公主，满脸的求解释
　　索菲亚深呼吸了两下一边紧盯着屏幕一边说道：“这只是我的猜测，但愿它不是真的你们想想看，先不论缇娅所说的萨格隆族是怎样的一个种族、她是否真的是这个种族的女王，但至少她肯定对这个种族的低级个体具有掌控权
　　之前夏娜和蟑螂对战时由于对方的进化能力陷入苦战的情形相信大家一定记忆犹，如果这一切都是缇娅事先安排的阴谋的话不，这绝对是她事先安排的阴谋缇娅故意派出那种攻击力低下但生命力却异常顽强的生物当炮灰，借以试探艾莉希雅等人的战力鉴于蟑螂巨大的体型和威慑力艾莉希雅毫不犹豫的派遣夏娜迎战我估计有很大的可能缇娅与那只蟑螂间有什么特殊的联系，使得她获知了夏娜的法则与能力，并专门做了相应的准备这就是为什么夏娜会刚刚抵达世界树还没展开行动便被打败的原因
　　也就是说那团黑雾不是别的什么，正是缇娅”
　　房间里顿时静的可怕好半天恰西才结结巴巴地开口道：“可、可是，万一艾莉希雅让夏娜留下来清理杂兵，她自己则带着其他人护送伊利亚前往世界树的话，岂不是不会发生这种被敌人克制的事情了吗？”
　　坐在桌子上的水银灯放下酸奶瓶沉声道：“把最强大的战力留下来对付杂兵，然后自己再像热血戏里的主角那样带着一群儿童团不知天高地厚的跑去推最终BOSS？那丫头不会这么做的，大部分人同样也不会呵呵，这一次她可是被对手给完全算计了呢嘛也难怪毕竟那丫头手上的牌并不多，很容易猜的”
　　现在，你该如何出招呢？在你的两个小情人齐齐便当之前水银灯然重抱起酸奶瓶望着电视，不再言语了
　　众人也再次把注意力集中到了屏幕上
　　世界树下
　　“好惊人的气势”紧盯着黑雾的威廉额头上渗满了冷汗道，“那家伙为什么不像对付夏娜殿下一样冲我们吐口水呢？我们俩都是近战很可能连接近都做不到就挂了呢”
　　你当那种能轻松放倒天使妹子并限制她们的行动让邪恶的色狼们为所欲为的液体真的像口水那样可以随便吐的吗？
　　伊利亚握了握重剑仔细打量了黑雾半天后忽然说道：“威廉你快回艾莉希雅那里去将这里的情况报告给她我留下来对付这家伙”
　　威廉闻言顿时怒道：“你在胡扯什么？丢下战友逃跑这种事，我怎么可能做得出来而且我们联手也不一定就打不过那团黑雾的，想要放弃还太早了啊”
　　“她就是缇娅”
　　伊利亚的这句话让威廉当场瞠目结舌，是惊得旁边的奎奇二人乃至整个西大陆的民众倒吸了一口冷气
　　“不可能，封印应该还没有被完全破坏才对”威廉抓狂道，“而且你凭什么确定那团一阵风就能吹跑的黑雾是缇娅，作为最终BOSS这副形态未免也太搞笑了一点？虽然在散发出来的气场上是足够了……”…,
　　黑雾忽然冷哼一声，正是之前从双足飞龙那里听到的混沌不清的女声：“一眼就能看出是我，你果然不愧是现今众多后裔中觉醒了战神力量的第一人不过也仅仅如此罢了，根本不及当年战神的万分之一害我白白紧张了这些天虽然我的本体还被封印在世界树里面，你们面前的只不过是我的意识体，但用来对付你们这对好基友也已经足够了”
　　“才不是基友”两人立即异口同声道
　　“给我露出紧张的表情准备迎战啊你们两个小魂淡不要在意一些细节方面的问题呀喂”缇娅怒吼一声，庞大的黑色雾气中立即激射出一束诡异妖艳的紫色光柱竟是冲威廉攻了过去，“先将周围支持你的同伴打倒，最后才在孤独和绝望中慢慢将你折磨至死你就好好期待着”
　　威廉的反应不可谓不快，他立即一个侧身飞跃试图躲避缇娅的攻击但一阵狂风袭过后，年轻帝王那原本无比帅气赢得了魔导摄影机镜头对面的西大陆上无数少女疯狂尖叫的回避动作变成了让人喷饭的笑点
　　伊利亚整出银色的战神铠甲后赶到威廉原来所处位置的前方，狠狠对准光柱挥出一剑，竟是生生将其一分为二的从中斩了开来向左边偏转的光柱正巧扑向了刚刚进行完回避的威廉就在这天大的乌龙即将上演的时候，威廉急忙顺势滚到了地上，险险躲过了飞来之灾
　　“啊，抱歉”伊利亚回过头满脸歉意地说道
　　囧囧有神的威廉不禁感到非常的蛋疼从地上爬起来道：“算了，你还是别和我废话，抓紧时间搞定对方”
　　“搞定我？就凭你们吗？”黑雾突然腾起悬停在半空中，从内部迸射出无数的细小光束铺天盖地的打向了两人，“别逗我发笑了我看你们能撑到几时？”
　　伊利亚毫不畏惧，竟是拖着重剑怒吼着径直向缇娅猛冲了过去；威廉见状不禁在脸上露出了少许苦笑，利用自己灵活的身法一边回避着雨点般的攻击一边跟在伊利亚的身后准备随时支援
　　细小的光束打在伊利亚的铠甲上立即被纷纷弹开，连半点擦痕都没能留下
　　“该死的战神铠甲”缇娅暗暗咒骂了一句，接着用力暴吼了起来，“少得寸进尺即使你穿着最世上强大的铠甲也终究只是蝼蚁罢了”
　　一个斗大的紫色魔法阵在黑雾面前如深渊中邪恶剧毒却又美丽诱人的花朵般骤然绽放，紧接着里面光芒大亮，庞大的魔力拼命撕裂着附近的空气，恐怖的声音通过躲在树干后面探头张望的奎奇手中的话筒非常清晰地传到了每个观众的耳中，令他们的灵魂也忍不住为之震颤了起来
　　感受着魔法阵中蕴含着的可怕能量饶是粗神经的伊利亚也不禁在额头上稀里哗啦的流下来大量冷汗，轻轻地呢喃道：“抱歉艾莉希雅我回不去了……”
　　到最后也没能下决心说出来的话，看样子已经没机会再告诉你了呢伊利亚狠狠在平台上跺了一脚，坚硬到在刚才缇娅的弹幕攻击中都能够毫发无伤的木质表面顿时如同劣质的水泥板般被踩成粉末；而少年则利用这巨大的反作用力凌空跃起，举着重剑向对方发起了决死的一击
　　“但至少，我可以让眼前的怪物不会再继续威胁你的安全”
　　“给我连一粒灰尘都不剩下的永远消失，战神后裔”
　　就在这激动人心无数的催泪弹以及海量的鲜狗血即将被四处狂抛的关键时刻，一道如同太阳，不，比天上的太阳还要耀眼炫目的巨大粉色光束从远处疾射而来，直接命中世界树的树干，剧烈的爆炸瞬间吞噬了一切
　　奎奇和他的搭档再次遭遇了强烈地震，倒霉的是这次两人还正好位于震源附近在天崩地裂的震动中两人被甩出了平台，顺着树根咕噜噜滚了下去正在紧张观战的民众们还没弄清发生了什么事，画面就突然变得一片漆黑，差点引发了骚乱
　　短时间经历数次折腾之后，可怜的摄影师终于不小心把自己吃饭的家伙给松开了
　　魔导摄影机当场由于巨大的落差在地面上摔得粉碎(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第469章BOSS现形之后，腹黑萝莉就变成软妹了
　　由于离得比较远，加上反应迅，当冲击波袭来时威廉并没有受到太大的波及不过他已经顾不上去查看伊利亚的安危了，即便是使出斗气铠进行防护，威廉仍然有种自己即将被飓风吹走的感觉，不得不滚到树根附近用力抓住了某个凸起直到狂风、震动乃至四处飞溅的碎片全都停下后，威廉才小心地站起身来，随后愕然惊掉了下巴
　　在人类看来宛若巍峨高山般雄伟的树干上被狠狠凿出了一个大洞虽然相对于其整体来说并不算多严重，但丫可是世界树啊，是最恐怖的电锯BOSS砍到它身上连个印子都不会留下的存在啊到底是哪路神仙有这么大本事能够给世界树凿洞的呀，你以为自己是啄木鸟吗？如果真是啄木鸟的话，拜托你尽职点把在树干里寄居了一万年的那只老妖婆怪物也一起收拾掉啊，像这样凿开了就不管是想要玩放置Play吗？最小说百度搜索“小说”
　　震惊了一段时间之后威廉急忙拍拍脸颊让自己清醒过来，开始四下寻找伊利亚的身影
　　平台上一片狼藉，到处都是冒着青烟的木头碎片，除此以外再也没有其他的东西很显然，要么伊利亚已经在刚才的轰击中尸骨无存，要么就是被冲击波吹飞了出去最小说百度搜索“小说”
　　虽然威廉很希望是前者，这样他便有很大的可能追求到艾莉希雅；但鉴于眼下的形式，威廉还是宁愿这个热血单细胞的情敌在爆炸中平安无事
　　毕竟那位叫做明达尔的小先知说了唯有战神的力量才能够对抗缇娅
　　威廉最后在距离世界树几十米开外的地面上的花海中发现了伊利亚后者身上的银色重甲已经消失不见，重变回了4级的小渣渣年轻的帝王匆匆顺着巨大的树根坐滑梯般滑了下去，三步并作两步的来到伊利亚面前将他抱起来仔细查看着，随即稍稍松了口气
　　这家伙果然不愧于自己后神兽宫之主的身份，仅有少许擦伤并且昏迷了而已，其他都好好的
　　咋就没有一块高飞舞的尖锐碎木片在丫不省人事防御力为零的时候对着他的两腿之间来一下……这句不算
　　“喂，伊利亚，快醒醒现在不是睡觉的时候”威廉在黑发少年的脸上用力拍了拍试图唤醒他，“如果连你都没事的话，缇娅那老妖婆肯定就没事了看样子必须先行撤退才行起来呀魂淡，我可不想仿佛患难与共的好基友一般背着你出现在艾莉希雅的面前啊她绝对当场会笑喷了的”
　　“事实上我已经快要笑喷了”
　　一个威廉异常熟悉的甜美声音从斜上方传了过来，他抬头看时，却是立即满脸通红地飙出了鼻血
　　声音的主人自然是地上的两位少年都为之倾心的艾莉希雅可问题是小萝莉如今不仅没有外衣被暴君的地图炮泯灭掉了只穿着一件非常诱惑度爆表的粉红色半透明睡裙，在轻风掀起裙摆紧接着被女孩慌忙伸手捂住前面但后方却照样飘起时露出的大片雪白圆润说明，这只金发萝莉竟然连胖次都没有，里面是真空的
　　在奈叶将艾莉希雅轻轻放下来后，小萝莉捂着裙摆鼓着包子脸恶狠狠地盯着威廉没好气道：“看见了？”
　　这个时候如果点头的话立马就会被杀掉的威廉顾不得擦去额头上的冷汗如拨浪鼓般拼命摇起了脑袋…,
　　“真的？”艾莉希雅狐疑地看威廉了一会后无所谓道，“嘛，反正关键部位捂住了，其余的被看到也没什么话说回来，刚才这只双马尾的栗发萝莉说她看见有什么东西从世界树里跑出来了威廉大哥，你注意到了吗？”
　　“很抱歉没有我当时只顾着在地面上寻找伊利亚了”
　　艾莉希雅闻言扭头看向奈叶疑惑道：“呐，奈叶酱你是不是看错了啊？要知道这棵树里面可是封印着一只老妖怪的，你可不要因为想要逃避用魔炮打伤世界树的责任就故意编一些让人害怕的理由连转移话题啊”
　　刚才那惊天一击是这只小萝莉放出来的？难不成只要是艾莉希雅身边的萌妹子就没一个是正常的吗？威廉惊骇地盯着眼前白衣白裙手持金色法器的小女孩，满脸景仰的表情之中，还夹杂着些微的蛋疼……
　　“绝对没有这回事我的确看到有什么东西跑出来了”奈叶急忙向前倾斜着身子握住拳头用力肯定道
　　正在这时，躺在威廉怀中的伊利亚忽然开口了：“啊，我也看见了”
　　几个人马上低头看向了他，艾莉希雅是抢上一部问道：“伊利亚，你看到什么了？缇娅那老妖婆究竟长什么样？”
　　岂料伊利亚却是摇了摇头红着脸扭向一边道：“不是的艾莉希雅，我是说看见你又一次没穿胖次呢……”
　　小萝莉沉默了半晌浑然不顾走光的危险狠狠一脚踹在黑发少年的小腹上大叫道：“给我去死你这色狼”
　　望着抱着肚子在地上痛苦地蜷缩成一团的伊利亚以及满脸绯红怒气冲冲的艾莉希雅，威廉不知道自己是该哭还是该笑，末了才转而谈正事道：“对了艾莉希雅，其他学生呢？我记得那里还有很多的兽人，丢下他们不管真的不要紧么？”
　　“噢他们呀”艾莉希雅一边抚平裙边一边回答道，“我把两头坐骑留下了而且小暗和麻美学姐也在，临走时是让奈叶酱对兽人来了一次全屏弹幕现在那里的敌人只有一群稀稀拉拉的绿皮怪以及一只正在被最基本的加减乘除耍得团团转的圈儿九成不了气候的”
　　“对不起也许是我听错了你是说学生们正在用加减乘除对付那只圈儿九，哦不，强大的6级战士吗？”
　　“嗯，我跟奈叶酱离开的时候她已经开始两眼上翻口吐白沫了哟”
　　【感谢我们可爱的萌王暴君每次我出题的时候她总是会抢先芙兰一步说出正确的答案，而不服输的芙兰却偏偏是一个倔脾气，以至于后来的算术题越来越难了呢或者这是奈叶故意的？凡是田村姐姐配音的角色都和腹黑属性脱不了关系吗？】
　　就在两位少年为艾莉希雅的话而冷汗涔涔的时候，一个尖锐得宛如用刻刀使劲刮着玻璃的声音突然自天空中响彻整个峡谷：“哼，什么亡灵化的兽人、魔武双修的强大魅魔、用世界树的枝条炼制而成的树妖，全都是派不上用场的废物到头来居然连这几个少男少女的步伐都阻挡不了，居然还妄想着凭借它们征服世界？”
　　众人急忙抬头看去却是之前伊利亚他们见过的那团黑雾，只不过体积为庞大了
　　艾莉希雅竖起食指放在嘴边闭上眼睛摇了摇咂着嘴说：“不不不，你在这里犯了一个原则性的错误，缇娅欧巴桑要知道在各种各样的故事中负责拯救世界的正是一群处于花季的少男少女而绝对不会是什么胡子拉碴的大叔放浪形骸的大婶无耻好色的白胡子老爷爷看似慈祥实则猥琐的老奶奶哟”…,
　　威廉闻言顿时抹着止不住的细汗囧囧有神地捂脸道：“总觉得一瞬间我心目中经典骑士冒险小说的印象就此崩溃了呢”
　　“没关系，威廉大哥崩坏就让它崩坏，如今是轻小说的时代”
　　黑雾的顶端立即鼓起来一个鲜红的“井”字，接着缇娅便气急败坏地叫道：“谁是欧巴桑啦还有不要无视别人自顾自地说话啊小魂淡，没人教过你什么是礼仪的吗？”
　　“教过”小萝莉双手叉腰抬头挺胸理直气壮地大声说道，“但是我从不打算遵守”
　　“这不是能够用满脸自豪的表情大声说出来的事？”
　　眼看最终BOSS在艾莉希雅的带动下越发抓狂并且场面有着向日常转变的时刻，可爱的魔法少女萌王歪过头点着嘴唇疑惑道：“呐，这位欧巴桑是大家的熟人朋友吗？为什么她没有形体的呢？”
　　一语惊醒梦中人，黑雾当场剧烈翻腾了起来，几乎是咆哮着冲众人吼道：“可恶差点被你绕晕头了现在就让我把你们全都血祭掉，死来”
　　和先前差不多但规模明显大上一整圈的紫色魔法阵立即在黑雾前方闪现出来，开始以惊人的度凝聚着魔力，令附近的空气都忍不住发出了被狠狠撕裂的哀鸣
　　艾莉希雅见状连忙疾呼道：“奈叶酱”
　　“包在我身上”栗发少女立即飞上半空对准黑雾举起了自己精美的法器，“旭日之心射击模式”
　　这一代由于双方急剧的魔力凝聚而出现了非常罕见的魔法元素真空现象，抬起手打算用雷系法术干扰对方施法的艾莉希雅空摆了一个帅气潇洒的POSS却不见任何反应，在威廉诧异地看过来时当即没好气地娇叱道：“看什么看，没见过中二病吗？”
　　邪王真眼晓之圣龙骑士什么的会哭的，真会哭的
　　倒是旁边伊利亚的斗气斩不受影响，但也只不过在对方的护盾上打出了一圈波纹来仅此而已
　　终于，两股庞大的能量被高度挤压着激射而出，狠狠撞在了一起，整个世界仿佛瞬间被光芒所吞噬苍穹在冲击下剧烈地晃动起来，巨大的世界树底部的枝叶被刮断、吹飞甚至点燃而站在地面上的三人是拼命匍匐着压低身子才避免了随风而去的下场
　　由于周围全是饱含着致命高温的飓风，艾莉希雅不得不同时施展大气护盾和神圣领域来保护自己与旁边两个男生根本无法抬头关注战况不过好在双方的交锋并没有持续多长时间在地面上苦苦备受煎熬的三人却感觉过了很久待世界末日般的灾难稍稍平息后艾莉希雅立即从地上跳起身刚刚抬头便随即换成了一副惊愕的表情
　　奈叶居然双目紧闭浑身冒着青烟从半空中掉落了下来，洁白漂亮的魔法少女装已然千疮百孔，竟是惨败的模样
　　【喂喂，这可不是开玩笑的事情史上最强的魔炮使在正面对轰中输掉了？】
　　艾莉希雅急忙一个飞身鱼跃在奈叶落地之前将她抱住，其身法熟练的程度不禁让伊利亚想起了自己那位令人残念的百合向青梅竹马接着小萝莉顾不得坐好便施展起了治疗术，等奈叶迷迷糊糊张开眼时忙不迭地问道：“奈叶酱，你怎么样？”
　　“啊哈哈，对不起”奈叶无力地苦笑了一下说，“好像我搞砸了呢艾莉希雅，你小心点她其实是有形体的，就藏在黑雾中剩下的就拜托……”…,
　　还未说完，奈叶身下便出现了一座魔法阵，将她送了回去
　　半空中的缇娅闻言啐了一口道：“嘁居然被发现了吗？不过这也没什么话说回来把世界树轰成这样的人是她对？我真要感谢这丫头一番呢虽然在轰击中我的本体也受到了伤害，但被破坏多的还是封印啊即便本体现在仍然无法获得自由，通过这个意识体仿佛英灵那样进行部分实体化还是可以做到的这世上已经没有人能够阻止我了”
　　“就算真如你所言，我也要试着阻止你”艾莉希雅用力把金属块拍在木刀上呼高高举向了缇娅道，“哪怕你打败了夏娜和奈叶，只要我还能站起来，就绝对不会放弃的现出你的真身，还是说经过万年的囚禁后你已经老态龙钟得都不敢见人了？”
　　“你没弄清楚状况吗，可怜的小丫头”缇娅落到地面后一边褪去浓密的黑雾露出身形一边嘲笑道，“我的实力并没有在连番对战之后被削弱反因为那个栗发小女孩对世界树的炮轰使得我能够实体化而增强了啊”
　　黑雾散去，毛茸茸的巨型黑色长腿轰然踩在土地上，震得伊利亚和威廉顿时一阵摇晃；而原本明明身子骨非常娇小却硬要摆出一副豪气冲天模样的艾莉希雅是双腿一软当场坐了下来，加强版的破邪太刀正宗也咣当一声被扔掉了
　　“哦呵呵呵，现在就开始害怕还太早了呢”缇娅轰隆隆用她的黑色长腿踩着地面，挺着巨大的肚子出现在了众人面前，腹部的鲜红色斑纹在整体黑色的基调下愈发刺目
　　威廉仰头望着对方足有战舰那么大的身躯狠狠咽了一口唾沫对伊利亚道：“OK，艾莉希雅肯定是没戏了，现在怎么办？”
　　“凉拌？”
　　“为什么是疑问句……”
　　缇娅展现出来的部分实体是一只通体纯黑色腹部则有着红色花纹的著名有毒生物黑寡妇蜘蛛这就是威廉会说艾莉希雅没戏了的原因
　　堪比战舰的巨型蜘蛛啊就这还不是缇娅真正的大小，仅仅只是实体化了一部分而已啊有木有艾莉希雅筛糠般抖了半分钟后突然尖叫一声猛地蹦起来径直钻进了伊利亚的怀中如八爪鱼般死死贴上去用力抱住了他，甚至丝毫不顾裙子底下还是真空状态曲起双腿拼命勾住了少年的大腿在这过程中小萝莉的尖叫声一直没有停止，丝毫不见平日里精明腹黑干练强势的模样，完全就是一只见到了自己最害怕的事物而惊慌失措地到处寻求保护的软妹子
　　虽然明知道现在不是吃醋的时候，威廉仍然在心底冒出了些许酸酸的感觉
　　即使伊利亚以前曾经无数次推倒过艾莉希雅……我的意思是曾经无数次遭遇各种神意外施展无人能及的推倒技能顺势将小萝莉压在身下像今天这样她主动并且丝毫没有防备的靠上来却还是第一次因此尽管巨大的毒蜘蛛背景远比老虚的抽象画还要猎奇，伊利亚仍然不禁为此失了一下神
　　“那个艾莉希雅？”
　　“帮我把恐怖的蜘蛛赶走呀事后无论你要什么做谢礼我都会答应的啦，哪怕是陪你上床也行总之绝对不要让那只蜘蛛过来啊”
　　艾莉希雅的允诺确实非常吸引各种各样的骚年绅士怪叔叔，但估计能把让科幻片中的变异蜘蛛小怪兽见了也会当场泪奔着逃走的巨型大BOSS赶走的一个人也不会有的虎躯一震王八之气外放接着优雅地舞剑将BOSS斩落什么的弱爆了，这年头的BOSS随口吃一两个龙傲天类的生物已经不足为奇，想要拯救世界俘获妹子芳心的话就学某部名为《进化危机》的无厘头科幻片中的主角那样开着满载天朝产杀虫剂的消防车去对付BOSS
　　伊利亚轻轻在小萝莉的头顶上抚了抚让她稍稍平静下来道：“勇敢点，艾莉希雅你是我们最后的希望了，不要输在内心的恐惧上面呀”
　　小萝莉闻言立即使劲在少年的怀里蹭了蹭缩得深了：“咿呀你没看见我全身都在发抖吗？别说拿起武器了，连站都站不起来我还怎么战斗？不要强人所难啊”
　　缇娅当即冷笑道：“居然怕蜘蛛？这还真是太巧了呢既然你已经没有了战斗的意志，那就给我去死”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第470章是猎奇虫子，不是星际里的女王控
　　谁都没有想到，缇娅的真身居然正好是艾莉希雅最害怕的蜘蛛，以至于当这只金发萝莉钻进伊利亚的怀里瑟瑟发抖时，现场的两个男生全都束手无策，只能眼睁睁地看着对方在嘴边张开一道巨大的魔法阵，狠狠向他们喷出来一柱紫色的光束[]
　　光束中蕴含的能量伊利亚估计连战神铠甲都挡不下来他还没有也不可能发挥出战神铠甲原本的真正力量
　　威廉见状忍不住大声喊道：“艾莉希雅，快点振作起来，否则大家都要死在这里了”最小说百度搜索“小说”
　　“不要蜘蛛什么的太可怕了”小萝莉拼命抓住伊利亚用力缩着脑袋摆明了一副怎么也不肯抬头看的架势
　　哭笑不得的威廉还想再让伊利亚劝劝怀中的女孩，缇娅的攻击已然先行抵达，瞬间将三人吞噬
　　光束过后，地面上只留下了还在冒烟的深深沟壑，艾莉希雅他们却已经不知所踪了
　　于是接下来这只唤为缇娅的巨大蜘蛛便成功突破封印在西大陆上折腾出无数的腥风血雨，诅咒教派则跟在其后面狐假虎威，闹得民不聊生；比雷亚与坦桑两大帝国失去了自己的国王，糟糕的是他们俩都没有指定继承人只能让家族其他成员继位结果引发了少许的骚乱，使得罗兰帝国建立联合的计划未能及时实现，导致匆忙成立的联军被对方击溃，就连被众人视为希望的伊卡洛斯她们最终也不敌脱离了封印的缇娅；最后，整个西大陆就这样被一只母蜘蛛和她的爪牙给征服了真是可悲可叹啊……最小说百度搜索“小说”
　　我要真就这样在后面写一句“全文完”的话不知道各位会不会把我拍死？
　　好，上面那段只是艾莉希雅他们集体便当后接下来可能发生事情的假设，但实际上大家心里都明白，主角是永远不会挂的除非它是治愈类的作品
　　欢乐向的本书自然和那写作治愈实为致郁的玩意无缘因此在缇娅的光束击中小萝莉等人之前，他们的脚下便忽然闪现出一座翠绿色的魔法阵将三人转移走了
　　一击落空的缇娅划拉着八条腿扭过身看向巨大的世界树不禁轻声喃喃道：“那个魔法阵……难不成是你吗？”
　　不过缇娅并没有完全放在心上，何况先前进入世界树中破坏封印的拉伊泽尔在情况稳定之后也从里面走了出来，赶到缇娅的面前满脸卑微地匍匐在地恭恭敬敬道：“啊，伟大的缇娅殿下，我们还没有完全破坏封印，您就已经先行自己挣脱出来了吗？”
　　“鬼扯什么，这只是类似于英灵般的实体化而已”缇娅没好气地回道“怎么，你特意出来找我有事？”
　　“是的，殿下我们在树内破坏封印的时候，遇到了您的子民它们显然并不是非常友好……”
　　“那些渣滓才不是我的子民它们不过是饵食罢了”缇娅高高地抬起脑袋用六对复眼紧盯着拉伊泽尔，语气中满是不屑，“连它们都搞不定么，人类果然弱得可怜呢我给你们加个庇护，这样它们就不敢轻举妄动了机会难得你们在树干上将传送阵弄大一些，将这些私自穿过通道的蝼蚁从树里面放出去德莱尼还有兽人什么的根本算不上合格的炮灰，正好让它们来当不过要记住，这些小家伙并不是很听话的激怒对方结果被杀死了可别怨我没提醒呵呵呵”…,
　　拉伊泽尔随手擦去了脑门上的冷汗点头道：“好的，我这就去办”
　　我是主角没戏份的分割线
　　“好这是最后一个”气喘吁吁的巴麻美在将狂吼着冲向自己的绿皮怪放倒后收起火枪转过身对众人说道，“抱歉各位我必须先回英灵殿休息一下小暗，接下来就拜托你了”
　　对于巴麻美的脱队请求没人感到奇怪，这个满头金色卷发的美丽少女几乎是独自一人抵挡住了诅咒教派带来的几百号兽人战士，仅有少数漏网的溜到了后方它们随即就被艾莉希雅的两头5级坐骑解决掉了就算是以迅捷的身法和攻击闻名于世的伊莲娜剑圣都未必能够做到，完全托了少女是远程职业的福
　　但同样消耗也肯定非常巨大
　　望了一眼躺在地上两眼蚊香口吐白沫不时抽搐两下的芙兰丽诺丝，金色暗影冲巴麻美点点头道：“好的”
　　临走前巴麻美顺着小暗的目光看去，然后脸上疲惫与担忧的神色果断换成了咪疼的表情
　　一只被小学水平的加减乘除运算给放倒的6级实力的圈儿九如果不是亲眼看见的话无论是谁都不可能会相信的啊
　　巴麻美消失后，白娅踱到芙兰身边拿鼻子拱了拱对方，却换来了魅魔一阵无意识的呢喃：“雅蠛蝶，人家真的算不出来呀……”
　　这家伙到底在做怎样糟糕的梦啊白娅不禁拼命在地上跺着蹄子喷着响鼻，在黑焰满脸讨好地凑上来时还甩腿尥了它一蹶子；后者被踢中后仍然不屈不饶地蹭了上来，长长的马脸上就差写“我是抖m”这几个字了
　　法比亚诺无视了傲娇独角兽和鬼畜梦魇之间的互动，走到金色暗影身边瞄了一眼地上的芙兰哭笑不得地问道：“正常说来我们现在应该去和艾莉希雅他们汇合才对，可……这只9怎么办？”
　　金色暗影沉默了半晌看着法比亚诺开口道：“冻起来？”
　　“弄反了喂”法比亚诺完全不顾及对方强大的实力毫不犹豫地在她头上刷了一纸扇吼道，“果然在艾莉希雅周围待久了都会变成这样的吗？冻起来什么的绝对不行不过芙兰本身的性格并不邪恶，她只是被诅咒教派利用了而已，就这么丢下不管貌似也不太合适金色暗影，你能带着她一起走不？”
　　美丽的少女刚要点头地面上却忽然传来一阵轻微的震动，立即引起了她的警觉
　　“怎么了，世界树那边有什么东西吗？”法比亚诺踮起脚打量着疑惑不已，继而转过头看向学生队伍大声道，“谁有浮空术，到天上去看一下”
　　在方才的战斗中惊慌失措地躲在自己小相好背后的双马尾傲娇大小姐立即举手道：“我是风系法师，我会浮空术”
　　“那好，麻烦你上去看看远处到底是什么情况”经过两个礼拜的相处很明白对方性格的法比亚诺尽量客气地说道他可不想引发什么喜闻乐见的傲娇场景在卡琳娜身上丫已经看得够多了
　　只见双马尾闻言马上优雅地将右手放到嘴边高声笑了起来：“哦呵呵呵呵，虽然我不是很喜欢使用浮空法术，但既然你都这样强烈要求了，本小姐就只好勉为其难了呢”
　　庶民战士顿时冷汗涔涔地回过头去：“那个大小姐难道说你其实很喜欢飘在空中的感觉吗？”…,
　　“乌、乌路赛”大小姐的俏脸不禁一阵通红，逃跑似的窜到空中定定神一手叉腰一手捋着马尾辫摆出非常一副了不起的poss后用扩音魔法甩话道，“凡人们，都拜倒在我的脚下”
　　底下的众人当场滑下来无数冷汗
　　“我想说，大小姐先不管是我们主动拜倒在你脚下还是你用浮空魔法造就了这样将我们‘踩’在脚下的情形你的胖次露出来啦”
　　一通杂乱无章的低级法术随即从半空中砸了下来：“你个色狼庶民在看哪里呀？”
　　“是你自己飘到我头上去的”
　　“那也不准随便看的啊魂淡庶民呜我嫁不出去了……”
　　法比亚诺深深地叹了口气，于嘴边握拳狠狠咳嗽了一声道：“虽然我无意打断二位继续丢闪光弹的恩爱行为，但现在还是先把正经事处理掉比较好？”
　　“对不起，都是这个好色庶民的错害得我都没法集中精神了”大小姐一手捂着裙子一手在眉间搭着凉棚向远方看去，随后她露出了惊愕的表情使劲擦擦眼睛又看了一遍，接着发出几乎刺破耳膜的尖叫声从天上跌跌撞撞的掉落下来幸亏其庶民小相好一把抱住了她才没有受伤，“虫、虫子好多虫子”
　　法比亚诺闻言不以为然道：“再多的虫子又怎么样，就算是海量的食人蚁也冲不过火墙术的阻拦你别紧张了”
　　金色暗影伸出食指点了点法比亚诺的胳膊，然后指向了地面示意后者观察
　　地面上已经出现了非常明显的震动，就好像附近有一群桀骜不驯的棒子正在地底玩核弹似的
　　“呃，难道说……”回想起之前那只巨型蟑螂，法比亚诺的脑门上立即如小溪般飙出了无数冷汗
　　金色暗影抬头看向三魂出窍嘴里突出一团白色奇异雾状东西的少年满脸淡然的问道：“火墙术？”
　　“跑所有人快跑”法比亚诺顾不得吐槽便急忙放声喊道，“马上离开这里”
　　不用他解释原因，众人已经非常清晰地看见了一大群张牙舞爪的昆虫或者像是节肢动物的猎奇生物轰隆隆的向自己一行人碾压了过来，远远望去就像是闹蝗灾时成群结队的绿色大军但法比亚诺敢打保票，历史上从来没有哪一次的蝗灾比眼前的场景加壮观、加糟糕
　　至少蝗虫不吃肉，而且也不会比负责耕田的老牛还大远方那些猎奇生物显然不像蝗虫这样好说话
　　在学生们尖叫着掉头逃跑的时候，金色暗影也冲白娅与黑焰用力挥了一下手道：“保护其他人，这里交给我”
　　两头魔兽凝重地点点头转身离开，很快便追上了慌乱的队伍而金色暗影则一把拎起依旧不省人事的芙兰在她脸上左右开弓猛抽了起来：“别睡了，快醒醒”
　　“好痛就算小暗你以前和我是朋友也不能随便打我耳光”苏醒过来的芙兰顿时猛烈地挣扎道“放手，我要堂堂正正的和你一决胜负”
　　金色暗影也不答话，一把捏住芙兰的腮帮将她的脑袋对准了虫子大军的方向：“如何，这下清醒了吗？”
　　“为为为什么混沌位面的萨格隆虫族会出现在这里的呀？”
　　有戏金色暗影急忙将芙兰拉到面前紧盯着她道：“你认识这些猎奇爬爬？”…,
　　“是的庞大的身躯、坚韧的甲壳、混沌的力量嗜血、残忍、强大、不畏死亡、数量众多……毫无疑问这就是萨格隆虫族我记得它们所住的位面只和魔界德隆沙相连，什么时候在卓尔利文里也有了？”
　　“现在不是关心它们为何会出现的时候对方是怎样的一个种族，危险吗，有什么弱点？”
　　芙兰突然打了一个冷颤：“我在古老的文献上看到过，萨格隆虫族所住的位面里资源早已因为过度繁殖而消耗得所剩无几，为了生存它们分裂成很多群体互相厮杀并啃食对方的尸体，因此这些虫子无时无刻都在想方设法入侵别的位面一万多年前它们偶然找到一个通往魔界的通道，结果魔族不得不专门组建军队以很大的代价才将其击退拜它们所赐魔族入侵卓尔利文的战争也因此而失败了”
　　“也就是说对方非常危险了”金色暗影点了点头站起身道“我打算去阻挡它们的行进，你要来吗？”
　　“才不要这里又不是我的家乡”
　　“20根艾莉希雅特产的棒棒糖”
　　“成交”
　　不要把人家说得好像是天朝山寨棒棒糖生产商似的呀
　　我是主角还是没戏份的分割线
　　法比亚诺几乎快要绝望了
　　从上午一直战斗到现在，众人已经非常疲劳，却偏偏好死不死遇到了一大群猎奇虫子虽然金色暗影和芙兰在后面竭力阻拦但鉴于对方庞大的数量以及小强哦不，它们本身就属于小强星矢般顽强的生命力，仍然有很多虫子穿过两人的防卫线向他们追了过来
　　一行人只能夺命狂奔，连午饭也顾不上吃
　　有几次挥舞着巨大虫螯的猎奇爬爬差点都要将落在最后面的金发双马尾大小姐给卷走了，亏得她的庶民小相好眼疾手快再加上两头坐骑的及时保护，才没有变成对方腹中的午餐
　　再往前就是浮岩区，通过平时无聊观察到的昆虫在近乎垂直的墙壁上如履平地的本事，法比亚诺并不认为自己等人躲到那些飘在天空中的大石头上就能安全了实际上人类攀爬藤蓓的度绝对没有后面那群凶神恶煞的猎奇爬爬来得快，很可能在他们登上浮岩之前就会被对方给卷走吃掉
　　而继续在平坦的谷底奔跑的话筋疲力尽的众人被追上也只是时间的问题而已
　　就在这时，正在被庶民战士拉着跑的傲娇大小姐忽然脚下一软摔倒在了地上这个突发状况出乎意料之外却又在情理之中毕竟大家的体力都几近枯竭，还在坚持奔跑完全是为后面可怕的怪物们所逼，否则早就瘫成一地烂泥了
　　所有人都回过头稍稍愣了一下，紧接着又继续向前迈出了步伐回去救她完全是在自杀，照虫子的度还没等把女孩拉起来对方就已经抵达，最后只会把自己也陷进去而已
　　因为大小姐的摔跤而松手的庶民少年犹豫了不到一秒便扭过头往前狂奔了起来，动作竟然比其他人还要迅；浑身汗水头发凌乱的傲娇女孩脸色惨白地苦笑了一下，却不知道那层白色是由于长时间的剧烈奔跑还是别的什么原因所致
　　“如果在那里摔倒的人是塞娅，我也会像他一样丢下她的吗？”法比亚诺看着从身边高经过的少年战士，还未得出结论，却见他忽然伸手一把夺过了队伍中央不久前才加入的那名盾战士背着的巨大铁盾，狠狠踩着地面转过身来举着剑盾向女孩猛冲了回去
　　在大量巨虫尖锐的嘶鸣中，陡然响起了一个少年几乎贯穿苍穹的怒吼声
　　“笨蛋……”趴在地上的女孩顿时紧紧捂住了嘴唇，泪水止不住地流了下来
　　撵了对方这么久，现在居然有个不知天高地厚的小子主动向自己挑衅？被严重激怒的虫子们立即怪叫着猛冲上去，打算用虫螯和口器给他一个非常深刻的血的教训
　　可它们永远做不到了
　　“干得好极了，少年就是要有这种气势啊”一个女子的声音忽然自天上传来，还未等众人回过神，无数尖锐的石柱随即如雨后春笋般破土而出，狠狠将排头的虫子们刺穿，看起来就像是一只只被大头针钉住的标本
　　但这些标本却没有死，仍然在嘶叫着扭动身躯试图脱困
　　无数从天而降的魔晶炮弹将正在努力的虫子们全都变成了漫天飞舞的碎渣
　　上气不接下气的法比亚诺大口喘息着抬起头向上看去，立刻忍不住爆出一句粗口来：“我次奥啊，那个不是克莉丝嘉号吗？”
　　被一只鹰身女妖抱在空中的克丽丝浑然不顾走光的危险向下挥着手招呼道：“哟，菜鸟们，想老娘了没有？”
　　s
第471章一只家里蹲的妹子
　　出现在法比亚诺头顶的空中战舰并不是艾莉希雅麾下的旗舰，而是它的仿制品克尔博格号由于照片未曾曝光，大陆上的民众实际上不认识这两艘战舰；只是由于艾莉希雅曾经将克莉丝嘉号定为自己的旗舰，并且比雷亚帝国官方公开承认其战力远在另一艘战舰之上，使得克莉丝嘉号比较出名法比亚诺会下意识地认为头上那艘一阵齐射便消灭了大量虫子的战舰就是比雷亚帝国的王牌也并不奇怪
　　但真正的克莉丝嘉号并没有前来支援临时掌控帝国权力的洛克利浦不知出于何种目的，只派出了性能不高的克尔博格号当然帝国特有的外族精锐部队则被这个妹控毫不客气的一股脑塞到船上运了过来最小说百度搜索“小说”
　　遭到重大打击的虫群连半秒钟的由犹豫都没有，继续踩着滚烫的岩石地面和猎奇的零碎肢体向前猛冲不过克尔博格号底部的舱门已经打开，许多全副武装重铠厚甲的牛头人和矮人随即从舰内跃下，然后……
　　在谷底的岩石地面上深深地砸了进去
　　看着眼前这些强大的战士满脸淡然的从坑里爬出来后整理着队形的景象，法比亚诺不禁感到了一阵无语的蛋疼最小说百度搜索“小说”
　　这世上有哪个正常的空降作战会在空投士兵时把地面给砸出无数弹坑来的呀？你们扔下来的难不成是沉重的铁块吗？还有提供减与保护作用的装置呢，总不会连购买这些东西的资金都被贪污掉了？不少字能把枪兵砸成半残娘闪闪烧成包公的登陆舱先不说，最起码得整个降落伞给人家
　　其实并非艾莉希雅偷工减料，而是这群五大三粗长相猎奇经常热血上头的家伙们非常喜欢从半空中直接跳到地面上的刺激感，主动要求不提供减装置的用他们的话来说，这样比较容易调起自己的兴奋情绪，有利于接下来的战斗
　　因此面对数量远比自己要多上许多的花花绿绿的虫子们，每次都身先士卒的莫勒与穆塔罗不等大部队下来便带领部下怒吼着向对方猛冲了上去
　　“见过大虫子，像这么大的虫子我今天还真是第一次见到呢”莫勒狠狠挥出一锤砸在迎面扑来的红色背甲腹部却是深绿色舞动着一对刀锋般前肢的虫子脑袋上，顿时让对方怪叫着滚到了地上“居然比我们矮人还高，你们这些臭虫是想要逆天还是怎么着？”
　　附近的穆塔罗用力在地面上跺了一脚，震出无数蛛网般裂痕的同时也让面前几只和莫勒撂倒的那只很像的虫子陷入了昏迷状态随后挥动长长的战斧轻松将它们挨个打倒后囧囧有神道：“原来你在意的是这里吗？”
　　“当然一向都只能被随意拍扁的虫子现在居然变得如此巨大，这可是对矮人红果果的藐视啊”
　　所以在这次战斗中矮人们的战意一直都处于高昂状态……这个不算
　　待莫勒与穆塔罗带领联军组成坚固的防线而战舰也开始用魔晶炮犁地、情况渐渐稳定下来后，终于喘够气的法比亚诺方才来到降到地面的克丽丝身边问道：“导师，您怎么也来了？而且还和比雷亚帝国的军队一起？”
　　“我还不是担心你们这群惹祸精吗？”克丽丝抽出一根巧克力棒叼在嘴里后狠狠于法比亚诺头顶上敲了一下“这里发生的事情通过两个啥都不知道就跑来现场做节目的小白弄得全大陆的人都知道了，要不然你以为这艘战舰是那只金发萝莉特意喊来给自己在决赛中做排场顺便加油助威的么？嘛，以她的个性确实有可能就是了……”…,
　　“现在不是评论艾莉希雅那糟糕性格的时候？不少字”法比亚诺几近抓狂道，“我们看见这些巨虫是从世界树方向跑过来的，它们的老窝多半是在世界树内部其数量绝对不止这么一点的啊”
　　“没关系，那艘战舰里除矮人与血蹄外还搭载了半人马、美杜莎、邪眼以及地精的最魔导机械兵器，其战力足够荡平一个小公国了”克丽丝满不在乎地说着，“就算对方再来一只传说中不死的小强也照样会在瞬间被轰成渣的”
　　法比亚诺闻言稍稍松了口气看向世界树道：“是吗，那就好现在就不知道艾莉希雅他们进行得顺不顺利了……”
　　我是并不顺利的分割线
　　“首先让我来确定一件事”艾莉希雅保持着自己八爪鱼般缠在伊利亚身上的姿势抬头看着脸色微红尴尬不已的少年扑闪着水汪汪的大眼睛，忽然狠狠在他胳膊上咬了一口道，“如何，痛不痛？”
　　哭笑不得的伊利亚用力揉乱了小萝莉的头发以示抗议
　　“好看起来不像是在做梦”艾莉希雅从少年身上蹦下来环顾着四周重扶好了呆毛“那么就是说我们已经挂了？喂，摇船的黑长直和服萝莉呢，快点出来咱想要跟你合影”
　　你也知道自己挂掉之后铁定上不了天堂的吗？
　　附近的威廉相比某只正在搞怪的萝莉则要正常得多，他冷静地打量着周围的景象分析道：“我们目前是不是在某个强者制造出来的结界里？”
　　艾莉希雅闻言点了点头道：“威廉大哥你是说那种在位面之间的空隙中制造一个稳定空间的结界？不少字这可是法则级别的力量，我只在……呃，没什么”
　　【好悬差点就把赫特希蒂尔的事情在不经意间说出去了要是让他知道那个成天犯迷糊的天然呆其实是人类最强半神的话不知道丫会有什么样的表情？】
　　威廉也没有太过在意，他上前几步走到绿色的结界边缘伸出左手在上面戳了戳但并未发生任何事情：“也许我们可以试着打破结界离开这里？”
　　“如果我是你的话，就绝对不会这样做”一个极为悦耳动听的女性声音忽然在三人的背后响起惊得他们立即转过身摆出了防御姿势
　　然后两个男生就瞬间傻掉了
　　那是一个已经无法用语言去形容其容貌的绝美少女，她仅仅是轻轻往那里一站，便能给周围带来无限的生气与活力，仿佛只要是少女走过的地方哪怕是炙热干燥的沙漠也会在转眼间变成美丽花海似的；她穿着一袭古典样式的翠绿色长裙，衣服上没有任何边饰；少女没有戴饰品，甚至在长长裙摆的下方三人发现她居然是赤着脚的；一头远比衣裙上的颜色加灿烂的翠绿色长发如瀑布般几乎拖到了地面让少女看起来宛如那林中不食人间烟火的仙子
　　回想起之前明达尔提起的传说，艾莉希雅不禁脱口而出轻声喃喃道：“生命女神？”
　　“称呼我为芙约尔就可以了”少女微微冲小萝莉点了下头笑着说
　　这无疑是肯定了艾莉希雅刚才的话，威廉顿时脸色大变忙不迭匍匐在了地上；倒是伊利亚这个粗神经不知道是因为平日里身边有个女神外加一个半神导致对神明习惯了还是别的什么原因，反而傻愣愣的杵在原地盯着人家猛看…,
　　艾莉希雅见状顿时气鼓鼓地上前飞起一脚将伊利亚踹倒在了地上
　　“对不起对不起，我没有别的意思”伊利亚一边按住小萝莉以免自己惨遭咬头之痛一边急忙解释道，“我只是因为觉得她看上去有些眼熟而感到奇怪罢了”
　　“是哪个不成器的基友教会你个木头说这种把妹用语的要知道它们都已经过时很多年了”艾莉希雅依然不依不饶的想要狠狠在黑发少年身上啃他一口，“不要以为蓝星上今天是情人节你丫的就可以随意把别的妹子啦信不信我不送巧克力送你一柴刀？”
　　自称芙约尔的少女囧囧有神大汗淋漓的冲两人抬起手弱弱地问道：“那个，请问我们可以先谈正事吗？”
　　丢节操丢到女神面前了啊威廉三两下从地上蹦起来将缠在伊利亚身上的艾莉希雅提溜在手中诚惶诚恐地讪笑道：“真是不好意思，让殿下您见笑了”
　　芙约尔疑惑地打量了一眼被提在半空中后缩成一团假扮乖乖女的艾莉希雅，却没有多说而是淡淡对三人点头示意了一下：“正如各位所猜想的那样，我确实是你们古老传说中的生命女神芙约尔”
　　“刚才把我们从缇娅的攻击下救出来的人是你对”被放到地上后艾莉希雅整理着衣裙道，“谢了啊”
　　听着小萝莉不含半个敬语的台词威廉差点抽得就此晕倒在地，正要抓狂地按住那丫头的脑袋向女神谢罪，却惊愕地发现芙约尔竟然没有一丝生气的样子，连微怒之类的表情都没有美丽的少女依然保持着淡然的表情微笑道：“没什么也亏得那个栗发女孩的炮轰，否则我也不会像现在这样能够恢复部分的法力，别提去救你们”
　　艾莉希雅闻言顿时奇怪道：“等一下你可是生命女神啊世界树被炮轰而受伤应该对你有负面影响才对？不少字为什么你反倒会恢复法力的呢？”
　　芙约尔不禁面露悲色深深地叹了口气道：“这就说来话长了虽然这是非常沉重的事实，我也不想给各位增加压力，但我还是想要告诉你们这也是为了他们俩……至于各位，尤其是你，作为战神后裔的黑发少年无论你们之后做出了怎样的选择，哪怕是最残酷的我也不会责怪各位只能说他们俩的命运本该如此”
　　“不想说的话你可以不说”艾莉希雅果断抬手阻止道，“我们还赶着回去吃午饭请问出口在哪？”
　　芙约尔下意识地指向一边：“在那里……喂，听人家把话说完呀”
　　“你不是说这话题很沉重不适合青少年的么趁早让伟大的河蟹将其咔嚓掉”
　　【没想到她居然还有偶尔迷糊的一面，要不再逗逗？】
　　“这可不是光殿随便大笔一挥就能解决的问题呀”芙约尔急忙跑到艾莉希雅面前拦住了她，“话说你怎么可以在法则级结界的背景下无视掉我头上的黄色感叹号呢？这可代表着海量的经验值与精良装备的奖励啊”
　　“……老实说，芙约尔姐姐你是不是和缇娅一起被困在世界树里出不去然后在一万年的漫长光阴中只能通过上网玩游戏动漫赏电影打发时间结果转变成合格的宅女了？”
　　“咦，你是怎么知道的？”
　　【居然被我猜中了？你个魂淡作者女神的设定还敢再坑人一些吗？】…,
　　艾莉希雅立即摆出一副非常鄙视的表情指着空荡荡的结界内部怒吼道：“别说手办、抱枕、光碟什么的了，家里连一副海报都没有仅仅只是足不出户竟然就敢自称家里蹲？你比那住在古墓里死活不肯出去晒太阳的清心寡欲的正太控姐姐也好不了多少不要小看御宅族啊岂可修”
　　芙约尔立即满脸委屈道：“你为我想这样吗？问题是我根本出不去，又谈何购置周边……等下，为什么话题会扯到这上面来的呀？”
　　“是你自己先提起的”
　　望着身边淡然酱油状的伊利亚，威廉果断也学着他在脸上摆出了相同的表情
　　芙约尔深深吸了口气努力将心神稳定下来道：“抱歉刚才是我不对那么接下来说正经的你们之前已经见过缇娅了对不对？”
　　回想起那只巨大的黑寡妇蜘蛛，小萝莉的脸色瞬间变得一片惨白，随即软倒在了地上
　　“呃你可以不用去试着想起她的”哭笑不得的芙约尔温柔地将小萝莉扶了起来，“我想各位一定已经猜到萨格隆族全都是那种巨型虫子了？不少字但实际上那些虫子并没有如此人性化的意识，它们都是一群只懂得杀戮与掠夺的嗜血生物”
　　威廉忍不住拍拍脸让自己恢复原本的表情疑惑道：“可我们见到的缇娅不仅会说话，甚至还有愤怒、嘲讽、鄙视、不屑之类非常丰富的情感呀？”
　　芙约尔的脸上再次浮现出了悲伤的神色：“因为你们看见的缇娅其实是战神大人的妻子……”
　　惊愕万分的威廉正要再问，气氛却被艾莉希雅接下来的一句话全给破坏光了
　　“我擦不是，战神到底重口到什么程度才会想要娶那么猎奇的怪物为妻的呀？”
　　一个清晰可见的井字陡然出现在芙约尔光洁的额角上，紧接着美丽的生命女神终于忍不住狠狠敲了小萝莉一记手刀让她抱头蹲防去了：“别打岔”
　　“呜，人家只不过是感叹一下而已嘛”仿佛弃犬般弱弱缩着身体捂住脑袋瑟瑟发抖的艾莉希雅连头也不敢抬的轻声说道
　　芙约尔无视了小萝莉的卖萌看向伊利亚道：“我突然这么说你们大概无法相信那么作为战神的后裔你能将自己所知道的万年之前关于世界树形成的原因和我说说吗？这样我也好进行纠正和补足”
　　伊利亚顿时张口结舌
　　“算了算了，让这家伙发表长篇大论简直比让他主动推倒女生还要困难”艾莉希雅站起身拍着少年的胳膊没好气道，“还是让我来说，你个当事人听听哪里有什么不对的”
　　十几分钟后
　　芙约尔捋着发丝满脸了然道：“原来如此大致上的情况都和那个德莱尼的小先知说的差不多，只不过是最后战神大人和穆决战的情况你们看起来并不清楚下面由我来进行解释说明，希望各位能够用心地仔细听好
　　首先说我为什么会帮助战神大人其实原因很简单，我和他是同父同母的亲兄妹不是指今天在蓝星上过节的那种
　　其次是为什么我说那只蜘蛛是大哥的妻子你们看到的怪物身上的缇娅人格其实是嫂子的穆当年并没有杀死嫂子，而是利用她腹中的胎儿做祭品召唤了那只黑寡妇接着这个阴险无耻的魂淡将没有高级意识的黑寡妇那脆弱的灵魂吞噬随后把嫂子的灵魂剥离出来强行塞进了蜘蛛怪的体内用操魂法术让她误以为自己是萨格隆族内掌控着一支部族的女王
　　所以大哥当初是特意对黑寡妇手下留情，让我利用世界树将缇娅嫂子封印起来，本打算等战争结束之后再想办法解救她的可谁知道……”
　　三人闻言不禁陷入了一阵压抑的沉默
　　倒是芙约尔也许是万年间的反复回忆与思考使得自己习惯了，并没有受到什么影响，继续淡淡地说道：“由于黑寡妇的力量过于巨大，我将自己也封印在了世界树内用以压制对方的力量谁曾想缇娅她利用人类的智慧在树根位置捣鼓出了一个萨格隆族的混沌位面通道借以吞食穿过通道的低级虫子渐渐恢复了力量与伤势，结果我反被她压制了
　　刚才那个栗发女孩的轰击虽然破坏了树体与封印却同时也破坏了缇娅对我设下的禁制，随后我又在千钧一发之际救下了你们现在想来这些都是命运”(未完待续……)……，
第472章里面，外面
　　艾莉希雅不是很相信命运这种神乎其神的玄乎玩意，她宁可认为大部分的巧合都是某个抖M妹控萝莉控的大能在后面捣鬼不过艾莉希雅并没有将其表露出来，只是在芙约尔说完之后点了点头道：“那么，你这头上顶着黄色感叹号的高级NPC现在是不是可以把任务交给我们了？”
　　“你说谁是NPC啊？”芙约尔闻言立即气鼓鼓地上前一步用力捏住小萝莉的脸蛋揉来揉去道，“这么想见NPC的话就给我去加入SSS团”最小说百度搜索“小说”
　　小萝莉急忙从生命女神的魔掌中挣脱出来小心翼翼地捂着腮帮委屈道：“你怎么能如此粗暴地对待人家呢？要知道萝莉可就是靠可爱的脸蛋混日子的而且我还这么年幼，你怎么能忍心叫我去加入死后战线？”
　　以你的性格真要过去之后绝对会立即成为比三无天使加恐怖而邪恶的最终BOSS的，你就老老实实地承认
　　眼看话题又有着偏转的迹象，威廉连忙在嘴边握拳咳嗽一声打断了日常：“尊贵的生命女神殿下，请问您具体想要我们做些什么呢？”
　　最小说百度搜索“小说”
　　芙约尔忽然在头上亮起一盏灯泡，竖起食指道：“啊，你们等我一会儿”
　　说完三人便囧囧有神地看着这个已经不知道多大岁数的迷糊妹子转身快步走到结界的角落处，伸手一挥地上随即出现一只大木箱子然后她就毫无形象地蹲下身去将一件件物品翻出来随手扔到了后面：“啊咧咧我到底把它放到哪里去了呢？”
　　艾莉希雅无语地看着被脱线女神扔出来的东西：发夹、梳子、针线工具、一只散发着惊人的生命能量疑似神器的水壶、各种各样的古典衣裙、样式朴素可爱的胖次、以及一个表面人物是一位和伊利亚有三分神似但看上去明显要帅气并强势许多的黑发帅哥的精致抱枕……
　　【她该不会是个兄控妹子？而且为什么连胖次都出现了，却独独没有看见Bra？难不成丫胸口是真空的吗？】
　　想到就做乃是艾莉希雅的习惯当两个男生还在为地上一大堆少女的私人物品而面红耳赤的时候，小萝莉已经飞一般窜到芙约尔的身边，在她还没有反应过来之前一把将狼爪哦不，纤纤玉手按在了对方那雄伟的山峰上，还顺势抓了两下
　　“嗯嗯，不愧是女神，手感比索菲亚的要好多了”艾莉希雅满脸中肯地说道，“果然里面是真空的摸起来就是不一样啊”
　　芙约尔保持着僵硬的石化般的姿势愣了半晌，接着终于回过神来急忙双手掩胸放声尖叫了起来
　　小萝莉不禁捂住耳朵没好气道：“激动什么被摸一下又不会少块肉而且我也是女生呀，有什么关系嘛”
　　“呜呜呜，嫁不出去了”
　　“这世上也没几个普通男人敢娶你的喂？”小萝莉忍不住吼道，“还有什么叫‘嫁不出去了’啊你是被色狼强行按倒啪啪啪了一番的楚楚可怜潸然欲泣悲伤无助的软妹子吗？不要把别人说得好像吃干抹尽之后擦擦嘴拍拍屁股不负责任就走人的鬼畜恶棍一样啊”
　　你的本质露出来了喂
　　威廉捂脸猛汗了一会后扭头看向伊利亚指着两个妹子问道：“你不打算阻止吗？”
　　“对于作者用这种方式骗字数的做法我已经习惯了”
　　“……”
　　也许是伊利亚的神吐槽发挥了奇效，被艾莉希雅袭胸的芙约尔不再继续犯迷糊很快便从木箱中取出一样东西递到了小萝莉的面前…,
　　亚麻布围裙
　　“这是啥？”艾莉希雅一边莫名其妙的接过来仔细打量着一边问道
　　“咦，哎哎哎？难道现在的女孩子都不做家务了吗？”芙约尔顿时身体后仰捂住嘴唇猛地惊叫了起来，“怎么连围裙都不认识了？”
　　“即便我的饮食起居都有专属女仆照顾，围裙这种属于基本常识的东西我还是认识的”小萝莉上前一步捏着芙约尔的脸用力揉了起来，“我的意思是你把围裙拿给我做什么？难不成是想让我全身脱光光之后罩着它站在门口对某个刚刚回来的男生扭扭捏捏羞羞答答娇滴滴地说‘先吃饭先洗澡还是先吃我’吗？”
　　想象了一下小萝莉所说的场景，在场的两个男生顿时齐齐捂住了鼻子尴尬不已
　　挣脱开来的芙约尔右手抚上略显红晕的脸颊双眼迷离道：“嘛，偶尔用这种方式和自己的伴侣调剂调剂生活寻找点刺激也是挺不错的啦……猛然惊醒才不是你手上这件围裙是当年大哥送给嫂子的定情信物”
　　“噗”小萝莉闻言立即狂喷着滚到了地上拼命捶着地面抓狂道，“这要多么迟钝多么粗神经多么没脑子才会想到送围裙给女孩子来定情的啊？相比之下伊利亚以前用神器级的匕首当生日礼物送给我已经算是很了不起的啦而且我好奇的是缇娅竟然答应了？她的属性其实是最容易被攻略的天然呆对？”
　　芙约尔脸上不禁露出了回忆的神色：“嗯，缇娅嫂子人很好的”
　　【简直就是伊利亚和茅儿的翻版……不应该反过来说才对两人该不会是失散多年的远亲？】
　　艾莉希雅沉默了一会后从地上爬起来拎着围裙道：“那么你把这个交给我们究竟打算作何用？让缇娅睹物思人回忆起以前的事情从此摆脱操魂术的影响洗白之后成为史上最猎奇的己方角色？再狗血的故事也不会出现如此煽情催泪感人肺腑的场景的”
　　芙约尔摇了摇头：“当然不是虽然的确如你所说利用了嫂子的记忆不过它的真正作用是将嫂子的灵魂从黑寡妇体内抽离出来穆的操魂术非常深奥为避免伤害嫂子的灵魂万不可以在远处使用围裙，必须让其接触到对方身体才行我知道这样做非常危险，如果事不可为各位请不要冒险，直接将她击杀即可，也算是给嫂子一个解脱”
　　“我们在外面差点都被秒杀了，哪里还有能力去击杀对方？”回想起缇娅的样子小萝莉忍不住再次瑟瑟发抖起来，“打死我也不要再去面对那家伙了”
　　芙约尔宽慰道：“没关系，只要封印还没有完全被破坏缇娅在世界树内的本体就是无法行动的，你们不会遇上任何危险……理论上应该是这样的被三人猛盯啊哈哈现在世界树内部有很多萨格隆族的低级虫子在四处徘徊，而且还有一群穿着黑斗篷的人类在破坏封印，你们想要抵达最深处并不是很容易哟”
　　“这些都只是杂兵不存在任何危险”艾莉希雅苦着脸说“问题是见到BOSS之后的事情以她刚刚在外面表现出的实力我们恐怕连破防都做不到？还是说只要把围裙往她头上一按BOSS就会挂了？”
　　“一般说来没有灵魂的是无法存活的”芙约尔随手一抹，半空中便出现了一个透明的水晶球，“这是外面正在发生的事缇娅的注意力如今被那支军队吸引了，你们悄悄过去的话多半不会被她发觉接下来只要拿围裙往她身上一按就可以了”…,
　　三人急忙围拢到水晶球前仔细观看起里面的景象
　　我是镜头向水晶球内延伸的分割线
　　尽管之前各家报社都对比雷亚帝国的空中战舰做了非常详细的报道，但从报纸上观看干巴巴的数据和自己亲身登上战舰完全就是两回事
　　即便是身为法师的法比亚诺在来到舰桥欣赏到空中的风景以及感受到炮击时的震动后也不禁自心底燃了起来威武雄壮的钢铁兵器永远都是男生们的激情
　　负责指挥的是克尔博格号的舰长弗朗西斯这凡事没个正经的老油条仅用几个月的时间便掌握了艾莉希雅教给他的基本空中战术，成为了能够独当一面的存在不过他多的时候喜欢利用训练飞行的机会开着船去海滩上看美女，就连目前激战正酣的情况下丫也吊儿郎当地靠在椅子里捧着一本花花公子
　　他的样子和法比亚诺身边浑身邋遢地叼着巧克力棒的克丽丝相映成趣
　　法比亚诺的热血还没燃到一半就被兜头浇灭了
　　“喔，你回来啦？”弗朗西斯放下书看着克丽丝道，“怎么样那些于人生旅途上迷路的小羔羊们救上来了没有？”
　　克丽丝毫不客气地拿过弗朗西斯面前桌子上的高脚杯和盛有上等红酒的瓶子给自己倒了一杯，放到嘴边灌了一大口道：“嗯，还好赶得及时，否则就要看到一出催泪弹满天飞的治愈大戏了你这边又怎么样呢，推进得还顺利吗？”
　　“红酒不是这样喝的”弗朗西斯急忙从克丽丝手中将酒具夺回来满脸心痛道，“啊啊啊，居然少了这么多你要如何赔我呀……”
　　“你可以在杯子上我喝过的地方舔两口当做是间接接吻，老娘不会介意的”
　　跟在克丽丝身后的一众学生当场流下来无数冷汗
　　弗朗西斯立马打蛇随棍上的站起身来凑到克丽丝面前满脸堆笑道：“间接接吻什么的太无趣了，简直就是苦逼的十几岁穷小子的自我安慰咱们都是成年人，要玩就玩真的……嗷”
　　克丽丝一记重重的右勾拳让弗朗西斯口歪眼斜鼻血狂飙的坐回了椅子里
　　这一回连舰桥上的官兵也不禁流出了冷汗
　　好在这种情况并没有持续太久作为BOSS的巨型黑寡妇蜘蛛很快就出现在众人的视野里，顿时响起了一片惊呼声
　　由于飞在空中在看见缇娅的同时她也看见了克尔博格号只不过双方由于离得比较远再加上缇娅前面炮灰虫子们的战况不太乐观，她便没有多加理睬而是继续从世界树中调动出多的杂兵试图把地面上的外族联军给压回去
　　“舰长大人，再过一会那只大蜘蛛就要进入主炮射程了”站得笔直目不斜视的大副看也不看身边鼻青脸肿的上司铿锵有力地说道“它看上去像是头目的样子，请问需要对其采取火力打击吗？”
　　弗朗西斯捂着鼻子哼哼道：“打打，给我狠狠地打还有那些地精究竟准备好了没有，让他们快点下去我可不想放任他们的发明在战舰上过载爆炸”
　　大副中肯地提醒道：“舰长大人，不要忘了您所乘的战舰有一半也是地精制造的”
　　诡异地沉默了半晌后，弗朗西斯忽然蹦了起来：“我去上个洗手间”…,
　　克丽丝一边拉住了他的后领：“你去哪里？”
　　“都说了是去洗手间……”
　　“哦是这样啊”克丽丝了然地点点头咬着巧克力棒道“正好老娘也要去，咱俩一起”
　　说完不良教师拖着内牛满面的舰长大人就要往外走，后者急忙拼命抓住了门框大声哭嚎道：“对不起是我错了我留在这里还不行吗？”
　　“紧张得【哔】不出来是么，没关系老娘可以在厕所里帮你吸出来”
　　“雅蠛蝶”弗朗西斯用力挣扎道，“我不会再玩了，真的不会了，所以还务必请您高抬贵手放过我”
　　“早这样不就行了，非要耍贫该干啥干啥去”克丽丝终于放过弗朗西斯将其一把推进椅子里说道，“那些虫子实际上非常厉害，我的最强群体法术竟然一只都没能杀死如果不是地形的原因再加上空中战舰的火力支援，下面的联军恐怕连挡也挡不住它们，别说像现在这样势如破竹了你还是谨慎点好”
　　“我知道”弗朗西斯满脸严肃道，只不过腮帮上的淤青以及鼻孔中的棉花看上去实在太过喜感以至于不少扭头张望等待命令的船员当即忍不住转过身去拼命颤抖了起来，“想笑就笑，笑完了都给老子认真点干活底部主炮对准那只蜘蛛，一旦进入射程便立即开火通知地面部队放缓度等待地精的支援，难得那些胆小鬼主动要求上战场测试发明，他们把肉都吃光了让人家怎么办？”
　　一条条命令被很快地执行下去，弗朗西斯已然恢复成了老练精干的舰长，场面貌似也渐渐变得正常起来克丽丝见状也不再理睬弗朗西斯，转向身后的学生们说道：“好了菜鸟们，先在这里等一会我去问大副给你们安排一下房间……”
　　正在这时，前排的操舵手忽然大叫了起来：“前方发现高能量反应”
　　弗朗西斯立即抄起面前的高脚杯砸在他的头上：“不要说那种便当台词给我回避”
　　克尔博格号猛地倾斜过来，猝不及防的学生们顿时稀里哗啦的摔了一地；倒是克丽丝眼疾手快以完全不符合法师的度一把抓住了弗朗西斯的衣领，在让他差点窒息的同时也稳住了自己的身形
　　一道银白色的高亮液体擦着克尔博格号的船舷疾飞上了天空正在观战的威廉立即认出这就是将夏娜打回城的那种液体
　　未能击中目标的缇娅不满地摩擦着尖利的獠牙，六只复眼死死盯住空中和自己差不多大的钢铁战舰恨不得蹦上去将它直接咬下来
　　“我日，没想到蜘蛛丝能喷这么远的啊”在克丽丝松手后弗朗西斯大口喘着气说“继续前进如果不能解决对方那些小虫子肯定会越来越多，最后顺着大草原散开四处袭击人类城市绝不能允许这种事情发生主炮准备好，等下一定要轰它个外焦里嫩”
　　克尔博格号很快便进入了最佳射程，镜头上张牙舞爪的缇娅让终于由傲转娇的金发双马尾大小姐浑身汗毛倒竖，下意识地抱住了身边的小相好庶民的胳膊
　　“那个，大小姐？你该不会又要我去打倒这种世界级的BOSS？”
　　“乌路赛，人家才不会要你去做如此危险的事情呢如果情况不对你大可以带着我逃跑我、我可没说这是在同意私奔什么的啊”
　　“……呃，谁也没有说过那种话的呀”
　　不过这对小冤家的闪光弹是注定无法继续丢下去了，因为船员的报告声打断了他们
　　“报告舰长，目标已进入底部主炮的最佳射程”
　　弗朗西斯闻言立即大手一挥道：“很好开炮开炮开炮，在把丫轰成渣之前主炮自由发射另外舵手将舰艏向下倾斜，好让上层主炮也能开火居然敢抢先下手，看我不把你打得连老娘都认不出来”
　　克丽丝在旁边冷冷地瞄了他一眼
　　“当然，不是指您美丽的希望之苑导师小姐”弗朗西斯急忙满脸堆笑地说道
　　我是分割线
　　亲们，我已经说过谢绝六千以上的催了，你们又整7票1W2的到底是要闹怎样……(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第473章等回过神时这一章的主角已经变成炮姐了
　　世界树内生命女神芙约尔的结界里
　　当那只巨型黑寡妇淹没在爆炸的火光与烟尘之中后，艾莉希雅才小心翼翼的从伊利亚身后探出脑袋抬起咬着右手食指望向水晶球弱弱道：“这不可能，就算是今天早上其他人发现情况不对立即展开行动，以克尔博格号的度最快也要到傍晚才能抵达的你这水晶球里的影像该不会是伪造的？”
　　芙约尔顿时委屈地嘟起了嘴最小说百度搜索“小说”
　　威廉闻言也不禁露出了疑惑的神色满脸严肃地问道：“你确定是傍晚才能抵达而无法提前吗，艾莉希雅芙约尔殿下并不知道克尔博格号的啊，何来伪造一说？”
　　“那是我的船，它的性能我当然清楚了”艾莉希雅沉吟道，“不过这个家里蹲的女神确实不可能会知道空中战舰的具体样式，那么就是说弗朗西斯那家伙想了某种加移动的办法么？譬如物理完全加之类的……”
　　“照这个样子看来你还是赶紧把对战网游戒掉免得沉迷其中比较好啊”
　　小萝莉当即恶狠狠地露出小虎牙在威廉胳膊上用力啃了一口最小说百度搜索“小说”
　　芙约尔在眼前的情形演变成日常之前及时收回了水晶球：“我承认外面那艘战舰完全出了我的想象，它所拥有的战力简直比得上当年大战时整整一个军团但是仅凭现在这样是打不倒缇娅的她的力量远远出人类技术结晶的上限不过值得庆幸的是那并非她的本体实力受到很大限制，双方在短时间内不会分出胜负这正是你们的机会”
　　“明白了趁她的注意力不在内部的机会尽量避免战斗悄悄摸到缇娅的本体面前，然后再把这件围裙往丫身上一按让她重变回温柔可人体贴善良并且家务和床上功夫都是一流的完美人妻是？接下来灵魂被抽出之后再强的也无法存活，所以我们只要坐在那里看着黑寡妇慢慢腐烂就行了？”
　　“……虽然中间好像混进去了什么奇怪东西的样子但大致上就是这样没错的”芙约尔点了点头道，“我再次提醒各位，如今世界树内部正四处徘徊着许多低级虫子以及不怀好意的黑斗篷人类，你们出去后请千万小心”
　　艾莉希雅抬起右手在胸口紧紧捏成拳燃烧道：“放心，无论过来多少杂兵我们都会把对方全部打倒，哪怕爬也要爬到蜘蛛跟前阻止她的被自己的仇人变成傀儡和丑陋的怪物、接着又被自己的爱人封印了万把年、现在又妄图血洗这个被自己爱人牺牲生命保护下来的世界，这种事情未免也太过治愈了赌上我爱与正义的魔法少女之名今天一定要将这个悲剧结束掉”
　　少说一句会死吗？这关魔法少女什么事呀
　　芙约尔倒是没有在意小萝莉的搞怪，反而恭恭敬敬冲她倾身行了一礼认真道：“嗯，那就拜托了”
　　艾莉希雅刚要答话，脑海中却突然响起了冷冰冰的伪主神的声音：
　　“触发史诗级别任务‘万年封印’任务期间你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具不受影响任务目标为阻止萨格隆族侵入卓尔利文，如果它们有过一万只以上的数量离开坦塔罗亚大峡谷则被视为任务失败，将销毁全套誓约胜利之剑与战天使梦羽夏娜的召唤权，随机抹去四到五个技能，同时斗气封印等级降至最低的1级…,
　　成功解救缇娅的灵魂，奖励三千奖励点；破坏世界树根部的位面通道，奖励五千奖励点；击杀诅咒教派西大陆负责人拉伊泽尔，奖励3级火系魔力；击杀深渊魅魔芙兰诺丽丝，奖励幻惑变身法则效果为可以在30分钟内变化成任何种族的萝莉形态；击杀唐纳森?乔治，无任何奖励，但会断绝比雷亚国内反对者的希望，稳定你的统治；成功杀死巨型黑寡妇蜘蛛，奖励三万奖励点与神器级西洋剑死亡之吻，在击伤7级以下的敌人后会施与致命的猛毒，此乃法则效果，除非对方有生命女神的加护，否则不出五秒便会当场死亡”
　　【怪不得之前明达尔那个小正太给我解说时没有触发任务呢，原来系统是在等这个啊而且从任务提示看来拉伊泽尔那家伙似乎升官了呢同时唐纳森果然也在里面掺了一脚么？既然他们都在这里的话，正好一锅全端了】
　　“好了，大家走”艾莉希雅拍拍脸让自己回过了神来，“让我们去把猎奇生物变成萌妹子哦不对，变成天然御姐”
　　芙约尔目送着小萝莉三人离开结界后忍不住滑下两行清泪轻声喃喃道：“真没想到我居然还能再一次见到您虽然只是一小块已经没有任何作用的灵魂碎片……”
　　我是分割线
　　克尔博格号的炮击终于停止了
　　不是说地面上那只黑寡妇真的已经如同弗朗西斯的命令中所要求那样变成了满地的马赛克，而是为防止像之前比雷亚内战对付复制体天使时那样再次出现魔晶炮过热的现象才停了下来给炮管休息的时间
　　“那家伙是怪物吗？”坐在舰长椅上的弗朗西斯揪着头发抓狂道“被魔晶炮轰了这么久居然还在狂暴地大声嘶吼”
　　“它本来就是怪物”克丽丝中肯地在一边说道
　　弗朗西斯不禁狠狠啐了一口：“上升上升趁对方展开反击之前赶紧离开”
　　他的担心不是没道理的，当烟尘逐渐散去后众人惊愕地发现那只黑寡妇竟然在脑袋上顶着一面魔法盾防御住了绝大部分的炮击而现在，它正将八条腿深深地插进地里，高高地抬起身子正对着急上升回避的战舰，口中凝聚着一团巨大的紫色光球，似乎随时都会展开攻击的模样
　　看上去就像是架起来的坦克……我啥都没说
　　“右满舵”弗朗西斯刚刚来得及喊出这句话，紫色的光柱却已然喷射而出，几乎转瞬之间便来到了众人面前在这一刻他们只能祈祷战舰上的护盾能够挡下黑寡妇的攻击，虽然大家心里都明白这多半是不可能的
　　如果不出意外的话克尔博格号恐怕会被光柱穿透，然后引发一连串的爆炸拖着烈焰和浓烟坠落下来运气好或是舵手技术过硬的话也许会掉在峡谷旁边的大草原上；要不然直接掉到下面那群虫子堆里的话绝对是比主动跳蛇坑还要刺激百倍的事情
　　但之前艾莉希雅说过，以克尔博格号的度是不可能在这么短的时间内赶过来的那它现在又为何会出现在此处的呢？总不会是瞬移的？
　　没错，就是瞬移
　　结束了环游大陆的把妹之旅的洛克利浦于收获祭的时候带着佐天泪子和另外三个小女生返回了比雷亚帝国准备过节，却被艾莉希雅一把抓住扔到了皇宫中处理政务的书房里正当我们执政了一个多月便叫苦连天的创世神大人打算在今天早晨故技重施偷偷溜走的时候，世界树这里的异常情况被捅出来了………,
　　对于费尔立即派出增援的请求洛克利浦给予了批准但不知为何只准许克尔博格号出击当费尔随后又提醒他战舰的度不够快的时候，洛克利浦一边拍着胸脯向忠心耿耿的将军保证说自己有办法一边把他推出了书房
　　然后史上最无耻的运兵行动便就此展开了：洛克利浦先是找到正躺在地板上冒烟的白井黑子，大手一挥让丫暂时变成了5级；升级后得意洋洋想继续找炮姐亲近的变态女被妹控神在脑袋上敲出几个包后终于安稳下来，华丽丽地带着一艘战舰以及整船的人来了次远距离的空间转移，到现在还像死狗样的趴在战舰医务室里的床上于泪子与初春的照顾下吐着舌头
　　这就是克尔博格号会这么快便抵达了战场的原因当然，洛克利浦本人并未跟着前来别说费尔不准，以他喜欢看戏的性格也不会主动往坑里跳的
　　那么，既然连变态女都有福利，作为那群小女生里面的领导人物，御坂美琴难道还会只能在旁边眼巴巴地干望着不成？
　　用电磁力将自己的脚吸附在上层甲板上的美琴随意地抹了一下发梢抛玩着一块厚厚的不知道从哪个地方掰下来的表面装甲喂某只吝啬的金发萝莉会找你拼命的轻轻呢喃道：“原来如此，这就是传说中6级的力量么不知道底下那只大蜘蛛又是几级的呢？但是，它能让我好好过把瘾这一点是肯定的了”
　　说完美琴便浑身爆出无数闪亮的蓝色电弧狠狠一拳砸在了钢板上，后者立即伴随着几乎撕裂天空的闪电疾射而出，炫红色的尾迹不禁让人想起了科幻电影中激光武器的光束
　　整艘战舰都在这一击下剧烈地震动起来了，完全没有料到的众人猝不及防顿时纷纷摔倒在地；医务室里的黑长直和花盆女也尖叫着互相抱在了一起，至于黑子？反正平日被电飞后直接摔进墙角什么的丫早就习惯了，不用管她
　　然后舰体的震动不但没有渐渐减弱，反而变得加夸张起来美琴的电磁炮和缇娅的魔法攻击重重地迎头撞上，当场双双爆炸宛如世界末日的场景下才有的强飓风呼啸着席卷了整个峡谷无论是联军还是虫群都不得不拼命伏低了身子，无数巨大的浮岩甚至真的如同气球般被吹飞；唯有地面上的粉红色柳树不受影响，漂亮柔软的枝条随着狂风翩翩起舞，却无人有闲情去欣赏这难得的美景
　　用魔法盾抵挡战舰的炮击，在期间利用火光与烟尘的掩护凝聚魔力只待对方刚刚结束自己的攻势反应过来情况不对之前便一锤定音缇娅忍辱负重了如此长的时间倾力含恨发出的攻击却被一个被她视为蝼蚁的人类挡住顿时令她愤怒地狂吼了起来
　　舰桥里摔得东倒西歪的众人终于回到了原先的岗位上弗朗西斯顾不得整理乱掉的衣服和发型便匆匆大声道：“刚才那一击是在船头发出的快查清楚是哪位大虾救了我们”
　　镜头很快对准了美琴，之前在内战中见过少女的弗朗西斯立即忍不住捂着头无语道：“亏我还一直当她是普通人我早该想到的啊，艾莉希雅那丫头身边的妹子怎么可能会是毫无战力的普通人的呀？”
　　医务室里正在和初春用力试图将白井抬回床上去的佐天泪子顿时打了一个喷嚏…,
　　而在舰艏，于狂风中巍然而立的少女任由衣裙和头发随之飘舞，伸出右手随意捏了两下自言自语道：“感觉比想象中的还要费力呢，下面那家伙果然不简单佐天她们还在舰上，为免波及我还是下去好了”
　　说着美琴便用力向前一跃张开四肢跳了下去
　　你们真以为我会在这里整一出炮姐华丽落下的同时在一阵电闪雷鸣中放倒无数杂兵并且跟最终BOSS过上两招末了用一个潇洒帅气的姿势轻轻着地随后与被抢走风头而恼羞成怒的黑寡妇大战三百回合的展开吗？
　　事实上当美琴飘在半空中之后的第一句话就让通过镜头关注着她的满舰桥的人集体喷掉了
　　当然，这里绝不会出现诸如“救命，我没带降落伞”或者“完蛋了，我没有绑绳子”之类的无节操台词的
　　所以炮姐喊出来的是另外一句让众人天雷滚滚的话：“不好我忘记黑子现在还不能行动的呀”
　　你是打算耍帅地蹦下去之后让你那令人残念的学妹在半空中将你给捞走的吗？
　　于是鼎鼎大名的电磁炮在获得了足以让一方通行哦不，铃科百合子童鞋当场内牛满面的6级实力后不到几个小时就因为不带绳索或是降落伞玩高空跳跃运动而领到了豪华便当这当然是加不可能的事情
　　一只正巧路过的负责运送地面伤员的鹰身女妖在空中接住了炮姐，从而避免了她在地上摔得灰头土脸的下场
　　6级强者怎么可能会因为这点高度就摔死的呢
　　“谢谢”在双脚着地后，心有余悸的美琴回头对女妖笑了笑说“接的真漂亮”
　　“没关系，你不必在意因为每次飞行时都会有那么几个没神经的牛头人或是矮人看着下面的风景激动不已然后心血来潮地从远远过安全高度的高空往下跳，我们接啊接的就接习惯了”
　　囧囧有神的美琴只能露出一个哭笑不得的表情目送着对方离开
　　此处是联军的前线，美琴周围有许多高大的牛头人以及壮硕的矮人，正在用好奇和敬畏的眼神打量着她帝国内战时少女利用自己粗犷强力的远程攻击赢得了许多异族战士的尊重，同时她还是艾莉希雅的朋友，但这些并不是让她受到如此瞩目的原因
　　如果你也从飘在天空几百米高的战舰上跳下来的话，绝对会像现在的炮姐一样比任何大腕明星都要抢眼前提是你没有摔成满地的马赛克
　　感到有些尴尬的美琴连忙走出队伍站到了双方阵前，惊得不少虫子纷纷后退接着少女伸出食指向远处身形庞大的黑寡妇勾了勾：“我知道你能听得见过来，别像缩头乌龟一样等着我打过去”
　　“人类你好狂妄的口气”缇娅怒气冲冲地一边说着一边划拉着八条腿轰隆隆地走了过来，令地面顿时一阵颤抖如果是艾莉希雅在这里的话她绝对早就尖叫着调头逃走了，但目前站在此地的不是那只害怕蜘蛛的金发萝莉，而是浑身战意沸腾地冒着电弧的御坂美琴
　　“你果然有智慧的啊刚才用你魔法盾抵挡炮击隐忍不发直到我们松懈下来才开始反击的时候我就已经在怀疑了”不同于在场的战士以及战舰上的众人惊掉了满地的下巴，美琴没有丝毫意外的表情轻轻点了点头道，“这么说被封印在世界树里的怪物就是你了，封印难不成已经被破坏掉了吗？”
　　“哼，封印当然还没有被破坏，我的本体仍然被困在世界树之内”缇娅一路上踩踏着无数低级虫子，而后者则不闪不避的任由她踩死“你看到的只不过是我的意识具现化出来的身体，仅仅拥有原先的部分力量而已否则凭你一个刚刚晋级6级的菜鸟，岂能挡得下我的攻击？”
　　临行前洛克利浦那家伙没有半点着急抓狂的神色，说明艾莉希雅他们暂时还没有什么危险；甚至乐观点的话那丫头正在悄悄地进实行什么计划呢我还是在这里多为她争取一点时间好了美琴从口袋中掏出一把硬币夹在手指缝中看向面目狰狞的巨型黑寡妇毫不畏惧地笑道：“那么，就让我们开始第二回合”(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票，您的支持就是我最大的动力)
第474章引怪
　　世界树的根部自然是在地下，由于封印着某只逆天的大蜘蛛、并且为方便救出困在蜘蛛体内的无辜女子的灵魂，芙约尔在此处捣鼓出了一道用魔法传送阵与外部相连、直通黑寡妇本体所在位置的隧道
　　隧道内生长着许多发光植物，照得四周一片通亮隧道的顶部、墙壁甚至地面时不时能看见巨大的绿色木质物体，那些都是世界树根部的根须它们充溢着生命能量，凡是其出现的地方附近的地底植物便加茂盛如果不抬头看的话，眼前的景象完全让人想象不到这里居然是在地表之下最小说百度搜索“小说”
　　但是这样一个如梦如幻的地方，如今却变成了无数穷凶极恶的巨大虫子与黑斗篷怪人在里面四处徘徊的巨大副本
　　待一队似乎在运送什么物资的诅咒教派的杂兵神色匆匆地过去后，藏在世界树一个弯弯曲曲的根须后面的艾莉希雅才小心翼翼地探出脑袋张望了几下，接着缩回去对伊利亚和威廉小声道：“他们走掉了”
　　“说什么悄悄过去，这条隧道根本就是一通到底的嘛”威廉忍不住抓狂道，“再往里去会遇到多的敌人，我们的运气不可能一直这么好的”最小说百度搜索“小说”
　　“的确，就算是那个擅长躲在柑橘箱里的蛇大叔也没法在这种情况下玩潜入的”艾莉希雅靠在根须上双手抱怀着沉吟道，“难道真要像下副本那样亮出夸张的神兵利器和凶悍的劫财表情一路高喊着将对方全部打倒的碾压过去吗？”
　　都说你游戏玩多了你还不信
　　就在这时，沉默不语的伊利亚却突然开口道：“我记得艾莉希雅你有潜行技能？不少字那这样，我和威廉出去做诱饵将沿途的杂兵全部引走，而你则趁机潜行到缇娅身边你觉得如何？”
　　“虽然在轻小说中一向不怎么擅长动脑子的单细胞偶尔会冒出来一两个看似异想天开但实际上却又非常合情合理的主意，但是抱歉伊利亚，这次的计划我不同意”艾莉希雅摇了摇头满脸坚决道，“因为仅凭你们两人的实力是无法在那些杂兵的强势围观下自保的，我绝不会批准这种明显要牺牲自己的计划而且潜行只能骗过人眼，对气味、声音以及震动非常敏感的虫子多半不起效果”
　　威廉闻言抚着下巴咂嘴道：“那该怎么做，总不能在这里干等？不少字我们在浪费时间”
　　“那么就将伊利亚的计划做一下修改”小萝莉竖起食指晃了晃笑着说“我和威廉大哥先出去吸引对方，伊利亚在几分钟后从这里出来，什么都不要管直接冲缇娅奔过去然后将围裙扔到丫身上我知道在三人中你的度最慢，但同样你的防御却也是最高的即便诅咒教派的人或是虫子看到你后发觉情况不妙，之前被引开了大段距离的他们也只能展开远程攻击，这些不痛不痒的攻击以你的防御完全不用刻意闪避；我和威廉大哥是做不到这一点的
　　也就是说你不用像我们俩一样劳心费神地进行回避而是可以顶着对方的攻击径直跑到boss面前，明白了吗？”
　　“等一下，你之前说的问题不是还没解决吗？”威廉顿时疑惑道，“我和你同样不可能打得过那么多精英杂兵，还是说你仍然有什么王牌没用出来？”
　　小萝莉扬起一张可爱的脸蛋笑眯眯地说道：“啊啦啦威廉大哥你说什么呢，艾莉才没有私藏什么特别厉害的杀手锏哟？”…,
　　“……我可以敲你的头吗？”
　　捂住呆毛做可怜兮兮的求饶状成功骗得威廉到旁边捂脸流汗去了之后，艾莉希雅将芙约尔交给她的围裙塞到伊利亚手里叮嘱道：“不用担心，我会照顾好自己的倒是你，虽然我是要你啥都不管的向直接前冲，但你也别玩上一出在漫天飞舞的远程攻击的背景下被地上的某个凸起物给绊倒的狗血剧啊”
　　“我又不是茅儿”
　　“从某种意义上来说你跟她差不多我和威廉大哥出去后，接下来的行动时机由你自己掌握”艾莉希雅说着站起身掏出蝴蝶结发带随意绑了一个马尾后拿起用金属块强化过的木刀冲威廉点了点头道，“准备好了？那我们就上”
　　我是正式开怪的分割线
　　唐纳森抬头仰望着眼前一动不动的巨大蜘蛛脖颈发酸得几乎快要抽筋好半天之后他才一边揉着脖子一边扭头看向身边正在做着同样动作的拉伊泽尔道：“这就是缇娅殿下的本体？”
　　“我想这应该就是了”拉伊泽尔掀开头罩露出一张消瘦的脸庞自言自语般的呢喃道，“还真大啊，差不多都快赶上高山了呢不过攀爬到这座山的顶端欣赏风景什么的还是免了”
　　“咦，我本以为诅咒教派里的人都是一群猎奇向的怪人，没想到还有你这样的正常人啊”唐纳森顿时满脸惊奇道，“在我看来你多半属于那种喜欢成天在阴森森的地下室里于底部点着篝火的坩埚里搅动着热气腾腾的诡异液体的人才对果然人不可貌相么”
　　“实际上我喜欢研读魔法书”拉伊泽尔耸了耸肩转过身向手下催促道，“动作快点因为解开沿途的封印和应付那些不友好的虫子我们已经浪费了不少时间没工夫傻愣在这里瞻仰巨型节肢动物”
　　十几个黑斗篷闻言急忙散开布置起魔法阵来；而就在此时，又有一群长得千奇百怪的巨型虫子从众人身边轰隆隆的跑向了隧道出口处
　　唐纳森双手抱怀的看着虫子们越来越远忽然开口道：“呐，拉伊泽尔大人，那个位面通道应该离这里并不远，我们是不是……万一解开封印她便随即反悔的话也好给自己留个后手”
　　拉伊泽尔急忙扯着唐纳森的袖子摇摇头轻声道：“不行虽然她的智慧表现得和人类差不多，但她仍然是虫子在这个类似蜂群的社会中，女王的意志是绝对的我们根本无法和她抗衡，只有选择彻底的服从才是唯一正确获利的做法，否则任何对她不利的行动都会立即招来虫群雷霆般的打击如果你想死的话就自己去，别牵扯到我们”
　　“放心我才没那么傻，刚才只是不小心冲动一下罢了”唐纳森咬牙切齿地说道，“在借用这些虫子摧毁艾莉希雅和她所珍视的一切东西之前我是不会轻易死去的”
　　“难道你不知道盯上无辜萝莉的鬼畜变态们从来都没有一个是好下场的吗？”
　　这个甜美的声音无论是唐纳森还是拉伊泽尔都异常熟悉，两人都忙不迭回头看去，却是外套破破烂烂的艾莉希雅因为外套在奈叶的地图炮中损毁了高举着一把明晃晃的太刀、身后跟着铠甲和两把单手剑都是昂贵精品作为大陆上高富帅代表人物的威廉，正在以看似热血冲锋的架势往这边猛扑了过来…,
　　至于为什么是“看似热血冲锋”请向小萝莉后方那一大群刚刚过去现在又跑回来的巨型虫子们注目
　　“艾莉希雅?哈里斯”唐纳森一字一顿的狠狠从牙缝里挤出话来，抓过法杖就要迎上去，却被拉伊泽尔一把按住，“放手”
　　“冷静点，你这样不值得”拉伊泽尔拍着他的肩膀劝道“那丫头如今主动跑到了我们面前，而且除去某个护花使者外她身边并没有任何侍从，难道你不认为这是一个绝好的机会么？等着，在摆脱虫子来到我们面前时，她和威廉肯定不会剩下多少能量的；嘛，没准他们永远都抵达不了呢”
　　“……你说得对”
　　施展加术后虫子们只能跟在艾莉希雅和威廉后面吃灰，但望着仍然不慌不忙的在黑寡妇周围布置魔法阵的黑斗篷们，小萝莉的心中不禁渐渐焦急了起来
　　如果不把他们也引开的话伊利亚是不可能突破防御的
　　【唐纳森被拉伊泽尔那家伙劝住了么那家伙是想让虫子消耗我们然后自己坐收渔利？看样子我必须添点猛料才行否则以那家伙的个性多半是打死都不肯出动出来的对了，魔法阵他们是在布置破坏封印的魔法阵，只要绕着黑寡妇转圈不停地骚扰攻击让其手下无法安心作业，拉伊泽尔最后也只能无比蛋疼地选择出击了？不少字可是……】
　　绕着体型堪比高山连小怪兽也只能仰望拜倒的大蜘蛛绕圈子？即便知道对方意识的注意力正在外面，本体根本不会动一下，艾莉希雅仍然忍不住感到两腿发软拯救世界的同时顺便直面自己内心最害怕的事物那是王道热血作中的王道剧情，欢乐向的故事中不带这样玩的啊
　　两腿发软的话跑步度立即就会猛降下来好在威廉眼疾手快一把拉住了艾莉希雅的手明白小萝莉是在害怕蜘蛛的少年不假思索的用力一拉将女孩扯到身前，不等她反应过来便直接一个公主抱猛地加与虫子们拉开了距离，径直奔向了目标
　　也许是仍然没有摆脱心中对蜘蛛的恐惧的缘故，艾莉希雅乖乖地蜷缩在了威廉的怀里，并没有表现出任何抗拒的意思；不过小萝莉虽然和之前那样同样在瑟瑟发抖，却满脸倔强地扭过头去紧紧盯住了那只黑乎乎的巨型蜘蛛，一副“人家才不怕你呢”的可爱表情
　　她在试着战胜心中的恐惧只不过下意识地选择了习惯性的卖萌而已
　　“威廉大哥，等会你就这样抱住我绕着黑寡妇转圈”艾莉希雅拼命咽了口唾沫努力镇定下来道，“后面的虫子都是一群连个位数加法都不会算的级笨蛋，圈儿九的魅魔都比它们聪明，所以对方是不会想到分头包抄的但是诅咒教派的黑斗篷们会想到，只要把他们引开，伊利亚成功的几率便会猛增许多”
　　这就是艾莉希雅的体重吗，比想象中的还要轻呢她究竟是如何用这副娇小柔弱的身躯完成那么多普通人想都不敢想的伟大事迹的啊？威廉一边细细体会着两手传来的触感一边点头道：“明白了，连他们一块引走是？不少字那么我负责跑路与闪避，攻击和防御就拜托你了”
　　艾莉希雅应了一声，右手握住太刀，左手则从腰间取出星耀权杖，兜头便是一串加强版的光弹术向拉伊泽尔等人招呼了过去…,
　　这绝对是最无耻的战术因为要破坏战神与生命女神设下的双重神圣封印必须要非常强力的黑暗属性的魔法阵才能办到在凝聚黑暗元素的魔法阵附近丢光系法术，不亚于往满是挥发性汽油的房间内扔明火再加上诅咒教派的人修炼的正是黑暗系的魔法，对光系法术几乎没有免疫力后果自然可想而知
　　作为黑斗篷中少数几个修炼元素魔法的拉伊泽尔急忙气急败坏地筑起一道火墙试图挡住小萝莉的法术但火焰魔法的防御能力是众所周知的极端低下，而且光弹术又是被神器加强过的，因此火墙只抵消了几个光球便化为了漫天的火星
　　两个不幸被命中的手下顿时发出一阵惨烈的哀嚎，拼命在地面上翻滚了起来
　　“魔法阵的布置被打断了必须重开始才行”那一片的负责组长满头冷汗地向拉伊泽尔汇报道，“大人，我们不能在受到骚扰攻击的状况下布置魔法阵，会有反噬的危险”
　　“不用你说我也知道”拉伊泽尔恨恨地咬着牙道，“秩序的黑暗必将凌驾于腐朽的光明之上我们是不会失败的”
　　一向都躲在幕后的拉伊泽尔终于再次展现出他过人的法师天赋：只见丫将法杖一挥一个巨大的魔法阵突兀的出现在地上，三只浑身烈焰的地狱火很快自魔法阵里钻了出来
　　【是在地底第一次见到这家伙时丫用来对抗克丽丝导师的岩石傀儡的地狱火啊，这下有些不好办了呢】
　　地狱火很快便大步向威廉踩了过去，每走一步都会在地面上留下一个冒着火苗的深坑
　　可是双手受限的威廉不但没有转向，反而毫不畏惧地迎了上去因为他坚信，自己怀中的艾莉希雅会有办法对付这些大块头的
　　“别玩什么热血对冲啦，快点从旁边跑开啊”
　　对不起，相信这个在身上找不到一丝节操的小丫头果然是天大的错误呀囧囧有神天雷滚滚的威廉只能依言在地上用力一踏折向左边试图绕开地狱火；但别看这些没事喜欢玩自燃的家伙个头挺大动作却一点也不迟缓这边威廉刚刚转向，那边它们便紧跟着做出反应，伸出灼热的胳膊想要拦住两人
　　威廉急忙俯下身从三个火柱下面险而又险的掠了过去，艾莉希雅惊愕地发现前者的头发焦了少许，甚至还能嗅到一丝糊味……
　　不过虽然刚才那一下威廉被烫得不轻大红色的斗气铠光泽明显黯淡了许多却也成功甩开了地狱火的阻拦威廉紧紧抱住艾莉希雅，径直向正在慌忙念咒的拉伊泽尔猛冲了过去
　　艾莉希雅从来没有像今天这样距离头号死敌拉伊泽尔如此之近没有看过像高山一样大的蜘蛛然而小萝莉既没有去攻击拉伊泽尔也没有惊恐地大声尖叫，却做出了让拉伊泽尔与唐纳森恨得牙痒痒的事情
　　她未曾动用自己熟悉的雷系魔法反而往四下里丢出一大堆光弹术，稀里哗啦砸在了诅咒教派杂兵们的头上恶心的是抱着小萝莉的威廉在接近后不仅没有减停下展开正面对攻是顺着黑寡妇绕起了圈子，拉着一长串的虫子与地狱火来回骚扰试图布置魔法阵的黑斗篷们
　　“这样下去不行”拉伊泽尔狠狠咬着大拇指的指甲说，“从刚才开始就不断有大量的虫子往外赶，这说明要么是缇娅殿下打算集结部队征服西大陆；要么就是外面来了一支足以对缇娅大人造成威胁的军队压得她喘不过气，不得不向外增派援兵结合艾莉希雅现在阻碍我们破坏封印的做法，我认为后者的可能性比较大”
　　“空中战舰”唐纳森恍然大悟地用力跺了一下脚说
　　“没错如果真是那样的话，我们必须抓紧时间才行”拉伊泽尔随手点了一大半的手下看向唐纳森道，“难得的大好局面指奈叶一炮轰掉大部分封印的事，我可不希望就这样被她给搅合掉唐纳森，这里交给你，我去堵截艾莉希雅我要让她知道，即便看起来再萝莉，她也已经过了绕着柱子跟别人玩躲猫猫的年龄了”(未完待续……)……，
第475章反水
　　我们都知道在无数的搞笑动漫中总会有这么一幕：某个不小心做错事惹得众怒的倒霉孩子被一大群凶神恶煞的家伙在后面撵得鸡飞狗跳，在经过一件大型物体的时候有可能是停在路边的卡车、又或者是房间里的沙发、要么干脆是无辜路过的胖大叔这个内牛满面夺命狂奔的倒霉孩子便会绕着其转圈从而带动后面的追兵像脑残般的跟着丫画圈圈，最后还必定会有某位自以为是聪明人的角色头顶上灯泡一亮或站在原地不动或反向主动迎上去，和一大帮子人撞他个天昏地暗最小说百度搜索“小说”
　　很显然，拉伊泽尔就是那个聪明人；但问题是正在被海量猎奇生物追赶着的艾莉希雅并不是那种只会无脑转圈的负责搞笑的人物
　　“威廉大哥，看到右手边的隧道了吗？”蜷缩在威廉怀里的艾莉希雅指着远处巨大的洞口说，“如果我没猜错的话那后面就是缇娅在封印的时候捣鼓出来的与萨格隆族所在位面相连的位面通道等会你看到拉伊泽尔的人迎面冲过来围堵的时候就立即转过去……啊哦，貌似已经来了呢”
　　威廉闻言急忙向前看去：为首的正是拉伊泽尔，他身后还跟着不少黑斗篷怪人不过这些家伙并没有气急败坏地迎面跑来，而是站在原地准备法术最小说百度搜索“小说”
　　“怎么办，艾莉希雅？现在就转向吗？”
　　“不现在就跑掉对方是不会追过来的威廉大哥你继续前进，剩下的我来搞定”艾莉希雅当即斩钉截铁地否决道
　　“别又像刚才那样在面对地狱火时突然喊出赶紧转弯之类的话来呀……”
　　“乌路赛”小萝莉顿时鼓起了包子脸，不过却又很快换成了严肃的表情紧紧盯着越来越近的拉伊泽尔等人，举起星耀权杖开始准备法术
　　不远处的拉伊泽尔自然看见了小萝莉的动作，忍不住在心底冷哼了一声现在才开始吟唱，未免也太迟了
　　果然诅咒教派这边的法术率先完成，以拉伊泽尔的流星火雨为首、大量暗影箭为辅，铺天盖地的法术兜头向迎面冲来的两人飞了过去他们的身影随即淹没在滚滚火光和浓浓烟尘之中，在外围能看见的只有大量的泥土被掀飞、附近的植物被点燃或是被黑暗能量腐蚀而枯死；至于烟尘内部的少男少女，则似乎已经完全消失了一般
　　成功了吗？拉伊泽尔拼命瞪大了眼睛想要看清里面的情况眼下绝对是千载难逢的好机会如果能在此地解决几乎被视为死敌的艾莉希雅，对诅咒教派乃至黑暗帝国未来的战略将起到无可估量的促进作用自从在比雷亚内战时被任命为诅咒教派总负责人之后，掌握了教派内部所有情报资源的拉伊泽尔愈发认识到了艾莉希雅对他们的巨大威胁，因此他从来没有像今天这样热切地期盼着能够干掉对方
　　当然如果能把她俘虏并带回去做【哔】或【哔】的事情就加美好了……这句不算
　　烟尘散去，被海量魔法迎头猛轰的两人却仍然没有趴下威廉抱着艾莉希雅慌不择路的扭头转向了虫子们的位面通道，似乎是想躲避拉伊泽尔等人的下一轮攻击很明显艾莉希雅刚才施放的并非攻击法术，而是选择了防御魔法尽管如此，两人身上仍出现了大量青的紫的以及黑色的伤痕，衣服变得也千疮百孔，看上去好不狼狈…,
　　不仅如此，被威廉紧紧抱在怀中的艾莉希雅甚至闭上了眼睛，平平的小胸脯急促地起伏着大口喘气，一副精力耗尽的疲惫模样
　　拉伊泽尔见状不禁精神一振用力将手臂向前猛地一挥大声道：“好极了那丫头已经不行了，所有人都追上去，今天一定要把她解决掉影，你的度最快，跟上去缠住他们”
　　“是”一直站在队伍后面将自己隐藏在阴暗处的影低低地应了一声，顿时如鬼魅般消失在了原地
　　而在不远处，威廉望着怀中全身挂彩的艾莉希雅几乎快要疯掉了
　　“艾莉希雅，你怎么样？”
　　“别紧张，我没事，这些伤都是我自己弄的”艾莉希雅忽然睁开右眼调皮地向少年眨了眨后再次紧闭了起来“大部分的攻击都被你挡下来了，我怎么可能会受伤的呢？拉伊泽尔是个小心谨慎以完成首要任务为重的人，我不像这样做出一副虚弱的模样，那些成天想要把我捉回去【哔】的黑斗篷们是断不会舍得追过来的你瞧，果然追来了？”
　　【嗯嗯虚弱无力的软萝莉对邪恶的怪蜀黍的诱惑力确实是无与伦比的呀】
　　哭笑不得威廉正要说些什么，忽然神色大变扭身向旁边一闪；而就在他原来的位置陡然出现了一把闪着微绿色光芒的淬毒匕首，以及握着它的全身裹着黑色斗篷却没有戴头罩将一张连威廉也不禁稍稍产生出少许嫉妒的帅气英俊的脸庞露在外面的精灵帅哥
　　“嘁”威廉忍不住暗啐一口，因为抱着艾莉希雅他无法应战，而小萝莉则因为要装虚弱自然也不好出手，他只能试着与对方拉开距离
　　然而对方的身形丝毫不输于威廉，如跗骨之蛆般紧贴了上来
　　就在威廉打算将小萝莉改成背在后面的姿势这样最起码能够腾出一只手来迎敌的时候，对方的第一句话却好悬没让高移动中的他猛栽一个跟头
　　“艾莉希雅，你这次难道没有带侍从就只身前来了吗？这太疯狂了你莫不是在和这个高富帅私下幽会的时候误闯禁地了？”
　　小萝莉顿时感到一阵天雷滚滚：“影你的吐槽功力啥时候成长起来的？”
　　“嘛我们那里也有各种各样的情况啊……喂，小子，不要发愣继续做样子给他们看呀”
　　难道这家伙是艾莉希雅在诅咒教派内部的卧底线人？威廉囧囧有神地低头瞄了一眼小萝莉，然后全力与精灵帅哥展开了追逐战
　　不过影每次都能跟上来，他与艾莉希雅的对话仍然在继续：“仔细听我说，艾莉希雅在你三番五次的打击下诅咒教派的势力已经严重衰弱，泰兰米尔大陆上的黑暗帝国似乎也因此而放弃了对西大陆的渗入计划不过帝国皇帝乌尔里克特意指名拉伊泽尔让他在西大陆展开最后一次行动，之后不管成功与否，诅咒教派的骨干成员都将撤回国内”
　　“原来如此，临走前的最后一次捣乱吗？”艾莉希雅沉吟道“不过这规模还真是大得有些离谱呢”
　　“问题不在这里”影一边对满脸无辜的威廉挥舞着匕首一边说，“前两天拉伊泽尔告诉我，黑暗帝国对东大陆的军事行动以及对西大陆的渗入行动都遭到了重大失败之后，乌尔里克决定转换方式他原本的计划是用武力压制日益强盛的唐帝国海军、用少数精锐渗透尚未统一的西大陆制造破坏阻碍其发展走的是先东后西的战略路线但是……”…,
　　“但是这个白痴皇帝显然忘记了‘柿子先拣软的捏’这一恒古不变的真理，直到今天被打痛了才想起来”艾莉希雅忍不住接话道，“我明白了，乌尔里克之所以要让诅咒教派撤离，是打算将他们丢到东大陆去啊再稳定再强盛的天朝社会里也不会缺乏野心家，这个擅长内斗的东方民族正好是诅咒教派大展拳脚的好对象至于西大陆，在比雷亚内战之后呈现出三大帝国之间互相联合的趋势，为避免这种情况发生，黑暗帝国打算对我们展开侵略了，对吗？”
　　影并没有回答只是假装出现了一个小失误，转眼便被威廉甩在了身后
　　话点到即可，不用说太深
　　威廉随即忧心忡忡地低下头问道：“艾莉希雅，他说的可信吗？”
　　“我相信他，这就足够了”
　　“是吗，真没想到我们那么多人都没法找到诅咒教派的相关情报；你倒好，直接在里面弄了个卧底”威廉忍不住微笑道，“他们在你面前输得这么惨也不是没道理的呀不过艾莉希雅，那个黑暗帝国是怎么回事？”
　　“具体情况影也不清楚，他只知道对方拥有操控人心的黑暗法术、并且可以让舰队平安无事地穿越深渊海洋附近的风暴其余的由于影之前被对方洗过脑大部分的记忆都已经缺失了”艾莉希雅还想说些什么，却忽然指着前方大叫了起来，“看前面”
　　一只看上去和之前那个让人无语的级小强差不多的巨型蟑螂伴随着许多花花绿绿的虫子出现在了隧道口，正好堵住了两人的去路
　　在无数猎奇复眼的注视下饶是威廉也禁不住起了满身的鸡皮疙瘩
　　【怎么办，难道现在就要玩魔法少女变身了吗？】
　　事实上没容艾莉希雅多想，蟑螂便毫不犹豫地冲眼前没有缇娅加护的两个人类狠狠吐出了一口浓痰
　　威廉急忙脚下一踩横向跑开试图躲避对方的攻击但是从蟑螂吐出来的墨绿色液体就像是施工时被凿开的水管里喷出来的水柱般稀里哗啦的延绵不绝，随着它脑袋的摆动几乎是眨眼间便赶上了威廉
　　最起码，得让艾莉希雅活下去见识过液体威力但却已经来不及再次转向的威廉立刻毫不犹豫地用力将艾莉希雅扔出了蟑螂的攻击范围，然后紧紧闭上了眼睛
　　但是想象中撕裂每一寸神经的剧痛以及冰冷黑暗的死亡并没有到来，不仅如此，威廉还在附近感受到了无比的温暖，仿佛就像是在寒冬中的篝火边取暖般的安心与舒适
　　他不禁疑惑地睁开了眼睛，然后整个人便瞬间石化了
　　自己心仪的女孩正漂浮在面前，似乎是替他拦下了那致命的一击；但女孩身上不仅没有半点被击中的样子就连之前皮肤表面的伤痕也齐齐消失了光洁雪白得宛如刚刚出生的婴儿；粉红色的睡裙勾勒出女孩如花苞般的曲线，稻穗般的金色长发则柔顺着背部垂直下来，几乎拖在了地上；一对散发着柔和白色光芒的羽翼傲然张开，上面每一根羽毛所饱含着的惊人的神圣能量都让前后夹击的虫子与敌人畏惧不前，甚至有不少都因此而出现了混乱
　　“哟，威廉大哥，难不成你看呆了吗？”右手太刀左手法杖的艾莉希雅转过身来嬉笑道，“还是说你其实是在考虑一些【哔】的事情？”…,
　　威廉脸刷的红了，撇过脸去伸出食指挠着鼻子轻声道：“那个，艾莉希雅裙子……”
　　【裙子怎么啦？我穿得好好的呀】
　　小萝莉奇怪地低头看去：由于这身非常有爱的工口睡裙、我是说强力的粉红色护甲是非常有爱的半透明的还特别在关键部位做了处理，因此虽然胸口位置被蕾丝边挡住了，正面的裙子下却是透明得连胖次的样式也能看得一清二楚
　　前提是小萝莉有穿胖次她的胖次早就献身于著名的魔法少女高町奈叶了，现在正处于真空状态
　　艾莉希雅囧囧有神了一会后满脸淡然地抬起头来：“放心我是不会在这里说出诸如‘嫁不出去了你要对人家负责’这种话的”
　　因为那是留给伊利亚的威廉不禁苦笑了一下却没有说话，只是在用沉醉的目光细细打量着眼前的女孩陷入了沉思
　　作为身份崇高的神明，芙约尔为什么会和艾莉希雅平辈论交这个从那时候起就一直困扰着威廉的疑惑终于得到了解释，因为小萝莉她同样也是一位神明现在这种形态显然是她的最强实力，也是她执行诱饵作战的信心所在而从伊利亚在两人临行前脸上一丝担心的表情都没有这一点看来，他恐怕早就知道艾莉希雅的女神身份了
　　“我果然还是比不上他么？”
　　“嗯，你有说什么吗？”
　　威廉摇了摇头拔出两把剑站到艾莉希雅身边道：“请问您现在打算怎么整呢，我尊贵的小女神殿下？”
　　“谢谢你刚才保护我那么长的时间，威廉大哥”艾莉希雅转过身和威廉背靠背道，“现在换我来保护你了我知道你很强但你的消耗同样也很严重，不要随便逞强你在跟我的周围就好，杂兵我会负责解决的”
　　【虽然说出了这么漂亮的台词，但光是那只蟑螂就足以缠住我的了想要保护威廉他实在是有些吃力……我是不是应该为避免他待会在领便当时留下遗憾现在就像大多数悲情剧里的女生那样主动献个吻呢？不不不，这家伙之前已经从我这里收过福利了？而且还是无圣光的福利】
　　这种时候你还在纠结福利吗？
　　拉伊泽尔和他的法师手下终于气喘吁吁的赶了上来，远远地望着艾莉希雅齐齐露出了震惊的表情半晌之后拉伊泽尔猛地拍拍脸拉过正在某只虫子旁边拿匕首在对方身上比划着的影指着小萝莉道：“我是不是眼花了？”
　　“大人，您并没有眼花因为我也看见了”
　　望着艾莉希雅神圣美丽的身影，一直为诅咒教派忠心耿耿忙碌着的拉伊泽尔第一次产生出了自己等人很可能永远也无法战胜那个小女孩的念头
　　“干掉她，绝对要干掉她”拉伊泽尔突然握住法杖用力挥舞着状若疯狂地大声吼道，“今天不是她死就是我亡影待会开打之后你先潜行起来，然后趁他们分神之际制住威廉来要挟艾莉希雅……你干什么？”
　　“抱歉，我实在无法放任一位女神陨落在你们的手里，连在旁边眼睁睁地看着都办不到，别提主动成为帮凶了”影反手将匕首插进拉伊泽尔的胸口后喃喃道“所以，请安息大人你也该从黑暗帝国的可怕控制之中永久地解脱出来了”
　　拉伊泽尔软软地倒在了地上，吓得附近的黑斗篷们一阵惊慌失措紧接着拉伊泽尔身体表面冒出了许多黑色的烟雾，就跟当初被艾莉希雅抓住的影身上冒出来的一模一样
　　杀人灭口的诅咒不过在被施法者受到致命伤后，这个诅咒也会随之慢慢解除，直到对象彻底死亡时不留一丝痕迹地消失得干干净净
　　拉伊泽尔的意识渐渐模糊起来，在黑雾愈来愈浓密的时候，他忽然拼尽全力向上伸出了右手，似乎要抓住什么东西的样子轻声道：“我、我终于想起来了……我的家乡……我的朋友……以及所有的一切……”
　　影蹲下身去握住了拉伊泽尔的手叹息道：“放心，大人我们的家乡，还有泰兰米尔大陆上其余被奴役的同胞，最终肯定会得到解放的”
　　“嗯，拜托你了……影，保护好艾莉希雅……她是我们唯一的希望……”
　　随着影的反水与拉伊泽尔的猝死，诅咒教派的部队顿时陷入了恐慌状态，暂时不会造成威胁了；但是，将艾莉希雅和威廉团团围住的海量虫子却仍然是最麻烦的存在
　　要是有其他人的增援就好了影一边进入潜行一边暗暗想到(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第476章圈儿九的方法
　　艾莉希雅原本的计划是将沿途的杂兵引到位面通道附近为伊利亚清出道路的同时再利用魔法少女变身的翻盘能力毁掉通道突出重围汇合那个用围裙拯救世界的黑发少年后来个胜利大逃亡
　　想法不错，只可惜不太走运正巧赶上虫子们的增援，而且偏偏打头的还是一只敲不死搓不烂捏不扁揉不圆的巨型小强虽然出现的不是猎奇巨型蜘蛛对艾莉希雅来说已经是不幸中的万幸，但一想到对方那无比恶心的级抖M体质小萝莉便不由地一阵抓狂最小说百度搜索“小说”
　　她需要的是战决在威廉体力不支之前破坏通道离开此地，而不是尽展女王风范地跟这个去拍科幻电影都不用化妆与特效的黑褐色六条腿昆虫玩【哔】之类的游戏
　　但蟑螂的口水攻击又非常威猛，能够秒杀威廉不说就连艾莉希雅将其挡下来也并不轻松；这使得小萝莉根本不可能分神去对付周围的杂兵虫子即便它只会这一招
　　拍打着羽翼以极高的度避开恶臭的墨绿色水柱后，在空中画出一个弧线的艾莉希雅如闪电般飞到蟑螂的头顶，双手紧握太刀狠狠将其挥了下去而那滩未能命中目标的液体则一股脑浇在了附近低级虫子身上，后者立即于刺耳的腐蚀声和白色的烟雾中痛苦地翻滚着，最终仿佛被火烤的蜡像一样融化掉了最小说百度搜索“小说”
　　为封住这可怕的酸液攻击艾莉希雅学夏娜之前做的那样一刀砍在了脆弱的甲壳接合处试图斩掉对方的脑袋虽然这样会导致出现大量非常鬼畜的触手但被这些触手五花大绑动弹不得摆出羞人的姿势送上无比养眼的福利满脸通红泪光盈盈双眼迷离娇喘吁吁的等着废柴男猪脚来救乃是妹子们的宿命；而且这样看起来也比巨型蟑螂乱吐口水宿命的要有爱得多
　　可是小萝莉却被反震了回来，若非她反应够快及时用力抓住了刀把，被金属块加强过的木刀都不知道要飞哪去了
　　夏娜当初使用的是燃烧一切的圣焰和防御无效化法则，自然砍得轻松愉快；而艾莉希雅充其量只使用了斗气和神圣能量萨格隆族又不是黑暗生物，它们仅仅只是畏惧于小萝莉的品级，神圣能量什么的人家才不感冒呢
　　当然，这个小女神好歹也是6级，如果一刀下去连防都不破未免也太不像话了蟑螂脖子上的甲壳出现了一个大口子，里面绿色的组织看得不禁让人头皮发麻
　　但离传说中的断头还差太远了如果当年学姐的脖子也有这么硬的话保准连那魔女的门牙都给磕掉了，还用着在英灵殿里混日子？
　　不过这一下也成功地彻底激怒了蟑螂将它的注意力全部吸引到艾莉希雅身上来了
　　再次躲过恶心的口水攻击后，艾莉希雅大口喘息着向下看了一眼：威廉正在虫子们的围攻下拼命支撑，看上去好不狼狈万幸的是忽隐忽现的影总是在最危险最关键的时刻出现在了威廉的背后，这才没有让他就此倒地
　　拉伊泽尔的死带给诅咒教派杂兵们的震撼已经过去那些黑斗篷三三两两的重集结起来，正在准备第二波的魔法攻击
　　【对不起，威廉大哥多次的顺风顺水让我在考虑这次作战时想的太天真了，结果害得你陷入如此境地，甚至连影都卷进来了如果大家能够平安回去的话，下一次我再也不会狂妄地认为自己一个人就可以随随便便的搞定一切了……】…,
　　无论多么寒酸的援军，都会给在绝境中苦苦挣扎的战士带去莫大的希望有时候胶着甚至全军溃败的战况也会因此而有所突破，并最后取得整场战役的胜利但是大多数情况下那些陷入苦战的家伙们总是等不到援军就挂掉了，哪怕玩家骑着赤兔一路狂奔猛跳着跑过去都赶不及，只能眼睁睁地看着他们在整出一句个性十足的便当台词后华丽退场然后留下大堆头上顶着红色名字的敌人对自己进行强势围观其作为友军不负责任的路过打酱油态度实在是令人叹为观止连敌方动不动就对玩家舞刀弄枪的稻草杂兵存在感都比丫要强
　　那啥，关于暗荣那似乎是想给玩家提升游戏难度但实际上当那些一流的己方武将被敌方连名字都要百度一下才能知道丫是谁的大众脸武将给撂翻的时候只会让人觉得系统的AI有问题的做法的讨论咱们还是先放一边
　　总之，就在艾莉希雅渐渐开始感到无助的时候，两个意想不到的强力援手突然飞临了这片小小的战场上空
　　诅咒教派的杂兵们还未反应过来是怎么回事便被一连串从天而降饱含着邪恶气息的魔法给吞噬了；而地面上的虫子也出现了骚乱，不断有大量零零碎碎的虫肢伴随着绿油油的液体飞上半空，似乎在那里有某个大型粉碎机似的
　　艾莉希雅惊愕地扭头望去，却是印象中应该作为俘虏被捆走的芙兰丽诺丝以及护送着学生撤离此地的金色暗影
　　“为什么你们会在这里？特别是你”待芙兰飞到身边后小萝莉忍不住指着魅魔大声叫道，“你不是诅咒教派的人吗，现在一招秒了人家是什么意思？”
　　芙兰把手向小萝莉一伸道：“在那些虫子出现时暗影说过，如果我帮她一起阻拦它们的话就给我20根棒棒糖我已经帮过她了所以你现在给我”
　　艾莉希雅忍不住以手加额的猛汗道：“也就是说你被传说中的神器棒棒糖给收买之后成功洗白了是吗？不，洗白什么的应该还不至于很抱歉我目前没有带手镯这些棒棒糖我先记在心里，结束之后肯定会支付的那么芙兰你现在为什么又为什么要帮我们呢？”
　　“我认识萨格隆族，它们很危险”芙兰握住镰刀满脸认真地说道“绝不能让它们进入这个世界要是它们在卓尔利文获得足够的资源发展起来的话，德隆沙也会危险的”
　　小萝莉沉默了一会抬头看着漂亮的魅魔撇嘴道：“老实说，芙兰你是不是照搬了小暗姐姐的分析？”
　　芙兰立即俏脸涨得通红急急忙忙地挥舞着手臂，连小恶魔尾巴都拼命摆动了起来：“别、别瞎说像我这样伟大的战士怎么可能会去把其他人的话原封不动的再说一遍装作是自己的想法来对别人炫耀的啊？”
　　“……对此我已经懒得去吐槽了”
　　墨绿色的口水打断了两人间的对话，艾莉希雅在向后倒飞了一段距离后对芙兰大声道：“你说你认识这些猎奇虫子，那你知道它们有什么弱点吗？”
　　“知道它们怕天朝出品的山寨杀虫剂”
　　“你信不信我现在就过去敲你的头？”
　　芙兰顿时委屈地嘟着嘴道：“人家只是想缓和一下气氛嘛而且你每次不也是这么做的吗？”
　　“我那是恶意卖萌你几时看过笨蛋这样做的啦，而且她们就算做了也绝对不会成功的，所以不要破坏圈儿九在我心目中的形象啊岂可修”…,
　　“对不起”
　　一只粗大的飞溅着绿色液体的虫腿从地面上疾飞而来正中芙兰的脑袋，却见金色暗影保持着用力扔东西的姿势怒道：“我们被一大群虫子围观之后好不容易才甩掉它们悄悄摸进世界树里面来可不是专程为了日常搞笑的喂？”
　　“就知道欺负我……”芙兰不满地咕哝一句后向着蟑螂急冲了下去“这些家伙其实很好对付的它们不是体质暴强吗？武器不够大输出不够高没关系，你只要使用最普通的高温就可以解决它啦”
　　艾莉希雅闻言不禁疑惑道：“高温，你是指用火焰魔法吗？这样是不起作用……呃，难不成你打算在世界树的根部玩纵火吗？”
　　你不得不承认有些时候⑨想出来的办法往往是最简单而有效的，当然也是最让人喷饭的金色暗影刚刚一手一个将地面上背靠背奋战中的两位好基友帅哥给提溜到空中，那边芙兰的流星火雨便已经砸了下去目标却不是蟑螂或者虫群，而是那些生长在隧道中的花花草草
　　这里遍地都是地下植物，并不缺乏燃烧物质无数虫子立即嘶鸣着想要逃离火海，就连巨型蟑螂也慌慌张张地扭过身子拔腿就逃；但外围的虫子却被火光吸引拼命往里面挤了过去，场面看上去一阵鸡飞狗跳
　　芙兰的做法艾莉希雅不是没有想过但小萝莉是个正常人，无论再怎么疯狂她也不敢在世界树的脚板底下点火玩水火无情，谁知道号称维系卓尔利文生态体系的世界树是不是易燃品，万一给烧没了到时候找上门来查水表的可就不止林业管理局的那帮人了
　　不过作为一只圈儿九，芙兰肯定没有像艾莉希雅那样想这么多于是她毫不客气地一把火烧掉了附近的植物，在烤焦无数虫子的同时也让它们的大部队陷入了一片混乱
　　幸运的是，世界树的树根并没有被点燃可喜可贺可喜可贺
　　我是纵火并不值得可喜可贺的分割线
　　金色暗影和芙兰通过传送阵进入世界树下面的隧道后一路上并没有碰到伊利亚也许是艾莉希雅那边的动静太大吸引了两人的注意力，也许是因为这家伙躲在某个地方还没开始冲刺，又或者丫根本已经被守在缇娅本体身边的唐纳森给放倒了总之两个少女未曾发现伊利亚，直接赶到了艾莉希雅等人的面前
　　那么伊利亚究竟在做什么呢？难不成真的被反派杂兵给【哔】掉了吗？
　　嗯我知道你们有很多人非常期望出现这种写作节哀顺变读作喜闻乐见的情节但是对不起实际上这是根本不可能的事情
　　小暗和芙兰之所以没有发现伊利亚，是因为他正猥琐在一堆地下植物的中
　　再往前就是无遮无拦的平地了虽然拜一路上大呼小叫的艾莉希雅以及刚刚飞过去的两个少女所赐，几乎所有的杂兵都被引走了；而且此处距离缇娅本体也只有不到四百多米即便以他沉重的步伐也能在一分钟以内赶到；但为了躲避小暗她们而四处躲藏现在正小心翼翼钻出来的唐纳森以及十来个黑斗篷显然并不会举着标语欢迎伊利亚
　　他必须鼓起斗气铠强突到缇娅面前才行…,
　　伊利亚深深地吸了一口气，用力从草丛中一跃而起全身亮着鲜艳的4级橙色斗气大步狂奔起来
　　一个负责警戒的黑斗篷在伊利亚现身的瞬间便发现了他，急忙指着他大叫道：“敌袭”
　　唐纳森循着方向望去，很快便认出了这个黑发少年，顿时发出了一阵阴森的冷笑：“我就奇怪怎么只有艾莉希雅和威廉两个人呢，没想到你居然自己送上门来了正好省的我去找你们不用客气，给我把他往死里整”
　　黑斗篷们很快地列好了队形，散发着邪恶气息的暗影箭兜头冲伊利亚飞了过去
　　令人惊异的是面对这种普通斗气铠极难防御的黑暗魔法伊利亚竟然没有丝毫闪避的意思径直迎了上去，生生硬吃了法术后摇晃了几下稳住身形再次开始冲锋
　　有古怪唐纳森见状不禁皱起了眉头他不确定伊利亚究竟在打什么主意，但是只要不让对方接近就行了于是唐纳森挥手向杂兵们大声命令道：“继续攻击不要让他靠近”
　　暗影箭的伤害是深入骨髓痛至灵魂的，这种黑暗系的基本法术即便是由一个学徒使出也能对普通人的灵魂造成巨大的损伤，乃是一种能够同时攻击身体与灵魂的法术伊利亚的斗气铠无法很好地对暗影箭进行防护，穿透而入的法术在撕裂着少年身体的同时，也在侵蚀着他的意识
　　可伊利亚仍然狠狠咬着牙向前猛冲，在扛下第三波暗影箭后，他已然进入了斗气斩的攻击范围斗气斩是战士唯一的强力远程攻击手段，不过副作用也非常明显消耗防御用的斗气，将其转换成攻击力
　　伊利亚没有任何犹豫便举起双手剑挥出了惊天动地的一击面对能够穿透斗气铠的暗影箭让它的施术者躺下才是最好的防御手段
　　黑斗篷们顿时哀鸣着滚了满地，伊利亚也趁机穿过烟尘来到了缇娅面前当然，想要在这里把围裙扔到她身上实在是强人所难，现实点的做法还是将其放到她远处撑在地面的让艾莉希雅整个人头发似乎都会倒竖起来的毛茸茸的腿上
　　“伊利亚?马尔斯”被冲击波吹倒在地的唐纳森拄着法杖站起身来取出一张卷轴怒吼道，“去死”
　　不用怀疑，乔治家族倒台前唐纳森肯定卷走了不少好东西，这个单体大威力的流星之击的火系卷轴便是其中之一如果被直接命中的话，以伊利亚目前尚未恢复的斗气铠自然连几秒钟都撑不到，最后变成一团焦黑的马赛克让某只金发萝莉搂在怀里哭天呛地
　　你们也别抱怨说什么“千钧一发之际主角光环闪现一剑挑飞了对方的杀手锏”之类的话，因为伊利亚根本没来得及那么做唐纳森的卷轴便已经启动了
　　可法术并没有能够击中伊利亚我都说跟光环没关系绝对不是战神或生命女神保佑伊利亚让他毫发无伤什么的老套情节了你们咋就是不相信呢？
　　实际上，在陡然出现于半空中的流星斜刺着命中伊利亚之前，这家伙突然脚下一绊如同之前艾莉希雅所担心的那样仿佛迷糊的茅儿般摔倒了……
　　然后唐纳森就这样无比蛋疼地看着火流星从伊利亚头上掠过，在他后方的地面上砸出来一个巨大的陨石坑，整个人默然无语中
　　好在伊利亚并不是茅儿他很快便一个激灵站起身来继续向前猛冲；唐纳森也随即惊醒过来打算继续再摸卷轴，却被伊利亚抢上一步发起了攻击对于这家伙伊利亚不仅没有手下留情反而第一次在人类身上下了死手沉重的利剑瞬间撕开了唐纳森的身体，直接将他腰斩开来，令其趴在地上发出了痛苦绝望的哀嚎
　　远方的一群虫子似乎是发现了这边的异常，放弃了被大部队团团围住不知道何年马月才能轮到自己的那个几个人类，轰隆隆地向伊利亚踩了过来
　　必须抓紧了伊利亚急忙从怀中掏出那件围裙赶到缇娅的腿边，一把将其覆了上去
　　围裙上顿时闪耀出无数璀璨的五彩光芒，令伊利亚不得不抬起右手护住了眼睛；这道光芒随后闪耀得越来越强，接着忽然如同幕布般张开，将巨大的黑寡妇轻轻包裹在了其中
　　芙约尔的摄魂……我是说灵魂转移法术貌似生效了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第477章你们不是一直说要发便当吗，那就先发一份临时的
　　玩网游的朋友都有知道，游戏中最让人抓狂的事情并不是自己想要的装备没爆、或是被某个没品的家伙直接黑掉了，也不是被传说中第一次参加开荒什么都不清楚的小白害得团灭；而是在BOSS只剩一丝血皮的时候整个服务器突然集体断线，然后就在你拿过手机打算拨通客服热线对着里面骂娘的时候却发现和你在做同样事情的人有很多以至于电话根本打不进去，末了终于能上线后看着官方发给你的不痛不痒的道歉用礼包不禁一阵阵的蛋疼……最小说百度搜索“小说”
　　这确实非常糟糕，但我们换个思路想想：假若在BOSS把你揍得只剩一口气的时候，丫突然间看起来就跟玩家掉线般莫名其妙地消失了的话，那给人的感觉就不是蛋疼而是诡异了
　　世界树外面，一身卓尔利文风格的漂亮小洋服已经变成了破破烂烂的碎布条裸露在外的肌肤上满是伤痕却仍然大口喘息着屹立在原地努力坚持的御坂美琴惊愕地望着眼前化为无数光点消散于空中的大蜘蛛，脸上的表情甚是精彩
　　而在世界树内部，正在COS节日彩灯的神器级围裙忽然爆发出无数飓风，始料未及的伊利亚由于离它站得最近，当场便好似被猫咪追逐的皮球般滚了出去，直到滚进先前被唐纳森用卷轴砸出来的大坑里方才停住最小说百度搜索“小说”
　　伊利亚小心翼翼地抬起头来向外张望着：原本仿佛正在沉睡的巨型黑寡妇终于苏醒过来但是还没有来得及有所动作覆盖在其身体表面的那层五彩光芒却被不知何时悬浮到半空中的围裙慢慢吸收了进去刚刚站起身的黑寡妇脚下一软，左右摇晃几下便重趴回了地上，震得地面轰然作响
　　趴在坑里的伊利亚只觉得好像有一发魔晶炮弹在前方爆炸了而且还是战舰级别的主炮发射的
　　完成历史使命的围裙恢复了它本来的为婚生活增添情趣……我是说为了防止在做料理时弄脏妹子们衣服的平凡模样，慢慢飘落了下来
　　伊利亚爬起来轻轻拍去了身上的泥土，才将围裙以及刚才被吹飞时不小心丢掉的双手剑回收好，远处便传来了一个他非常熟悉的女孩子的甜美声音：“喂伊利亚，你成功了吗？”
　　背生一对洁白羽翼的艾莉希雅正在远远地冲少年挥着手；旁边的金色暗影手里提着威廉和一个穿着黑斗篷的俘虏伊利亚并不认识影，看起来他们也平安无事呢，不过最后面那只满脸“我很伟大”表情的圈儿九魅魔又是怎么回事？
　　不管怎样，大家总算是有惊无险地化解了危机伊利亚深深地长出了口气刚刚迈开步伐想要走过去迎接小萝莉等人，不远处却传来了一个饱含着痛苦与怨恨的怒吼声
　　“不，这一切都还不算完你们高兴得太早了”
　　是唐纳森，这家伙由于被拦腰斩断后只能趴在地上因此反而没有被飓风吹走一见到艾莉希雅过来，他便立即如疯狗般咆哮了起来
　　降落在伊利亚身边的小萝莉并没有去理会唐纳森，她仔细地打量了眼前的黑发少年一会后关心地问道：“怎么样，有没有受伤？”
　　摇头
　　金色暗影和芙兰随后也相继降落威廉双脚着地后上前几步来到伊利亚身边冲旁边正在收拢羽翼的艾莉希雅歪头示意了一下：“你早就知道了？”…,
　　点头
　　果然如此么威廉不禁用力吸了一口气望着伊利亚沉声道：“看样子回去之后我们俩有些事情要好好谈谈才行”
　　趴在地上的唐纳森于方才回光返照的大吼之后已经处于弥留状态，但他仍然用怨恨的眼神死盯着众人，直到眼睛中最后一点光芒消失
　　艾莉希雅见状忍不住摇头叹息道：“约瑟也算是一代枭雄，没想到他的儿子却竟然会落得如此下场嘛，从他找诅咒教派合作的那一天起就已经注定会是这种结局了呢好歹同学一场，我们挖个坑把他埋了”
　　伊利亚刚要点头答应，小萝莉却忽然仿佛在三九天掉进了冰窟里似的感到了一阵刺骨的寒意整个人都不禁筛糠般抖了起来
　　“艾莉希雅，你怎么了？”伊利亚和威廉顿时满脸关心地问道异口同声的两人在另外三个酱油党暧昧的注视下互相望着僵在了原地，好不尴尬
　　不过小萝莉已经没时间去处理自己的修罗场了，她内心深处的危机感愈发强烈，几乎让她觉得自己是在直面死亡无边的恐惧感宛若巨蟒般死死缠住了艾莉希雅，令她恨不得下一秒就转身逃走以尽快摆脱这种糟糕的感觉
　　【为什么，位面通道被破坏、诅咒教派的部队被碾压、虫群被歼灭、就连缇娅的灵魂也从黑寡妇体内被拯救出来，附近应该已经没有危险了呀这种让人想起了死亡Flag的危机感到底是怎么回事啊？总不会附近有某个仍未摆脱洗脑的蓝皮肤阿凡达在用弓箭瞄准我打算来个狙击暗杀……】
　　思维习惯性脱线对艾莉希雅来说乃是家常便饭的事情，虽然大多数时候这些没谱的想法会变成各种各样的恶搞、整人以及卖萌的主意，但历次冒险中那些看似丝毫不着调却总能成功的战术以及对敌方计策惊人的推测方式同样也出自于此
　　这次也不例外艾莉希雅刚想到阿凡达眼神就立即落到了面前无比巨大的黑寡妇身上两腿一软的同时，冷汗也止不住地流了下来
　　伊利亚在刚才的尴尬后表现得有些迟疑，威廉见状便主动上前扶住了小萝莉安慰道：“别担心艾莉希雅那只是一具没有灵魂的空壳不会跳起来咬人的”
　　“对在缇娅的灵魂被抽出来后它的确是具空壳”小萝莉被威廉的话所惊醒，忽然大步奔向了一边早已断气的唐纳森的半截尸体“但如果紧跟着又钻进去一个灵魂，并且这个灵魂还对我们充满怨恨的话呢？”
　　众人闻言脸色顿时大变
　　艾莉希雅一脚将唐纳森踹翻令他仰面朝天，急急忙忙蹲下身去四下摸索起来当其他人匆匆围拢过来时，小萝莉脸色无比阴沉的从唐纳森脖子上扯下一根十字架的装饰项链将其亮给大家看道：“好像已经迟了这个是教廷用来保护圣殿骑士灵魂的一次性饰品它的作用是在佩戴者死亡时保存其灵魂，然后用内部包含的传送阵将之送回教廷本部虽然无法复活，最起码可以让死者的灵魂避免落入黑暗势力的手中你们都知道那些家伙很擅长亡灵魔法
　　我想唐纳森原本是打算用这个东西在自己不幸挂掉后通过诅咒教派的亡灵魔法附身在木乃伊或是别的什么不会喘气的玩意上面，好让他能够继续在世间活动不过现在他显然有了一个好的附身对象……”…,
　　金色暗影毫不犹豫的将右手化为巨剑抖开翅膀便冲了上去先下手为强
　　【对方最低也是神明级别的实力小暗姐姐的攻击能够奏效吗？要是能奏效就好了，这样便可以在唐纳森那家伙掌握身体之前将其切成生蜘蛛片要是不能奏效，我想我们先行撤退让洛克利浦那厮来收拾烂摊子才是比较明智的做法】
　　黑寡妇的身体实在太大了，金色暗影在它面前根本就像是一只正在盘旋着准备叮人的蚊子众人努力地仰起脖子艾莉希雅甚至干脆坐到地上去了直到快要抽筋的时候小暗才终于来到对方的头部，娇叱一声狠狠劈了上去
　　然后咣当一下被反震了回来
　　攻击不起作用，糟糕的是这一下似乎还把唐纳森给敲醒了众人只听见周围忽然响起一个巨大的声音，回荡在隧道中嗡嗡作响：“原来如此，这就是蜘蛛的感觉吗？喔喔喔，我从来没有见过这么夸张的能量，而且还是在体内的艾莉希雅，你完了，你们全都完了今天就乖乖地给我死在这里”
　　“不好意思，在尝到被男生推倒的滋味之前我暂时还没有领便当的打算”艾莉希雅立即一股脑从地上爬起来连蹦带跳的向远方逃去，“大家快跑封印还没有被完全破坏，这家伙现在是动不了的”
　　唐纳森不禁冷哼道：“没错，我的确能够从周围感受到强大的限制，但……这并不影响我使用远程攻击啊”
　　巨大的黑寡妇三两下站起身来，猛然从口中吐出一股银白色的高亮液体，差点擦到了面前的金色暗影；后者一个紧急爬升总算躲过了攻击，但却无力阻拦，只能眼睁睁地看着液体以迅雷不及掩耳之势向地面上的艾莉希雅直扑而去
　　只一个照面就将夏娜给打回去了的蜘蛛丝
　　艾莉希雅刚刚意识到背后有危险，灼热的黏液便已然抵达；小萝莉还未来得及有所动作右边身子上忽然传来一股巨力将她推离了原地她惊讶地扭头看时，已经失去平衡的威廉在被黏液吞噬之前对自己露出一副复杂的表情，微微地笑了
　　【这个白痴区区高富帅也想学吊丝主角那样给妹子竖为救她而便当复活后却察觉不到女孩已经由傲转娇继续我行我素之类的Flag？给我读档重来呀魂淡】
　　艾莉希雅飞快地从怀中抽出时间之弧，紧接着周围所有的一切都仿佛电影倒带般重回到了十秒前小萝莉这次没有迟疑，狠狠一个急刹止住身形然后向右边用力鱼跃出去，正巧和打算营救自己的威廉撞个满怀双双坐倒在地
　　滚烫的液体随即如肆虐的海龙般在前方掀飞无数沙石泥土以及花花草草甚至连世界树的根须都在其溅上去后变成了枯死的黑色
　　“什么呀，原来你已经察觉到了呀”威廉望着面前的少女松了口气道“要知道刚才我的心都提到嗓子眼了……”
　　“还有”后面传来了影急促的警告声艾莉希雅急忙扭头看去，却见芙兰正在半空中努力张开一个不大的魔法盾试图抵挡唐纳森在复眼位置发射出来的无数紫色弹幕这个圈儿九果然不愧是魔武双修，她居然真的挡住了
　　虽然只有不到三四秒……然后斗气和魔力双双耗尽的魅魔便火烧屁股般逃离了原地，任由十来发蕴含着惊人能量的魔法弹砸向了坐在地上的艾莉希雅与威廉…,
　　难不成本书的结局会是小萝莉和高富帅做一对亡命鸳鸯吗？
　　那当然不可能但这个攻击明显挡不下来，两人目前又都来不及回避，该怎么整？让某位品格高尚伟大的家伙像刚才威廉救艾莉希雅那样奋不顾身地将他们推开么？金色暗影还在天上、芙兰已经尽力争取时间、影离两人还有段距离唯一会这么做的，就只有对小萝莉的无节操逃跑行为毫不吃惊未曾站在原地发愣紧跟其后的伊利亚
　　等艾莉希雅听到破空声扭过头时，伊利亚已经鼓起所剩无几的斗气用力冲到了面前，利用重铠厚甲的质量优势直接将小萝莉和威廉撞飞了
　　【哎，不是？这是在开玩笑的喂……】
　　当伊利亚的身影消失在魔法弹所引发的滚滚烟尘之中时艾莉希雅不禁愣神了好半天，然后她终于反应过来发生了什么事，声嘶力竭地尖叫了起来
　　威廉急忙一把将小萝莉紧紧抱在了怀里好让她不会到处发疯：“冷静点艾莉希雅，现在还不是时候啊先离开这里才是最主要的事情你就这么冲上去是想让伊利亚的心意全部白费掉吗？”
　　大脑一片空白的艾莉希雅终于渐渐安静了下来狠狠抹了一下眼睛对威廉点点头刚要说话，唐纳森却在远处率先发言道：“还真是一出无聊的狗血剧啊不过，你们以为自己真的能够在我的地盘上平安无事地逃离么？”
　　伴随着这句话出现的是黑寡妇体表无数的小型魔法阵，数量远比方才复眼的攻击要多得多；而且这还不是瞬发的，其威力自然可想而知
　　忽然，一簇世界树的巨大树根从地面上隆起，眨眼间便宛如城墙般挡在了众人的面前
　　“狂妄”一个手握水壶身材纤细的绿发少女傲然站在树根顶端大声怒斥道，“借尸还魂本身就已经违背了创世神对生命的定义，现在还敢在我的圣殿中妄称此处是你的地盘？不知天高地厚也要有个度，人类”
　　威廉见状顿时喜出望外：“生命女神芙约尔殿下您来的真是太及时了”
　　“哼女神有什么了不起的”唐纳森对此不屑一顾道，“地上那个不也是女神吗，照样被我打得抱头鼠窜哦对了，差点忘了，她之前还上演了一出酸溜溜的生离死别的狗血剧，真是让我倒胃口”
　　艾莉希雅闻言不禁狠狠捏住了拳头又要发飙，无奈自己被威廉紧紧抱住动弹不得，末了只好深深地叹了口气后就此作罢
　　芙约尔瞄了一眼在场的众人，唯独没有发现伊利亚，心中立即大惊：“难道大哥的那个后裔挂了吗？不等一下，这个感觉是……”
　　没等生命女神仔细查探，唐纳森的弹幕攻击再次展开，逼得芙约尔只能集中精神和他对抗只见少女高高地举起了手中的水壶，就在众人以为她会随手将其用力挥舞从里面洒出许多珍贵的生命圣水或者高级液体让地面上长满各种植物用以御敌或者干脆钻出来俩树人的时候她却做出了一个惊天地泣鬼神的动作，瞬间给在场的每个人兜头施展了一记雷系禁咒
　　被艾莉希雅怀疑准备打算COS某只人偶萌王的芙约尔忽然将水壶在一阵闪光中变成了里面装满了健康的翠绿色液体的比小萝莉整个人都要大的针筒狠狠刺进了脚下的树根里
　　不知道为什么总感觉好像瞬间冷场了呢……
　　“等一下为什么会是针筒的呀？”艾莉希雅第一个忍不住抓狂地大声喊了起来，“难道你在世界树里宅了一万年之后终于觉醒了抖S的体质吗？”
　　芙约尔回过头来满脸认真地回答道：“不，我只是在分别比较了外部浇水与体内注射之后采取了具效率的方式而已”
　　【她是认真的，她绝对是认真的】
　　被脱线的生命女神一席话雷得外焦里嫩囧囧有神的艾莉希雅暂时忘却了伊利亚，和其他人一样目瞪口呆地看着绿发少女脚下的树根迅膨胀壮大，最后华丽丽地变成了一个身材魁梧到足够让现代城市中最强势的路过酱油党凹凸曼和小怪兽双双泪奔而去的树人
　　不过相对于现在已经娘化的唐纳森那猎奇蜘蛛妹子身体来说依然要小了许多没关系，只要能挡住对方的弹幕攻击就足够了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)