第398章日常决定一切，国家大事也不例外
　　“坦桑帝国的情况其实并没有罗兰想的那么好”在大家都落座后，艾莉希雅对索菲亚说道，“要知道坦桑人一贯崇尚武力，因此不少地方上拥有私军的小贵族小领主都妄图趁着这次拉摩西斯城发生的动乱自成一方势力而对帝国竖起了反旗大部分听命于皇帝的军队都被派出去四处镇压叛军了，所以老实说坦桑帝国是能对外出兵，但部队数量绝对不会很多索菲亚，你和你的父亲都考虑得太多了，小心掉头发哟”
　　最小说百度搜索“小说”
　　索菲亚苦笑了一下：“可毕竟坦桑帝国尚有皇帝进行统帅，即便有叛乱也持续不了多久而比雷亚帝国就不一样了，难道你指望那个只有4岁大的萝莉能够处理好一切？”
　　“所以我打算回去帮她”艾莉希雅打断了索菲亚道，“你不用担心坦桑帝国会趁势南下统一全大陆的，等收拾完这里的跳梁小丑之后我就会让伊卡洛斯去你那儿做两天客，等到我处理完比雷亚与兽人、萝莉女王与乱世枭雄之间复杂的关系后再命她离开的”
　　索菲亚头上那个汗啊，流得就跟小溪似的：“喂喂，当初是谁说不会让伊卡洛斯参与到大陆各势力间的纷争里来的？”最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅闻言满脸凝重地点了点头：“嗯，这个时候应该果断装傻”
　　“给我像平常那样卖萌啊岂可修”
　　终于找到说话机会的威廉弱弱地在即将开始日常的两女面前举手道：“那个可以让我发个言吗？”
　　“对、对不起陛下我实在是太过失礼了”索菲亚顿时惊出一身冷汗，忙不迭地站起来对威廉提裙行礼道，“还千万请您不要在意……”
　　威廉哭笑不得地摆了摆手：“没关系，我知道这是为什么只要有艾莉希雅在的场合，无论是谁都会自然而然地忘掉各自的身份地位的？”
　　“不要把人家说得好像专门负责卖萌搞笑调节气氛的开心果一样”小萝莉嘟着嘴不高兴道
　　索菲亚重坐回去后略显奇怪地打量着眼前的两人道：“呐，艾莉希雅，你究竟为什么会在坦桑帝国皇宫里呢？前些天我只听说有人扮作魔法少女梅露露召唤出光系巨龙赶跑了策划拉摩西斯城袭击案的诅咒教派，可万万没想到居然会是你难道说只要是诅咒教派闹事的地方，你就必定会出现的吗？”
　　“……我之前已经说过很多次了，人家真的没有把小裤裤穿在外面”艾莉希雅忍不住以手加额道“实际上，我只是因为一时兴起跑到乌鲁克斯的深山老林里去找月歌的亲戚但最后却只找到一群阿凡达不过在途中于瀑布边洗澡的时候不小心被威廉大哥撞见然后他强逼着我和他对人生的意义进行了一番激烈深入的探讨与研究之后人家只能接受这个天理不容人神共愤的既成事实跟着他四海为家了，所以才会出现在这里的”
　　索菲亚不禁用非常鄙视的眼神望着满头大汗的威廉展开扇子掩嘴道：“嘛，这也是没办法的事情啊男人都是萝莉控呢”
　　【你绝对是把某句名台词给恶意篡改了？】
　　威廉用力咳嗽了一声正色道：“好了艾莉希雅别闹啦，先说正经事请放心，索菲亚公主，我是不会在这种时期发动战争的如今以诅咒教派为代表的黑暗邪恶势力正在慢慢抬头，就连恶魔也出现在了西大陆上，此时再进行所谓的统一战争根本是在无谓地消耗人类的实力，只会给对方以可趁之机因此我不但不会挑起战争，反而打算向罗兰与比雷亚提出联盟，好共同打击诅咒教派这群老鼠”…,
　　索菲亚低下头合起扇子点着下颌沉吟道：“三大帝国的联盟吗？听起来是一个很不错的提议，但可行性我觉得并不大呢陛下只要彼此之间仍然存在戒心，所谓的联盟完全只是一个笑话而已打个比方说，假如在罗兰境内像上次那样出现了恶魔的传送门，不管是父王还是我都不可能也不敢让坦桑帝国的军队进来增援的这样的联盟还有什么意义？”
　　“你说得对，是我太理想化了”威廉不禁叹了口气道
　　“不，威廉大哥的提案其实很不错”艾莉希雅忽然两眼放光的站起来说，“联盟之所以无法成立只是因为没有人能够监管某个帝国的行为，那么我们只要找一个所有人都尊崇并且愿意接受其管理的人来监督不就行了吗？”
　　“拜托，世界上哪有这样的……人？”索菲亚刚刚下意识地想要否决，说到一半时却突然愣住了
　　艾莉希雅?哈里斯她并不是人类，而是一个降临到凡世的小女神在神的名义下，无论是谁都不敢暗地里捣鼓自己的小算盘的，那样只会惹得她发怒而神罚，则肯定不会有人愿意去体会抖m除外
　　出乎索菲亚的预料艾莉希雅对她轻轻摇了摇头，转向附近还在考虑话里意思的威廉说道：“我们这里不是正好有一个现成的人选吗？虽然她看起来有些天然呆乳量又大到足以让大部分萌王躲进墙角画圈圈，并且貌似还是一个西瓜控，但她绝对是能够让所有人景仰的存在”
　　威廉闻言不禁张口结舌：“呃，你是说伊卡洛斯殿下？”
　　“没错，让伊卡洛斯作为三大帝国联盟的见证人与监督者，肯定能让三方会谈变得非常顺利”艾莉希雅点着小脑袋满脸我很了不起的表情骄傲道，“况且能够在一位天使的见证下组成史无前例的联盟，甚至以后联盟中还会加入其他小公国或者别的智慧种族，把所有光明方的力量全部统一起来并最终与黑暗势力展开决战，胜利后再反攻绝望之地……我想应该没有人会拒绝这样可以流传千古的荣誉？”
　　艾莉希雅的一番话之后，威廉早已燃得热血沸腾；而索菲亚则是满脸欣慰与感叹的走上前轻轻抱住了小萝莉道：“赞美伟大的创世神，把你送到我们这岌岌可危的世界中来拯救苍生艾莉希雅，我很荣幸能够和你成为朋友”
　　“嗯，你的话是很感人啦，但那伸进我裙子里的手又是什么意思呢？”小萝莉一把按住粉红公主悄悄探进来准备作怪的手没好气地说道
　　“没什么，只是想看看伊利亚有没有真的遭到ntr被一大群身强体壮肌肉板板的牛头人请去喝茶罢了”
　　艾莉希雅随手在索菲亚裸露的胸脯上抹了一把让她惊叫着跳开后放在鼻子边仔细嗅了嗅：“啧啧，居然是玫瑰香水？你该不会真的准备在探出威廉大哥打算发动侵略的消息后装作在无意间秀出大量的福利来勾引他的，这就是弱国的外交？”
　　“你少说一句会死啊”在威廉略感诧异地看过来并露出惊艳的眼神后，羞得满脸通红的索菲亚气急败坏地揪住小萝莉的呆毛拼命扯动着大声叫道，“如果可以的话我也不想这样做，这不是没办法的事吗？”
　　艾莉希雅急忙从索菲亚手中逃到一边抬起手道：“ok，打住我道歉，刚才是有点过火了那么，索菲亚，还有威廉大哥，你们就先准备一下联盟的事宜我必须先回比雷亚一趟，在一切还没有变得加糟糕之前……”…,
　　索菲亚了然地点了点头：“你是说约瑟?乔治吗？据我所知他率领私军和腓烈特陛下一起到前线抗击兽人去了，如今也不清楚是死是活呢所以乔治家族这段时间应该不会有什么大动作，毕竟他们内部也要争夺权力”
　　【索菲亚，这世上有一种骗术，叫做假死在亲眼看到他的尸体并且被我掏出柴刀把他大卸八块之前，我必须把目前比雷亚帝国的局势当成他在暗地里操控家族行动这种情况来考虑才行】
　　你的思考方式猎奇化了有木有
　　“我知道了，不过小心点总无大错”艾莉希雅一边挥着手一边走向门口道，“接下来的时间就交给你们年轻人互相多聊聊好增进一下感情哟，尤其是女方还这么主动，再不把握机会就太可惜……我闪”
　　索菲亚随手把折扇用力掷了出去，只可惜由于小萝莉及时启用了子弹时间的缘故未能命中：“你是为大龄未婚男女提供相亲机会的欧巴桑吗？快点给我回比雷亚找你那开后神兽宫的热血单细胞小情人卖萌去”
　　“乌路赛你才是，这次前来坦桑帝国之前你敢说自己没有一边撸着黄瓜一边想伊利亚吗？”
　　威廉果断站到旁边做淡定围观状，心里却是恨不得马上就升级成剑圣然后把那个叫伊利亚的小子一剑砍死
　　就这样，日后为无数吟游诗人和广大学者所赞誉的西大陆统一联盟的成立提议便在如此没谱的日常气氛中被决定下来了……(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第399章在好戏开场之前，自然要先日常一下
　　拉摩西斯与曼格拉之间的距离非常远，几乎可以说是横穿了三分之二个大陆，因此尽管艾莉希雅昼夜不停地赶路，也花费了整整一天的时间才抵达目的地
　　当然了，艾莉希雅并没有选择去坐列车那种慢吞吞的玩意只适合用来旅行顺便在途中观赏风景，真正高的交通工具自然是飞行器小萝莉并没有那么多奖励点去兑换，哪怕竹蜻蜓她都买不起于是无奈之下她便退而求其次，选择了另一种度比卓尔利文中的列车要快很多的东西最小说百度搜索“小说”
　　跑车
　　你没看错，就是跑车，还是售价动辄在某个数字后面跟一长串零的那种如此奢侈的物品自然不可能是艾莉希雅从系统中兑换出来的，而是无节操的她在相良宗介和迦南无语的目光中以征用的名义将便宜哥哥买的跑车给明目张胆地收进手镯里的
　　据说洛克利浦还准备用这辆车带佐天泪子兜风呢，结果却被自家妹妹给顺走了
　　你们不要以为接下来我会冒出一段“幸亏卓尔利文的土著们没有见过汽车，否则一辆全行驶中的驾驶座的位置看不到人只有一根呆毛在迎风招展的跑车是多么令人惊悚的事物啊”之类的话，因为在临行前艾莉希雅终于接受了索菲亚的劝说，随身带上了巴麻美作为自己的护卫最小说百度搜索“小说”
　　车自然是学姐驾驶的
　　“master我们到了”巴麻美在离曼格拉还有一段距离的地方停下了车轻轻摇着睡得迷迷糊糊的艾莉希雅说，“我们不能再继续向前行驶了，否则进城后会被围观的请下车步行”
　　艾莉希雅揉着眼睛懒洋洋地打了一个哈欠，用力伸展着身体抬头望着美丽的星空道：“麻美学姐，现在几点了？”
　　“晚上11点”巴麻美抬起手腕看了一眼手表回答道
　　小萝莉闻言不禁哀叹一声，呆毛软趴趴地弯了下来无精打采道：“今天太迟了，还是明天再进皇宫去和克莉丝嘉见面我记得洛克利浦在曼格拉有一栋别墅，今晚我俩就住那里好了”
　　“明白了，master”巴麻美一边把小萝莉请下车一边帮她整理着衣服说，“需要我背您吗？”
　　“别我可不希望触发被女生攻略之类的Flag，所以免谈”
　　“……您游戏玩得实在太多了，能不能稍微节制一些？”
　　“只有这个是绝对免谈的啊”
　　被自家英灵的话激的清醒了过来的艾莉希雅随即让巴麻美进入灵体状态，而她自己则大摇大摆地走向了曼格拉的城门当然在这个时间里大门肯定是关着的不过没关系，即便艾莉希雅没有做出什么惊天动地的事情，比雷亚帝国都城的卫兵们也绝对会认识哈里斯家族直系后裔中的大小姐
　　“您是艾莉希雅?哈里斯小姐？”城头上的卫兵惊讶地向下看着说，“对不起天太黑了我看不清楚……”
　　“笨蛋”旁边一个小队长模样的男子敲着卫兵的脑袋道，“让她进来不就知道了？就算不是她，对方一只萝莉还能把我们这群怪叔叔怎么样吗？把门打开”
　　作为萝莉的艾莉希雅很是淡然地看着小队长带着许多怪叔叔把自己团团围住然后开始强势围观，末了开口道：“我可以进去了吗？”
　　“当然了，哈里斯小姐”小队长毕恭毕敬地向艾莉希雅行礼道，“您能赶来真是太好了，公主殿下一直在等您”…,
　　“是吗看样子我明天一大早就得进宫了呢那么有劳各位，我先走了”
　　在小萝莉渐渐远去之后，小队长一边让手下关起城门一边随手招来一个士兵小声道：“马上去通知唐纳森大人，哈里斯家族的那个小丫头已经抵达曼格拉不管大人准备得怎么样都必须立刻开始行动，否则等到明天的话事情就变得麻烦了”
　　士兵点点头，随即猫着腰消失在了远处的黑暗之中
　　小队长抬起头看着天空喃喃自语道：“今晚看样子将是一个不眠之夜呢”
　　我是分割线
　　“欢迎回来，大小姐”穿着剪裁得体的女仆装的玛利亚带着几个仆人在别墅门口迎接艾莉希雅道，“您总算是回来了啊这几天城内的气氛变得好奇怪，让人感到很是不安请您一定要小心才是，千万不要再在这种深夜里独自行动了”
　　艾莉希雅不禁很是奇怪地望着眼前治愈属性几乎爆表的女仆道：“玛利亚你不是在克尔博格的老家才对吗，为什么会在这里？”
　　“因为伯爵大人临外出旅行之前说过，大小姐和二小姐会在曼格拉城中过暑假，所以……”
　　小萝莉抬手打断了玛利亚的话道：“我明白了很抱歉路上遇到了一些事情，伊姆丽丝没能跟来你只要帮我准备一下房间和洗澡水就行”
　　玛利亚点点头转身带路说：“您的房间已经准备好了不过洗澡水必须得等上一会如果不介意的话，您可以先去大厅里和朋友们玩玩游戏聊聊天来打发一下时间”
　　“咦朋友？”小萝莉顿时愕然道，“难道是逃到这里的伊利亚吗？我还以为这家伙早就在前线死于乱军之中了，没想到丫居然还活着他果然是主角……哦不，小强命啊”
　　玛利亚哭笑不得地为小萝莉打开客厅的房门道：“不是马尔斯先生您的这些来访的朋友都是女孩子”
　　【该不会是华音他们……不对啊，恰西那边有孙翔；塞西莉娅那里有法比亚诺怎么想都是能够晃瞎眼的闪光弹组合啊？】
　　感到非常奇怪的艾莉希雅满脸疑惑地走进了不时从里面传出女生大呼小叫声的客厅，在看清几个美女后果断一头栽倒在了地毯上话说若是硬邦邦的地板你就不会这样卖萌了，是这样的没错？
　　玛利亚对于小萝莉的搞怪选择了无视，淡然地对里面的众人低头行上一礼关上了房门
　　“为什么你们会在这里的啊？”艾莉希雅诈尸般从地上猛地蹦起来抓狂道，“你们此时应该跟着某个看上去打算改邪归正好好攻略妹子但实际上仍然不时在脑海中打着猥琐主意的鬼畜萝莉控周游四海才对？而且洛克利浦那魂淡居然舍得把你丢下来不管？你确定他不是背着你出去找小三了吗？赶快摸出柴刀把他给河蟹了”
　　被小萝莉指着鼻子的黑长直少女后脑上不禁挂满了冷汗：“你猎奇番看多了，艾莉希雅还有洛克利浦说他要去找另外一个叫做史蒂文森的神明有事，所以我们就没有跟着了……”
　　艾莉希雅恨铁不成钢地跺着脚说：“你知不知道他们是要去欣赏传说中的【哔】啊？虽说两个大老爷们窝在一处秘密据点里看爱情动作片是很正常的事情，但万一他们之间发生些什么的话，你真的能够接受一个基佬的追求吗，佐天泪子姐姐？”…,
　　“如果全世界的男人都这样的话那该多好”附近一只褐发双马尾流着口水幻想道，“女生和女生之间的爱情也就从此可以名正言顺……啊咧”
　　“说归说，不要随随便便的趁机靠上来啊喂”把双马尾电得八分熟的短发少女气鼓鼓地道
　　旁边头上顶着盆景……我是说花环的那位则做满脸淡定状
　　穿越了的炮姐四人组，而且还是获得了世界总把手认可的穿越
　　在所有的日常全部结束之后，艾莉希雅把自己深深埋进沙发里看向四个少女问道：“感觉如何？对这个世界有什么感想吗？”
　　御坂美琴挠着头皮奇怪道：“呐，是我的错觉吗？总觉得这个世界中有不少东西和我们那边的好像呢艾莉希雅，该不会是你们为了图方便就肆意在这里乱改了？”
　　“美琴姐姐，这世上有一种人叫做穿越者，比如你们；还有一种穿越方式叫做无证穿越啥？，比如几百年前那位名叫雷兹的大师”艾莉希雅点着小脑袋煞有介事道，“所以请不要小看穿越者的影响力，要知道在这个世界里并没有专门生产漫画轻小说番动漫乃至工口游戏的地方，广大的吊丝们至今仍然生活在默默独自撸管无人可萌的悲惨境地……我错了，我真的错了请不要做出揪呆毛的样子来啊”
　　美琴双手抱怀的重坐了回去：“哼，再不阻止的话你怕是准备继续这样无节操下去的？”
　　艾莉希雅立即指向旁边正在翻箱倒柜搜寻财物的白井黑子理直气壮地说道：“无节操的人是她好？就算这里是魔法与剑的世界，也不代表你可以像众多三流RPG游戏里的主角那样光明正大地在别人家里乱翻东西啊想要道具的话给我自己花钱买去呀”
　　“黑子你到底在做什么？”美琴顿时气急败坏地冲上去抓住了自己的极品学妹怒吼道
　　“他们家那么富有，而他们俩的性格又那么恶劣，所以我这是在劫富济贫”
　　美琴沉默了一会，在泪子和初春习以为常的目光中华丽丽地将手上还抓着银质高脚杯的白井再一次电熟了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第400章复制体
　　就在御坂美琴对某个褐发双马尾进行了一番思想品德教育之后没多久，玛利亚敲开了房门探身道：“大小姐，还有各位，洗澡水已经准备好了”
　　艾莉希雅用手拍着嘴巴打哈欠道：“那好，大家一起去洗……”
　　正在地上向众人展示猎奇艺术的人形黑炭闻言立即蹦了起来：“事不宜迟，姐姐大人，请帮黑子将这满身的污渍清仔细地洗掉最好连每一处细缝都不要落下，否则待会睡觉时我怕自己会弄脏姐姐大人”最小说百度搜索“小说”
　　【你身上的污渍本来就是炮姐弄的还有那传说中的“每一条细缝”到底指的是哪里啊？而且如果我没猜错的话你们是每人一间客房才对，你究竟是如何“弄脏”炮姐的呀喂】
　　美琴看着白井露出了满脸哭笑不得的表情，正要转为火冒三丈大打出手的时候，艾莉希雅忽然在旁边对自家女仆说道：“呐，玛利亚我记得这里有一间专门供秀吉使用的浴室，就让白井用那个好了”
　　“纳尼？”白井顿时仿佛被踩了尾巴的猫似的一蹦三尺高，“你这恶毒的满肚子坏水的小恶魔，特意把黑子和姐姐大人分开到底打的什么鬼主意？难道是准备趁黑子不在身边的机会在浴池里对姐姐大人做【哔】和【哔】以及【哔】的事情吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“出现了呢”在附近看戏的初春拉着好友的衣角说“白井同学的消音台词三连发”
　　“啊哈哈……”黑长直对此只能满头大汗的讪笑不已
　　宛若圣母般微笑着的玛利亚脑门上突兀地出现了一个非常清晰的井字诡异的紫色雾气在身后迅凝结起来气场全开的温柔道：“各位姑娘们，现在已经很晚了，请抓紧时间洗浴之后早点入睡”
　　照这个情形发展下去，随后就应该是五个没心没肺疯闹不止的小丫头立即变成乖宝宝非常听话的洗完澡上床睡觉并且屏幕一黑伴随着一阵悦耳的音乐如果细心负责的话还会加上可爱的呼噜声来宣告一天完结同时还会跳出存档选项的……咳咳，这一段大家无视好了
　　可是，远处一阵突如其来的巨大轰击声以及脑海中久违的系统发布任务的声音让艾莉希雅尽快美美睡上一觉的想法立即化为了满脑袋的冷汗
　　“触发阶段性任务，整个任务期间内你的斗气将被封印在当前兑换等级，魔力和道具则不受影响第一阶段的任务目标为保护比雷亚帝国公主克莉丝嘉?腓烈特不受伤害，若保护对象死亡则扣除5000奖励点，并且任务将自动跳转为第二阶段……
　　错误保护对象已经死亡，原第一阶段任务不成立，开始重设定完成
　　第一阶段的任务目标为逃离曼格拉城并回到克尔博格，无论是成功或者失败奖励和惩罚都只有一样东西，那就是你的生命现在任务开始”
　　【克、克莉丝嘉她死了？为什么，怎么可能？就算周围有人想要对她不利，保护皇宫的禁卫军难道都是纸糊的不成？况且几乎是我这边刚刚听到声音，那边系统就通知她被人杀害了，叛乱者开的是挂还是高达啊喂】
　　艾莉希雅一边乱糟糟地想着一边冲出别墅向皇宫方向张望起来，随即惊愕地瞪大了眼睛；而紧跟出来的四个小女生以及玛利亚也不禁顿时张口结舌…,
　　皇宫早已陷入一片火海，到处都在飞舞着各种闪亮的魔法和斗气斩不过最抢眼的并不是这些足以让任何好莱坞大片黯然失色的光影效果，而是皇宫上方十几个正在展开一对羽翼飞翔着的散发出璀璨光芒的少女身影
　　“你们的人？”泪子上前一步拉着艾莉希雅的裙边小声问道，“为什么要这样做？”
　　“拜托长翅膀的不一定就是天使啊喂”小萝莉几近抓狂地回答说，“好，她们的确是天使，但我以性命担保这些绝对不是我们的人”
　　“……不是节操吗？”
　　小萝莉顿时囧囧有神道：“对不起，我还不是怕平常节操甩多了用它做担保的话你们不信么？话说现在是追究节操问题的时候吗？”
　　“有五个冲我们飞过来了”关注着战场的美琴大声提醒道，“看起来对方似乎不太友善呢”
　　艾莉希雅立即从手镯中把跑车甩了出来，然后又摸出一个薄薄的小本子扔到玛利亚手里：“这是驾驶手册玛利亚，你必须在一分钟之内学会，然后载着泪子和初春马上离开到克尔博格的老家去，我们在那里见面”
　　“一分钟学会开汽车？”初春顿时怪叫了起来“不要开玩笑啊”
　　“我没开玩笑”小萝莉做正经严肃状，“因为她是女仆，这就足够了”
　　这一次就连佐天泪子也不禁露出了咪疼的表情：“呐，艾莉希雅，再怎么说这也太强人所难……”
　　“大小姐我想我已经大致了解如何加这个炼金器械了”玛利亚放下手册自信满满地说道
　　“好快话说那满脸自信的模样是怎么回事啊喂？”
　　艾莉希雅点点头冲旁边的空气打了一个响指，巴麻美立刻从虚空中走出：“这辆车我已经为它兑换了无限能源不需要到处找加油站的，你们可以一路开回老家去麻美学姐，她们三个人就拜托你照顾了”
　　“master那您呢？我不认为现在是留下来欣赏夜景与焰火的好时机”
　　“我必须弄清楚这里到底发生了什么事”小萝莉说着用力将泪子等人推上了跑车，“别上演什么催泪戏感情戏来浪费时间了，给我赶紧走”
　　泪子用力喊道：“等一下，城门还是关着的？这车总不至于还会飞？”
　　小萝莉沉默了半晌，抬起头来毅然道：“麻美学姐，轰开城门这个伟大的历史使命就交给你了”
　　“嗯，请放心地交给我”
　　“不要用天朝老电影中即将牺牲的英雄临出发前表达自己决心的语气来讨论关于如何破坏公物的问题啊喂”
　　玛利亚没等泪子说完便用力踩下了油门，跑车立即发出宛如魔兽般的粗犷咆哮如同一匹脱缰的野马在道路上甩出了一连串让人眼花缭乱的S并伴随着三个小女生包括学姐在内的尖叫声迅消失在了远方
　　【我打赌若是玛利亚去飙车的话全市的交警都要内牛满面了呢瞧这甩尾，瞧这飘移，瞧这技术，玛利亚你确定自己没有看过诸如第一个字母是D之类的作品吗？】
　　“她们过来了”美琴在逐渐增大的威压下忍不住向艾莉希雅靠拢道，“你不是女神吗，去问问对方到底有什么企图，为何要袭击人类”
　　至于白井，早就躲到两人后面的不知道哪个疙瘩角里去了…,
　　艾莉希雅摸出誓约胜利之剑随意挽了一个剑花嗤笑道：“还用问吗，‘杀掉除了自己人以外附近所有的人’，我想她们已经说的很清楚了？既然对方来者不善，我们自然也用不着假惺惺的跟她们客气啊虽然是号称无口无心无表情的三无，不可能透露什么有用的情报，但只要把她们打痛了，藏在幕后的黑手自然也会忍不住出现的啊”
　　美琴闻言点了点头摸出一枚硬币道：“原来如此，总而言之把对方全部打倒就行了是，真是简单明了的作战呢先攻就由我拿下了”
　　“等一下，美琴姐姐，不要用电磁炮……”
　　已经晚了，在小萝莉发出警告之前，硬币已经伴随着大量蓝色的电弧在半空中划出一道耀眼的红色轨迹狠狠迎面撞上了打头的少女天使
　　然后爆出一团巨大的火光
　　“啊咧？没有被弹开？”小萝莉顿时目瞪口呆，“不是说分身拥有和本体一样的技能吗？”
　　被电磁炮兜头命中的天使在慢慢消散的火光中现出了身形，却是用手背上一对淡蓝色的剑刃状的物体挡住了攻击，并没有受到多大的损伤
　　“嘁”美琴忍不住狠狠啐了一口，转向艾莉希雅道，“呐，你和你哥哥的趣味还真是让人无语呢弄这么多立华奏出来看上去就不觉得渗得慌？”
　　【其实我觉得拥有两万复制体的你没资格来吐这个槽还是不要说出来的好不过，为什么小暗所属的组织把立华奏绑走之后一直没有驱使她的原因总算是弄清楚了呢复制天使？真没想到他们居然做到了这一步在比雷亚国内拥有这种技术实力的只有哈里斯家族和乔治家族，难道这一切真是他们做的？约瑟那老狐狸果然是在装死吗？算了，现在不是考虑这些的时候，先把这些得了红眼病的复制体打倒再说】
　　艾莉希雅深深吸了一口气，高高地举起剑来迅凝聚起大量的风系魔力，用力地挥了下去：“誓约胜利之剑”
　　整个黑暗的夜空顿时被突如其来的绚烂光芒所照亮了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第401章这一章真的没有武戏
　　夜空中的闪光还未散尽，刚刚挥出惊天一击的艾莉希雅便立即回过头吩咐道：“白井，你先藏起来不要露面，战斗就交给我和美琴姐姐”
　　白井闻言顿时不高兴道：“你这话是什么意思，我像是那种胆小的人吗？告诉你，只要是为了姐姐大人，上刀山下火海抛头颅洒热血拳打怪叔叔脚踢吊丝男什么的根本不在话下”
　　“……这番台词能不能请你从雕像后面出来再说？”艾莉希雅囧囧有神外加万分鄙视地盯着缩在自家庭院里的装饰性石雕后面做“你们看不见我”状的百合女说道最小说百度搜索“小说”
　　“我可没有害怕这只是在进行伏击作战罢了”白井挥舞着她的小拳头抗议道
　　【果然没有经过夹鸡馒头这个部门的锻炼，即便拥有LV4的能力白井黑子也只不过是一个普通的小女生啊但是在五个天使同时放出的威压下她居然没有当场逃跑或者拜倒，我该说她对炮姐的关心已经远远过一切既不科学也不魔法的现象了吗？】
　　艾莉希雅无语了一会解释道：“白井，别闹了，赶快藏好对方的战力肯定不止这么一点，就算我和美琴姐姐成功把她们全部打倒，也很快会有的增援赶来到时候难免遭遇一番苦战，而你的能力则能让我们迅脱离战圈所以，我并非认为你的战力不重要，只是想确保我们的后路而已”最小说百度搜索“小说”
　　白井把征询的目光投向了站在前方的御坂美琴后者侧过脸点了点头：“照她的话做黑子真是的，竟然打算干掉五个天使，如果不是知道你的身份面对这种情形我恐怕早就逃跑了”
　　“我的身份也帮不上多大忙的”艾莉希雅耸了耸肩道，“否则当初我就不至于和泪子她们挤在一辆巴士上被一大群好色的猎奇爬爬追得抱头鼠窜了”
　　“我明白我明白”美琴看上去一脸我很懂的表情，“实力强大的高级别存在是无法进入低级世界中的，想要进入的话就必须限制自己的实力那么艾莉希雅，给我一个准话，你现在到底有多强？”
　　“为什么突然间感觉我在你心目中的形象从腹黑萝莉变成萨格拉斯了呢？这两者根本没有任何关联喂”小萝莉忍不住捂脸汗道，“好，用你能听懂的话来说我现在是LV6；而斜上方那五个浑身淡青色连衣裙已经破破烂烂正在大秀杀必死的天使，同样也是LV6……你拉我做什么？”
　　“还能做什么，当然是跑路啦”美琴几近抓狂地喊道，“即便是最最热血的作品里也不会出现如此逆天的翻盘剧情啊”
　　小萝莉用力拽住了美琴歪着头邪邪地笑道：“可如果我们这边再加上一个最起码LV6的生物以及一个LV7的天使呢？这样的话你是不是觉得可以一战？”
　　“现在上哪弄LV7的天使……”气呼呼的美琴刚说了一半便突然卡住满脸愕然道，“难不成，你是说上次异空间里的夏娜？”
　　“艾莉可以每个月召唤她一次滴喵”小萝莉左右手各做出一个V放到头上笑眯眯地说道
　　对萝莉卖萌的抗性已经达到惊人数值的炮姐毫不犹豫地给了艾莉希雅一记爆栗：“那现在就给我抓紧时间召唤出来啊喂真正的敌人是不会犯中二病的等着你慢慢念完比裹脚布还长的咒文终于成功放出大招接着不但放弃回避的优势还选择了用身体硬抗最后在华丽的光影效果中领到便当的呀”…,
　　“咪呜”小萝莉捂着脑袋悲鸣了一声，继而竖起食指点着下巴煞有介事道，“话说回来，应该用什么样的咒文来配合召唤才比较帅气呢？果然是要在里面加入黑炎圣使啊邪眼真王啊之类的呢”
　　美琴噼啪一下在脑门上迸出一丝电弧捏着拳头沉声道：“说的是呢而且我也很乐意为你脚下镶嵌着大量灯泡的地毯以及旁边的小型电风扇提供能源用最大的电量”
　　“不行”小萝莉顿时惊恐地捂住裙子叫道，“那样会免费秀出胖次福利的，实在太吃亏了”
　　“从刚才开始，你们俩就一直在日常喂没人教你们在战场上要随时注意敌人动向的吗？”藏在花丛中的白井露出一个脑袋顶着满头的碎花瓣COS着初春提醒道，“她们要降落了”
　　艾莉希雅立即收回日常卖萌的表情向上伸直了右臂顿时一扇雕刻着华美金色边饰的大门凭空出现在了半空中，接着一道火红的绚烂身影自里面飞射而出，径直挡在了复制体和艾莉希雅等人之间的道路上，潇洒地挥了一下手中的太刀，凛凛而立
　　即便上次已经见过一面，美琴仍然忍不住露出了敬仰的表情那时候夏娜已经耗尽了能量，说难听点一个6级怪叔叔就能把她绑回家；但如今她却是处于全盛状态，气势自然无可相比因此美琴立即做出了一个惊人的动作
　　只见炮姐忽然大步走到夏娜面前摸出手机非常郑重地问道：“可以和我一起拍个照吗？”
　　冷场中
　　满头大汗的艾莉希雅终于回过神来，忙不迭上前一把抓住美琴的衣角惊呼道：“炮姐，炮姐你怎么了？想当初你是那样的英姿飒爽但可怜自从入宅之后你接触的全是芥川丈途的小说三千院大小姐的漫画I社出品的游戏以及众多的里番，结果却落得如今这番田地呀我的心好痛……咪呜”
　　“你确定自己不是在捏他某部喜剧片中让蟑螂从此拥有可爱别称的经典场面吗？”额角鼓着青筋的美琴狠狠在小萝莉头上砸出一个包来，“还有我会变成今天这种样子完全是拜你所赐，和其他人一点关系也没有啊”
　　你们俩到底打算把今天的武戏拖到什么时候啊喂
　　“好好，关于美琴姐姐与夏娜酱的合影问题我们还是待会再讨论”艾莉希雅将誓约剑换成了星耀权杖道“这次不开玩笑，帮我挡上三十秒钟”
　　话音未落一个复制体便抖开洁白的翅膀贴着地面疾飞而来，破空声大的几乎让人误以为自己是位于正在炮击中的战舰甲板上的水手她手背上的淡蓝剑刃在夜色中拖出一行炫目的轨迹，随后突然高高扬起又猛地挥下，其目标却不是持杖而立无法动作的艾莉希雅，而是为了自保
　　表面燃烧着炙热烈焰的太刀重重击在了两把音手刃上，然后如同切黄油一般将之斩断与其一起被斩断的还有复制体的躯干，不过并没有像正准备捂住嘴的美琴想的那样飞溅出大量的猎奇玩意，只是栽倒在地后随即消散成了最基本的魔法元素
　　【原来如此这些并不是立华奏本身制造出来的复制体，而是小暗所属的组织生硬的仿制品罢了所以她们并不像小奏真正的复制体那样和本体一样强大的一塌糊涂，只不过是拥有了极少的技能和勉强说得过去的能量而已虽然对普通人甚至6级圣人来说她们确实可以被称为强敌，但对于夏娜酱而言，她们连小BOSS都算不上不过……对方的数量实在是个让人无语的问题呢】…,
　　抢先得手的夏娜随即就陷入了剩下来四个复制体的团团包围之中纵然夏娜攻击强悍防御也不赖，奈何对方施展的是明摆着的狼群战术，反倒被压制处于了下风
　　“飞上去”手中握着一大把硬币的美琴急忙喊道，“用度拉开距离取得优势”
　　【我保证这是你在和白井童鞋之间日常性质的你追我赶中得出的经验之谈，是这样的没错？】
　　夏娜闻言立即展开四只艳丽的火红翅膀窜上了半空，却是又马上大惊失色地俯冲了下来四个复制体显然完全没有一丝被夏娜拉走仇恨的迹象，在她脱离后便毫不犹豫地放弃追击径直向着艾莉希雅猛扑过去
　　美琴见状顿时连一头撞死的心都有了，但她清楚自己不能这么做，因为她是守在艾莉希雅前面的最后一道屏障
　　不过同时面对四个6级天使强有力的问候，炮姐并不认为自己可以招呼得过来
　　于是美琴选择了抢攻，只可惜她的攻击只能起到延缓对方靠近的作用，在复制体做好准备的情况下电磁炮根本无法击伤她们
　　在赶下来的夏娜击杀了处于末尾的一个复制体后，剩下的三人纷纷抵达美琴的面前，高高扬起了手中的利刃
　　然后这些利刃纷纷重重地砍在一面突然亮起的光罩上发出了尖锐刺耳的噪音，令美琴忍不住捂住耳朵连连向后退去，靠在了一个强壮有力却又非常温暖的高大躯体上
　　“秉承着谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉与精神的美德，以圣光的名义守护正义制裁邪恶，我，阿尔萨斯?米奈希尔绝不容许你等背弃了光明的天使伤害任何无辜的人”
　　美琴惊愕地抬头看了一眼年轻的帅哥，又望了望后面捂着额头哭笑不得的艾莉希雅，终于也只能在脸上做出了一副囧囧有神的表情来(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第402章我会回来的
　　炮姐所在的世界里并没有山口山，但这并不代表就没有阿尔萨斯了如此英俊潇洒正气凛然的帅哥不去银幕上演戏真是太可惜了，不管是魔幻片科幻片枪战片动作片里都少不了这种帅得让少女眼冒红心吊丝集体跳楼的角色，因此美琴自然认识他
　　可认识归认识，打心底接受一位银幕明星大腕在没有任何特技的支持下于现实中举着双手锤撑着鸡蛋壳挡下三个气势汹汹的天使的攻击这件事实在是有些困难甚至会让人产生自己正在看3D大片的错觉最小说百度搜索“小说”
　　还好美琴有一个叫做艾莉希雅的伪宅损友，从她那里美琴接触到了玻璃渣在另外一个世界中举世闻名的作品，并且看着里面在自己的世界中各种耳熟能详的人物惊掉了下巴
　　于是在这一切的始作俑者从雷囧无语的状态中脱离出来之前，美琴首先恢复正常的神色，飞快地掏出了自己的手机
　　看到刚才那引发了冷场的神奇物品再次出现，艾莉希雅顿时惊醒了过来：“等一下，为什么又是手机啊喂？”
　　“我是他的影迷”美琴中肯地说道最小说百度搜索“小说”
　　“我还是他的粉丝呢”小萝莉一把将炮姐拉到了后面，“别闹了，你又不是没玩过山口山，应该知道那个鸡蛋壳顶不了多长时间的阿尔萨斯，不要进攻守好就行，攻击交给夏娜酱”
　　“遵命我的小女士”阿尔萨斯用他那极富磁性的嗓音大声地回答道“只要我还站在前方，就绝对不会让二位受到任何伤害”
　　美琴闻言立即双手捧心向后一仰堪堪被艾莉希雅扶住，满脸都是陶醉的表情：“啊，现实中如此近距离的亲耳听见阿尔萨斯的声音……我感觉自己快要被电晕了”
　　“那些平时没事向你找茬的不良混混们正在哭啊有木有”
　　就在艾莉希雅和炮姐进行日常的时候，拍打着四只火焰翅膀的夏娜终于赶到，手中的太刀划出明亮的轨迹兜头冲一个复制体挥了过去令人惊异的是那个复制体竟对此无动于衷，仍然在对圣骑士的鸡蛋壳进行着不依不饶的攻击
　　【这些家伙……她们的首要目标难不成是我吗？】
　　虽然脑袋上顶着天使的名号，但传说中的驱散技能复制体明显没有掌握直到夏娜在短时间内将她们三个全部砍翻，阿尔萨斯的护盾也没有出现哪怕一丁点的破损，连晃都没晃一下
　　这家伙的MT天赋肯定全都点满了艾莉希雅如是说
　　“总算是有惊无险的打掉了呢”美琴长长地松了一口气道“在那么一瞬间我甚至以为自己死定了，结果却在面前出现了一面护盾艾莉希雅，下次拜托你别再干这种对人心脏不好的事情了行不？”
　　“好好好，我知道了不过这样一来对方会肯定坐不住的就让我瞧瞧这幕后黑手究竟掌握着多大的能量”艾莉希雅狠狠在胸口握拳燃烧了一下，瞬间冷却下来后扭头看向对此莫名其妙的美琴面无表情道，“你可以去拍照了”
　　“……我可以揪你的呆毛吗？”
　　说归说，美琴还是抓紧时间与一个天使少女一位圣骑士帅哥合了影至于照片上炮姐嘴角那怎么也抹不去的囧意，随便无视掉就行
　　“来了”负责警戒的夏娜突然开口道，打断了正在和白井黑子商量逃跑路线的艾莉希雅，“普通的人类军队，数量不多；五个4级战士，三个4级法师，1个5级英灵战士一个5级英灵法师；剩下来的全是刚才那种天使，约有二十多个”…,
　　“二十多个？”白井闻言差点从花丛里蹦了出来，“姐姐大人，赶紧和黑子一起私奔”
　　艾莉希雅一把将她按了回去：“给我老老实实地藏好话说为什么是私奔啊喂？”
　　话还没说完，夏娜口中的大群复制体便从远处高飞至，团团将众人围了起来，瞬间封死了所有的退路
　　艾莉希雅招招手让美琴站到了身边，非常巧妙地将白井挡住；而夏娜则和阿尔萨斯互相背对着将小萝莉她们夹在中间各自守住一面，十足的……困兽犹斗的模样
　　“呐，我说”美琴拉着小萝莉的手悄声道“眼前的情形看上去似乎非常糟糕啊喂”
　　“不是非常糟糕，是糟糕透顶了所以美琴姐姐，现在正是你学我努力卖萌装可怜求包养的大好机会哟”
　　“然后被一个野心勃勃的怪叔叔绑回去一边【哔】一边调教？这是哪门子猎奇的Badending啊”
　　“都已经身处这种情况了，你还依然有心思和朋友日常吗？”一个众人非常非常熟悉以至于让鼎鼎大名的电磁炮当场喷了满地的声音用优哉游哉的语气缓缓说道，“蒴夜被她的父亲接走；伊卡洛斯和水银灯正在遥远的坦桑帝国；而你的英灵则刚刚轰破城门护送着几个女孩离开了几大助力目前都不在你却仍然如此没心没肺难道说你还有什么底牌没拿出来么？那个情报中所没有的法杖召唤出来的6级圣骑士大叔应该已经是你最后的底牌了？”
　　阿尔萨斯的脑门上非常清晰地凸出来一个井字
　　拼命整理好呼吸的御坂美琴颤抖着指向对面那只长长的头发在周围的龙套杂兵手中的火把魔法灯之类的照明下反射出几乎能闪瞎狗眼的金色光泽的绝美萝莉满脸惊悚地对艾莉希雅问道：“你的孪生姐妹？”
　　“如果对面那个级抖M兼妹控并且连自己妹妹都想推倒还能随时变化成任何人的模样连女生都不例外以至于从她那里取根头发就能肆意玩赏女孩果体的鬼畜男和我是双胞胎的话，我情愿立即把洛克利浦拖进无人的房间中主动把他给逆推了然后央求他抹消这家伙的存在啊”
　　“不要随便给别人胡乱添加一些猎奇的设定啊喂”伪艾莉希雅顿时一蹦三尺高继而冷静下来恢复了原本的猥琐男面目道，“算了，我不和你多说，手底下见真章不过我劝你还是尽早投降，免得闹得大家都难看要知道我主人唯一的儿子对你可是很执着的，除了这次行动之外平时都决不允许我变成你的模样在床上努力把他侍奉好的话，没准可以让他向主人求情保留下你的家族呢”
　　阿尔萨斯眉头一皱，扬起巨锤就要上前，却被眼疾手快的艾莉希雅一把拉住站在身边说：“听上去你们似乎已经觉得自己大局在握了但搞清楚，伊卡洛斯她们确实不在，可总能赶回来的？到时候你们打算用什么去对抗，这些破烂人偶吗？”
　　一个浑身包裹在斗篷里的女子从阴影处走了出来：“就是这些破烂人偶，如今却让你们动弹不得放弃，艾莉希雅，整个大陆上是没人能够阻挡一支完全由6级天使组成的小队的，就算三大帝国也不可能”
　　“……美狄亚姐姐，我记得以前和你说过，身为魔法师就不要随随便便走到队伍前面的？”…,
　　【岂可修，两个5级英灵，也就是说佐佐木小次郎同样在这附近，没准小暗也在不远的地方潜伏着再加上这二十多个劣质复制体，恐怕即便伊卡洛斯在这里我也得慎重地考虑一下了呢果然，这的确是一支非常强大的力量啊可是……】
　　艾莉希雅深深吸了一口气，大声向着对面的人群怒道：“唐纳森?乔治，我知道你在这里，给我出来”
　　“果然瞒不住你吗？”唐纳森仰着头满脸傲然的在佐佐木的护卫下走了出来，“不过也是，比雷亚帝国内能够有资金有实力进行如此大规模炼金研究的除了你们哈里斯家族也就只有我们了那么我问你，投不投降？若是乖乖投降的话我保证会温柔地对待你的”
　　“哼”小萝莉忍不住冷笑一声道，“比起这个，我猜你喜欢用粗暴的方式将女孩子推倒？不好意思，我年纪尚小，怕承受不住呢
　　那么这次换我提问了大声怒吼为什么要杀害克莉丝嘉？她只是一个4岁大的孩子，根本不会对你们的野望产生任何的威胁？”
　　“她是比雷亚帝国的公主，这就足够了”唐纳森不屑地撇着嘴道，“公主殿下应该会非常非常感谢你的，因为如果不是你突然提前出现的话，我就会在精心准备之后抓住她慢慢地将我们可爱的小公主在黑暗与绝望中折磨而死的呢，就当是对腓烈特陛下一直以来对我们特殊照顾的回礼但是现在只能一刀干掉她，未免有些可惜呀”
　　艾莉希雅狠狠一拳砸在了附近的花坛上，坚硬的大理石顿时碎了满地：“我明明和她约好了要见面的……就因为你们那妄图君临天下的野心……唐纳森，你等着我会回来的”
　　“别逗了，我已经命人在附近布置了反空间魔法的结界，任何传送法术都……什么？”
　　一直藏在花丛中的白井黑子在得到艾莉希雅伸到背后的手打出的信号之后立即一跃而出，两手分别按住小萝莉和美琴的肩膀，刷的一下消失在了原地
　　“好了，现在让我们大闹一场”阿尔萨斯握了握手中的战锤头也不回地对夏娜说道
　　后者点了点头(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第403章准备逃亡
　　曼格拉城内的骚乱并没有影响到它附近的郊区，在一处无人的林间大道这里，丝毫感觉不到任何的喧嚣和杀意，只有清脆悦耳的虫鸣声在树木之间轻轻回荡着，愈发的空灵与幽静
　　一只猫头鹰站在树梢上低头打量着某只地鼠的行踪，一双闪亮亮的大眼睛骨溜溜地转动着，神态显得非常专注当然了，这只是普通的猫头鹰，请不要把它想象成某个巫师布置在此的眼线或是正在休息的信件邮递员亦或是塞西莉娅的使魔的相好，人家就是一路过的酱油哥最小说百度搜索“小说”
　　忽然，猫头鹰渀佛察觉到什么似的放弃了自己跟踪了许久的夜宵，拍着翅膀无声无息地飞离了树梢
　　几乎是下一秒，伴随着刷的一声，三个只有十多岁的正处于花季年龄的少女纷纷从虚空中闪现出来，稀里哗啦的滚了一地
　　“喵呜整个世界都在转圈呢喵”四仰八叉躺在地上呈蚊香眼状的艾莉希雅无意识地抓着身下的落叶说，“果然即便是能力，也会受到结界一定影响的吗？”
　　美琴摇摇晃晃地抚着树干站起身来大口喘息着道：“嘛，不过万幸的是我们都无伤逃出来了谢谢你，黑子”最小说百度搜索“小说”
　　劳苦功高的白井状态比小萝莉还要差，因为她是能力的发动者而另两人只是搭便车的，所以一向擅于抓住任何炮姐放松警惕的机会黏上去猛蹭的百合女罕见的没有吭声，只是像条死鱼般挺在地上动也不动
　　美琴在树干上靠着休息了一会，终于渐渐恢复了正常，正打算将地上的二女拉起来时，却突然宛如遭到了雷劈……好，对炮姐来说这也许不太恰当总之她整个人顿时就定住了，脸上的表情囧得就跟看见洛克利浦毫不在意其他人的目光当着大家的面把情趣内衣送给满脸通红恨不得钻进地里去的佐天泪子那样的情形似的
　　只见艾莉希雅轻轻曲起双腿微微分开，做出了一个极具诱惑性的动作；漂亮的裙边倒翻下去，雪白细滑的肌肤在穿过密密麻麻的树叶星星点点投射下来的月光的照耀下呈现出令人感到惊心动魄的美；左手好似害羞一般按住胸口，右手则紧紧地抓住了旁边的落叶若是她那长长的秀发的飘散范围再大一些的话指不定被抓住的就是自己的头发了；小萝莉的眼睛紧闭着，小巧的樱唇半阖着似乎打算呻吟出什么的样子，脸上的表情看起来非常的……以及做作
　　“你在干什么？”美琴一边随手擦去额头上的冷汗一边噼啪在全身上下冒着电弧抖动着眉毛道
　　艾莉希雅继续保持着那足以让任何男人瞬间变成一种会对着圆月长啸的生物的礀势说道：“机会难得正好利用这腾云驾雾头晕目眩几乎让人丧失自我的感觉来练习一下叫【哔】，省得日后被推倒时不知道该从哪里开始喊起……喵呜要糊了，要糊了喂再电下去就要变成猎奇向的焦糊萝莉了啊”
　　几分钟后，终于处理完充满前卫气息的爆炸发型和粘附在身上的杂物的艾莉希雅深吸了一口气正色道：“我们目前仍然位于曼格拉的周边地区遭遇乔治家族势力的可能性非常大，毕竟对方是不会轻易放我离开的刚才白井消耗了很多的能量，短时间内无法再次使用空间转移，如果不马上想一个办法突破封锁的话，被对方找到只是迟早的问题”…,
　　“你不是有两匹马形魔兽的坐骑吗？”美琴双手抱怀满脸无所谓地道“把它们叫出来骑着一路狂奔而去不就行了？”
　　“……美琴姐姐，两条腿确实跑不过四条腿，但用腿跑的家伙其度永远也没有用翅膀飞的快啊夏娜和阿尔萨斯虽然凭借他们过硬的实力能够在受到致命伤之前就能瞅准机会撤退，多半不会有事，但他们也阻拦不了天使多长时间啊对方可是有二十多个人呢”艾莉希雅捂着额头道，“难不成你打算骑着如此显眼的目标大摇大摆地走在官路上面吗，那跟开着t90在a10眼皮下面晃悠有什么区别？”
　　恢复了一定体力的白井也赞同道：“这丫头说得对，姐姐大人对方策划了这么大的行动肯定早已事先把都城周围的地区全部控制住了在敌占区里招摇过市并不是明智的选择”
　　“那我们该怎么办？”美琴忍不住挠着头皮略显抓狂道“总不能坐在这里等？”
　　【要让伊卡洛斯赶过来吗？不行，她是对抗天使军团的王牌，决不能陪我陷在这种地方万一不小心把空之女王折损了的话，可就不光是心痛的问题了我只能自己想办法回到克尔博格去，然后再在那里集结力量进行反击看样子接下来要玩一把真正意义上的潜龙谍影了啊，那么就这样好了】
　　打定主意的艾莉希雅立即抬头对美琴说道：“我有一个主意美琴姐姐还有白井，今天晚上虽然唐纳森和他的人看到了你们但相关情报中肯定没有你们俩的资料当然也不可能有也就是说对方并不认识你们利用这一点，你们完全可以无视所谓的封锁堂堂正正地坐上列车前往克尔博格我想这点事应该很容易就能做到？”
　　“那你呢？”
　　“我就不一样了”小萝莉苦笑着摇了摇头说“全大陆的报刊和杂志上都有我的照片，再加上这副想藏起来都难出门上街回头率没有一百也有八十的容貌，还有这身娇柔优美纯真可爱的气质，无论走到哪里都是万众瞩目的焦点啊我保证自己只要一出现在车站就会立马有不少于一个加强连的怪叔叔突然从各个角落里钻出来对我进行强势围观所以，我必须偷偷地走小路回去”
　　美琴脑门上不断地跳着明亮的电弧无语道：“呐，虽然听上去很有道理但为什么我总觉得你是在故意炫耀自己的容貌呢？嘛，你的确是美得有些过分，可你是女神啊给我加注重一下内在美好不好？”
　　“好好”在炮姐发怒之前小萝莉急忙摆着手道，“总之你们俩抓紧时间坐早班的列车前往克尔博格，我自己会想其他办法的不要说什么留下来陪我之类的狗血台词，我一个人的话容易隐藏行踪，最不济还能变成女神形态飞着逃跑呢”
　　“明白了，我和黑子现在就去最近的城市准备坐车，你自己要多加小心啊”美琴也不矫情，立即拉住白井的手消失在了大路上
　　不过两人的声音却在寂静中十分清晰地传了过来
　　白井激动：“啊，姐姐大人你终于愿意接受黑子对你的爱而主动牵起我的手打算两人一起定下终生了吗？”
　　美琴怒：“做什么美梦啊你？我是担心你的体力还没完全恢复才像这样拉着你的”…,
　　白井故意扭捏着声音：“哎呀，姐姐大人你就别害羞了傲娇虽然是萌点但和艾莉希雅那丫头比起来你还差不少呢”
　　美琴吼：“你才傲娇你们全家都傲娇”
　　白井捂嘴：“姐姐大人，如今就连废萌作品中只为了傲娇而傲娇的角色也不会说这种老掉牙的台词了哟”
　　【……我是不是应该提醒她们一下像这样无节操地进行日常的话会立即让人怀疑她们和酱油众部之间的关系的啊？呃，感觉有什么东西崩坏掉了的样子？】
　　孑然一身的艾莉希雅突然间在盛夏的夜晚中感到了一丝寒意，从来在身边都围绕着许多朋友的小萝莉如今真有些不太适应嗯，那些朋友中绝大部分都是萌妹子，也就是说如果伊利亚或者威廉成功把她攻略的话会立即附赠大量的……对不起，我啥也没说
　　趁着追兵还没来，小萝莉翻出随身的物品看了看，试图在里面找出什么有用的东西当然，除去那些凶残的威武的强力的兵器外，剩下的就只有卖萌、搞笑、整人、御宅以及工口类道具罢了
　　至于中间混进去的一些奇怪东西，大家习惯就好
　　………………
　　习惯你妹啊这世上有哪只萝莉会在随身物品里携带从画册到影碟从药品到工具等无比齐全的整套工口装备的啊喂？你平时和索菲亚都悄悄的在房间里面做些什么呐岂可修
　　匆匆把一地的河蟹有爱之物收回去之后，艾莉希雅的目光忽然在一个小巧的药剂瓶和伊卡洛斯临行前留下来的许愿卡上停住了
　　“天呐，如果这真的可行的话，我保证即便唐纳森那家伙站在我面前也认不出我来，反而会露出满脸打算杀死我的可怕表情呢”艾莉希雅高兴地拍着手道，“虽然时间只有一天，但也足以让我逃离乔治家族的势力范围啦”
　　想到了某个损招……哦不，绝妙主意的艾莉希雅拾掇好道具后，哼着轻快的小曲飘然离开了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第404章当萝莉变成帅哥
　　整个比雷亚帝国的公民都在清晨醒来后被晨报上刊登的爆炸性消息给惊呆了：就在昨天午夜时分，全国乃至全大陆赫赫有名的艾莉希雅?哈里斯在首都曼格拉进宫面见先王唯一的女儿克莉丝嘉公主时，突然发动了一场简直令人无法相信的叛乱这次叛乱显然蓄谋已久，禁卫军尚未来得及做出任何行动公主殿下就已经遇害；糟糕的是艾莉希雅还利用她与生俱来的天赋召唤出大量的低阶天使对周围的守军展开了不亚于禁咒般的打击，妄图掌控都城甚至整个帝国最小说百度搜索“小说”
　　万幸的是这种大规模召唤有着严苛的时间限制，英勇无畏的守军在付出极大的伤亡后终于挺了下来，使得艾莉希雅的阴谋未能得逞代蘀阵亡的父亲协助公主殿下的唐纳森?乔治大人当时正巧也位于都城，他在震惊之余立即下令自己的部队对艾莉希雅和她的属下们进行围捕目前帝都由唐纳森大人掌控着，如无意外的话这位在比雷亚帝国拥有最大势力的乔治家族的长子将成为下一任的皇帝
　　“一坨狗屎”报摊老板用力摔掉手中的报纸恨恨道，“不，狗屎都比这上面写的东西要好得多”
　　最小说百度搜索“小说”
　　“喂喂，老板，你这样说就不怕今天的报纸卖不出去吗？”一个英俊高挑衣着华贵的少年斜着嘴看向面前的中年大叔汗道，“最起码换成‘大家快来看有人控制了帝都报社之后在今天的报纸上胡乱放狗屁呢’之类的话啊要知道这也是一种宣传”
　　老板闻言急忙点了点头：“原来如此这位少爷说的极是，谢谢您的妙招不过在曼格拉到底发生什么事了？我完全不相信艾莉希雅那小丫头会好好的发动叛乱，可听不少从都城逃出来的人说他们确实看见许多天使了，这又是为什么呢？能够一次性召唤这么多天使的人，找遍全大陆……不，找遍整个卓尔利文也就只有她一个了？”
　　“撒，谁知道呢”少年深深地叹了口气道，“有很多人亲眼看见了天使，天使们又袭击了皇宫，再加上普通人根本不可能同时召唤出那么多的天使所有的证据都对艾莉希雅那丫头极端不利啊如今乔治家族又掌控了大半个帝国，正在到处搜捕她，想必这只萝莉肯定藏得很辛苦呐”
　　“反正我不相信她会那么做”老板握着拳头义愤填膺道，“如果我看见她了绝对会悄悄帮助她逃脱的”
　　“……老板这里可是巴克尔德，距离曼格拉最近的只有不到一个小时车程的城市啊喂”少年哭笑不得地小声提醒道
　　“谁管这些有的没的，乔治家族的人还能吃了我不成？当初如果不是她的话现在指不定恶魔们都满大陆跑了，就冲这一点，全大陆的人都欠她一份人情”
　　少年无奈地耸了耸肩，指着报摊角落处的一本《罗兰帝国简介》说道：“我要这个”
　　“好的少爷准备去罗兰吗？旅游，还是经商？”老板一边把书取过来一边闲聊着问道
　　“把妹子”
　　老板闻言立即露出了非常猥琐的表情：“噢，是这样我觉得凭少爷本身的条件平时周围的女孩们肯定全都会一个个主动倒贴的，为什么还要特意去罗兰呢？难不成是打算尝尝鲜？”
　　无可否认，站在报摊前的少年有着无与伦比的俊秀面容但看上去却丝毫没有半点秀吉的感觉，整个人反而显得英礀勃发他的身材高挑，四肢修长而有力，躯干健壮且没有一点赘肉，再加上那身凸显出贵族气质的精美剑士服以及腰间那一看就知道是名品的单手剑，往这片平民市场中一站绝对是鹤立鸡群无数平民少女都纷纷露出了花痴的表情，甚至还有不少贵族女孩专门从高级市场中一路跟来，远远躲在一边偷看的…,
　　一阵轻风拂过，少年那飘逸的令大多数女子羡慕甚至嫉妒的金色长发立即随风起舞，柔顺的发丝在清晨的阳光下折射出炫目的光泽宛若一片金色的瀑布少年苦笑着随手抹了一下发梢同时引发了一阵兴奋的尖叫看向满脸邪恶表情的中年大叔道：“我只是打算趁着暑假去看看自己的同学而已”
　　老板抚着下巴感叹道：“年轻真好呀想必那个姑娘也一定是个大美人咯？”
　　“嗯，是一个有着浪漫的粉色长发的不输于艾莉希雅?哈里斯的绝世美女”
　　正在为曼格拉昨晚发生的事情而将早餐中的牛奶喷了满桌的索菲亚忽然没来由地打了一个冷颤
　　是的，你们没有猜错，这个帅得掉渣的少年就是大半个比雷亚帝国正在通缉的艾莉希雅?哈里斯
　　至于为什么她会从一只人见人爱花见花开的萝莉变成天打雷劈人神共愤被众多吊丝当街狂殴也不奇怪的高富帅，完全要归功于上一章末尾提到的那两样东西
　　伊卡洛斯的许愿卡受制于洛克利浦设定的法则让艾莉希雅无法随心所欲的胡乱捣鼓自己的身体这话听起来咋这么邪恶……；但系统给出的奖励物品则没有这种限制，只不过时效仅有短短的一个小时
　　可如果让许愿卡把奖励物品的时效变成永久性的呢？
　　自然也不可能成功因为许愿卡的效果只有一天可即便只有一天，也足够艾莉希雅用颠覆所有人印象的外表在敌人眼前大摇大摆地招摇过市了
　　还记得当初乱入的f班的笨蛋们给出的奖励吗？请回翻第63章，木下秀吉的那一行传说中可以男女互换的变身药剂……
　　萝莉变成帅哥了啊有木有而且这腹黑丫头显然还在许愿时附加了长大之类的条件，因此才会一路走来引发了大量的花痴病却没人贴过来而不是以正太形象被妹子们抱在怀里奉献杀必死
　　虽然料到了唐纳森会栽赃嫁祸，但没想到他的度会这么快原本打算偷偷进城伺机购买列车票的艾莉希雅只能提前使用变身，然后在城卫军的眼皮底下潇洒地踱进了城门即便自己的容貌依然受人瞩目，但从性别到身高上的根本性差异实在让人难以将他和那只腹黑萝莉联系起来
　　巴克尔德的车站和其他城市一样也设立在城外，不过为避免艾莉希雅的逃脱，唐纳森命人连夜将势力范围内的城市的列车站团团包围了起来；就连售票处也被转移到了城内处于严密的看管之下，如果小萝莉真准备坐列车的话马上就会被发现的
　　在封锁了铁路后，唐纳森又差人在各个道路口设置了关卡，进一步杜绝了艾莉希雅乘坐骑或藏在商队中溜出去的可能
　　至于山林野路，那是没办法封锁的不过无所谓，等艾莉希雅利用这些崎岖小路赶回克尔博格的时候，一切都已成定局了谁叫哈里斯家族的那个天生不靠谱的族长没事就喜欢在夏季扬帆出海的他们现在群龙无首，不把握这机会都感觉对不起命运女神啊
　　于是，比雷亚帝国的众多怪叔叔萝莉控们便得到了官方许可的命令，开始光明正大肆无忌惮毫无廉耻的到处强抓可爱美丽的萝莉霎时间帝国内闹得鸡飞狗跳天怒人怨圣光白雾墨水滴什么的遍地都是，让无数萝莉从此患上了可怕的怪叔叔恐惧症以及男性恐惧症，也让十来年后的骚年们在努力攻略长大成少女的她们时吃尽了苦头，可喜可贺可喜可贺…,
　　但谁也没有想到，被众多怪叔叔列为首要目标的艾莉希雅居然会以一个堂堂美少年的模样悠然走进了城内的临时售票点
　　在艾莉希雅所站着的售票窗口处工作的是一个不到二十岁的平民女孩，她看到这位帅哥时脸蓦地红了一下，然后猛吸几口气努力让自己平静下来道：“请问您去哪里？”
　　【我总算体会到洛克利浦站在妹子们面前的感觉了……话说如果我是以这副形象转世的话绝对会比现在过得要性福上许多的？】
　　不不不，这样就不是萌系后神兽宫剧而是全收种神兽马文了啊喂你确定现在的读者会喜欢推土机？
　　“啊啦，真是一个可爱的姑娘呢”艾莉希雅微微翘起嘴角调笑了一下，让女孩的脸红了，“我要去罗兰帝国的雷莫德度假，请问这里有直通车吗？”
　　附近负责监视的士兵瞟了一眼艾莉希雅，随即又满脸无视的看向了旁边艾莉希雅现在这个模样看上去就像是一个即将毕业的贵族学生，在暑假中去泡温泉自然没什么好奇怪的
　　“有、有的今天上午10点15分，将有一班开往罗兰帝国首都的长途列车，中间会在雷莫德停靠，您可以乘坐它前往目的地”
　　“我知道了，谢谢你”艾莉希雅说着稍稍将身体前倾趴在柜台上露出一个邪邪的笑容小声道，“可以告诉我你在巴克尔德的住址吗？从罗兰回来后我想顺道拜访，在晚上请你吃个饭喝个茶什么的你意下如何呢？”
　　“我、我……对不起，我已经有婚约了”
　　“哎呀呀，那还真是可惜呢”艾莉希雅一边感叹着一边挥舞着手中的车票在附近的士兵们咬牙切齿的怒视中头也不回地远去了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第405章当帅哥遇到帅哥
　　巴克尔德车站附近安排的搜查部队虽然没有城内的多，但数量同样不可小觑，再加上那一只只被牵在手里看上去非常训练有素的军犬，整个就是一电影中盗取了敌国重大情报的主角暴露了间谍身份后想方设法逃离时于火车站内面对搜捕的情形啊
　　艾莉希雅望着一只正在冲自己摇尾巴的军犬默然无语中
　　【这些家伙把军犬带过来准备做什么？我又不是严禁携带上车的危险品在没有我原本随身物件做参考的情况下，即使气味没变狗狗也认不出我来啊唐纳森的手下都是二吗？】最小说百度搜索“小说”
　　不过艾莉希雅很快就明白他们为什么要这样做了：如此庞大的阵仗吓坏了准备乘车的平民以及商人，就连一些小贵族也露出了唯唯诺诺的表情为了避免麻烦，不少人都在通过检查点时奉上了钱财；而那些身上财物不多的平民则受到了故意的刁难和繁琐的盘查，甚至是搜身喂，那边的，人家明显是将近三十岁的人妻怎么看也和一只萝莉不沾边，你们搜身搜的那么仔细究竟是为了什么啊
　　“嘁，这些家伙未免也太过分了”一个黑发少年忍不住想要上前理论，却被身后一位中年大叔急忙拉住，轻轻摇了摇头最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅所站的通道是专门和其他入口区分开来供头等舱的贵客使用的，可以说这里的乘客非富即贵但那个即便穿着精致华服也依然满身平民模样的少年又是啥情况？附近几名士兵互相对视了一眼不约而同地走了过去
　　一直待在少年旁边的棕褐色头发的女孩虽然满脸迷糊的表情，不过也意识到了麻烦，悄悄往少年的身后缩了缩；附近还有另外四个少男少女，见状也不禁纷纷紧张了起来
　　中年大叔小声安抚了他们几句，转身迎向了走来的士兵：“哟，各位军爷有什么事吗？”
　　领队的士官仔细打量了大叔一眼愕然道：“呃，您是香薰草商队的格罗德先生？”
　　“唉呀，我还以为出了都城就没人认识我了呢”格罗德挠着后脑讪笑道，“没想到会在这里被认出来，难道这是我发迹的前兆吗？哈哈说笑的”
　　“……您的产业已经够大了”士官以手加额的汗道，“那么这次是准备去罗兰做生意么？恕我无礼，您身后的这几个少男少女是怎么回事？他们像是学生，而不是您商队中的职员啊”
　　“喔他们啊，是一直照顾我生意的老主顾了”格罗德回头望了一眼满脸堆笑道，“你知道，就是魔兽身上的材料啦、生长在野外的草药啦、一些珍贵的矿石啦什么的，这些学生经常以低廉的价格出售给我恰好今年暑假他们准备做佣兵赚赚学费，我就看在平日交情的份上让他们同行了”
　　说到这里，格罗德从怀中摸出一个明显是事先准备好的小布袋不动声色地塞到了士官手中：“国内出了这么大的乱子，大家伙心里都有些紧张，这很正常年轻人嘛，火气旺看见某些不顺眼的事情总想强出头，就别计较了，我会回头说说他的”
　　士官随手颠了颠布袋，里面传来的清脆的金属撞击声和手中沉甸甸的感觉让他忍不住露出了笑容：“没关系，注意一点就行了转身看向部下走走，这里显然没有我们要找的那只萝莉都给我站好岗，下班后我请你们喝酒去”…,
　　“耶”
　　艾莉希雅并没有注意到自己前方不远处的这起小小的骚动，他的目光此刻全都被附近一只肌肤如牛奶般白嫩、身材比萝莉稍大比普通少女娇小、满头的金色长发丝毫不输给自己的身穿黑色连衣裙的女孩吸引住了
　　当然，艾莉希雅并没有推倒女孩的打算，倒不如说他现在恨不得能立马躲起来如果地上有洞的话丫会立即毫不犹豫地钻进去
　　因为那女孩的嘴里咬着一只鲷鱼烧
　　【为、为什么小暗会出现在这里的啊？难道我的伪装暴露了？冷静冷静如果真的暴露了的话，我现在看到的就不是小暗一个人而是铺天盖地的红眼天使了那么她出现在此的原因是什么，暗杀？除了我以外还有谁是乔治家族想要马上干掉的人物呢？
　　帝国剑圣伊莲娜？
　　不，这样做没道理一大群复制体足以活活虐死那个独自撸了百多年黄瓜的老妖怪了，为何还要让小暗仿佛偷偷跟踪似的混在乘客之中坐列车？】
　　百思不得其解的艾莉希雅还没想出头绪一个工作人员的声音便打断了他的思路：“先生，您的票？”
　　“啊在这里”艾莉希雅一边摸着车票一边盯着远处消失在人群中的金色暗影心不在焉地说道
　　我是帅哥看妹子的分割线
　　头等舱和后面一整列的座位不同，分为一个个单独的房间里面有四张沙发、一个长茶几、两个分为上下二层的卧铺以及四个储物箱，明显是给四个人合用的
　　虽然大部分贵族都有把整个房间包下来的习惯，但艾莉希雅显然没有这种癖好，他喜欢在旅途中和别人互相聊天、结识、成为朋友或者不动声色地报警他的腹黑性格就是在一次次遭遇骗子之后逐渐锻炼而成的
　　因此艾莉希雅对于自己所在编号的房间里还有其他人这一点并不感到奇怪，可他还是忍不住在打开门看清里面的人后“啪”的一声面无表情地关上了房门
　　饶是格罗德阅人无数，也万万没有料到门口的那位贵族青年会做出如此惊天动地的无礼举动来，刚刚抬起来准备打招呼的手僵在空中，抖啊抖的好不尴尬
　　好在这种情况没有持续多久，对方很快又一次拉开了房门，神色匆匆地闪身而入死死关上了门，咔嚓一下反锁了上去
　　“那个……请问您这是要做什么？”格罗德冷汗涔涔地讪笑道
　　坐在附近的黑发少年甚至做出了取剑的动作，惊得他身边的棕褐色头发的女孩立时瞪大了双眼
　　“如果我说我看上这位美女并打算向她求爱的话，你们信么？”艾莉希雅指着扑闪着一对水汪汪大眼睛满脸迷糊搞不清状况的少女道
　　女孩手点嘴唇歪着脑袋考虑了半晌，终于反应过来哧溜一下躲到了黑发少年的背后：“呜咿？不、不能这样，我已经有恋人了的”
　　“呀，我明摆着是开玩笑的好不”艾莉希雅忍不住大汗淋漓道，“就算是一见钟情也不会有人马上向女生告白的，会那么做的全都是找不到女朋友的号称男猪脚损友的满脸尖嘴猴腮的路人角色啊话说你们一路上究竟是怎样逃过搜捕的，如此明显的特征乔治家族的人居然都没有发现吗？还是说如今比雷亚帝国内的天然呆数量已经多到泛滥了？”…,
　　格罗德闻言不禁张口结舌：“呃，你认识我们？”
　　黑发少年疑惑地放下武器走过去拉过面前英俊帅气的金发青年仔细闻了闻，顿时露出了天打五雷轰的见鬼般的表情囧囧有神道：“那个，难不成你是……艾莉希雅？”
　　格罗德当场就从沙发滚到地上去了
　　“别再靠近了，否则会让丹妮丝她们流鼻血流到立毙身亡的”艾莉希雅一把推开了少年道，“等我重变回妹子你再来抱我，伊利亚”
　　“呜咿怎么会这样？艾莉妹妹为何突然间变成男生了？”天然呆急忙扑过来上下其手道，“难道是中了什么邪恶的诅咒？赶快让我看看”
　　艾莉希雅低头看了一眼忙活得不亦乐乎的茅儿，扭头用非常鄙视的眼神盯着伊利亚道：“看她如此熟练的手法，伊利亚你个禽兽，平时没少享受这样的杀必死？”
　　“你指哪样？”伊利亚果断有听没有懂
　　“我是在问茅儿平时有没有用手或者嘴巴帮你【哔】啊，你这家伙真的是男生吗？”
　　刚刚试图起身爬到一半的格罗德立即又栽了下去
　　“当然没有也不可能会有的啊好，看起来你确实是艾莉希雅没错了”伊利亚捂着额头汗道，继而微笑着看向面前的少年说，“总之你没事就好”
　　艾莉希雅拉着茅儿让她坐回了原来的位置上，自己则挨着格罗德坐了下去道：“你不问我在曼格拉究竟发生了什么事吗？”
　　伊利亚坐下后拍拍茅儿示意好奇的天然呆暂时放弃对艾莉希雅的身体研究，轻轻摇了摇头说：“不用了，我大致也能猜得出来在北部要塞那里，我们同样被那群天使给袭击过皇帝陛下就是在那次袭击中战死的”
　　“原来如此，我说好好的要塞怎么可能会被区区兽人给攻破呢，弄了半天又是乔治家族在暗地里捣鬼吗？”艾莉希雅无奈地叹了口气道，“伊利亚，麻烦你把当时的情况说明一下我手头上的情报太少了，这样和他们对抗很不利”
　　“我知道了”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第406章走错边了
　　尽管与兽人之间维持了将近二十年的和平，比雷亚帝国对于北部要塞以及全队的军备和训练却从来没有松懈过毕竟除了这群绿皮怪之外，加遥远的北方还有一个军力十分强大的贫穷帝国在虎视眈眈地瞅着南边
　　但谁也没想到这些为防备坦桑帝国而做的准备最终还是被用在兽人身上了
　　兽人这次的行动很奇怪，先前没有任何征兆不说，他们在战斗中的表现是可怕不畏箭矢甚至魔法，铺天盖地的兽人战士顶着漫天飞舞的凶器嚎叫着一冲向要塞，哪怕全身皮开肉绽也丝毫没有退却的意思，就像是感觉不到疼痛与恐惧似的若非他们在受伤后也会和正常生物一样流血并且动作变得迟缓，恐怕大部分人都会以为自己面对的是亡灵了最小说百度搜索“小说”
　　不过，光凭这些是不可能攻破拥有厚实城墙与魔晶大炮的要塞的，何况伊莲娜也在这里无数兽人倒在了要塞前面的旷野上，引来了大量的乌鸦和秃鹫，场面看上去一片凄凉
　　待兽人先头部队的气势耗尽之后，腓烈特决定发动反攻以获得战略上的主动权他将手下重臣约瑟?乔治带来的私军以及少量直属于自己的精锐部队按六比四的比例混编成了一支大军，交由约瑟率领离开要塞去野外搜寻并歼灭兽人部队最小说百度搜索“小说”
　　先不论腓烈特这样做有没有消耗乔治家族私军力量的企图也许有也许只是看中了约瑟在军事上的才能但这却给了约瑟自由行动的机会而显然约瑟也估计到腓烈特会这样做，并事先做好了准备
　　就在约瑟率军离开之后没两天，近三十个少女天使突然在城堡上空降临她们都拥有一模一样的美丽面容，看起来就像是用机械统一生产出来的精致人偶
　　众人起先本以为自己得到了神明的眷顾，可情况很快便急转直下，那群天使竟然不分青红皂白的对要塞展开了猛烈的进攻无数士兵误认为这是神罚，根本提不起反抗的念头；甚至连打算亲自迎接天使的腓烈特也短暂的失了一下神好在伊利亚及时赶到向众人匆匆解释了去年校庆时发生的一切后，腓烈特才蓦然惊醒
　　不知不觉中，乔治家族的实力以及野心居然已经膨胀到如此巨大了
　　可惜为时已晚，巍峨坚固的要塞在一群6级天使面前就跟纸糊的差不多；严重混乱的军队也丝毫起不到抵抗的作用护送腓烈特逃离的禁卫军很快就被天使们赶上并歼灭而位于队伍中央的腓烈特是享受到了十几发6级斗气斩的豪华待遇，当场消失在了猛烈的轰击中
　　稍微处于后方的伊利亚本来也不可能在那种级别的攻击中幸存下来，但作为后神兽宫之主的他身边从来不会缺少妹子一直跟着伊利亚的茅儿在千钧一发之际突然晕倒，瞬间缩水成了一只神情高傲的紫发萝莉随手张开空间裂隙吞掉了席卷而来的冲击波
　　赫特希蒂尔再强也只有7级，不论她身上的旧伤仍然没有痊愈即便如此，强大的半神萝莉还是成功地带着伊利亚和正巧被冲击波吹过来的身受重伤的伊莲娜在天使的重重包围之中顺利逃脱，甚至还在突围过程中干掉了几个天使
　　但希蒂尔却为此消耗了许多非常宝贵的能量，在瞬移到曼格拉附近之后就立即变回茅儿，陷入到了深深的沉睡之中…,
　　从那天开始，乔治家族便悄悄地在国内搜捕起伊莲娜来毕竟她是护国剑圣，拥有着很高的人望不提，还亲眼见证了在要塞那里发生的一切如果被伊莲娜抢先一步公开事实的话，乔治家族马上就会变成全大陆的众矢之的
　　公开搜捕伊莲娜显然是一件不可能的事情但无奈乔治家族的触手早已渗透了大半个帝国伊利亚带着茅儿和完全无法移动的伊莲娜在曼格拉附近的山林中一连藏了好几天，愣是没有找到偷偷进城的机会
　　好在天无绝人之路，香薰草商队的格罗德在罗兰帝国境内做买卖的时候遇到了刚刚完成一笔委托正在闲逛的李华音等人，便顺势将他们四个雇佣了下来，权当是感情投资这些人都是艾莉希雅的朋友，指不定将来，不，现在就已经是大陆上的名人了，以后也许能用如今的交情找他们帮点小忙之类的
　　就这样，在他们返回曼格拉通过林间山路的时候鼻子很好的伊利亚和李华音互相闻到了对方……
　　“给我等一下”艾莉希雅急忙抬起手道，“你是说华音、月歌、恰西还孙翔也在这里吗？”
　　伊利亚点点头竖起大拇指向身后比了比：“嗯，就在隔壁车厢”
　　【好，我知道不管发生什么事这群人总是能够凑到一块的可互相闻到对方又是什么情况啊喂？你们难不成都是用气味来划分领地的野生动物吗？】
　　艾莉希雅捂着额头汗道：“明白了话说伊莲娜呢，你们该不会把她弃尸荒野了？”
　　格罗德终于从地上爬进了沙发里惊魂不定地打量着面前的美少年满脸蛋疼道：“呃，您是怎么做到的？这是某种伪装魔法吗？”
　　“……要我脱下来给你看么？现在这种状态下我并不介意的哟”
　　格罗德急忙摆了摆手正色道：“不必了说起伊莲娜大人我们并没有带上她，因为目前乔治家族的人正在到处找她呢不过幸好李华音小姐身上携带着据说是你的家族特产的强效治疗药剂，因此伊莲娜大人的伤势如今已经恢复，唯一的问题只剩下体内的斗气不足罢了于是我们就约定了一个见面地点，然后她走崎岖小路我们乘火车，分两路前往并在那里集合转道去克尔博格”
　　【原来如此因为伊利亚没有多少名气，说出来的话并不可信于是就没有当场把他擒下，而打算放长线钓大鱼通过他找到伊莲娜的行踪吗？我说小暗怎么会好好的出现在这里呢啧啧，没想到伊利亚这家伙居然也会有被萌妹子跟在后面含情脉脉地悄悄凝视的一天呐】
　　从各种意义上来讲都不是这样的
　　艾莉希雅深深出了一口气，猛然站起身来就要向外走去格罗德见状顿时奇怪道：“您去哪里？话还没说完呢”
　　“我去强推李华音”艾莉希雅头也不回地说，冰冷的语气让茅儿禁不住疑惑地往空调那里看了看，“呵呵，我可没有在临走前把治疗药水送给她的记忆啊，那么这些药水是从哪弄来的有必要好好问一下呢她不是一直盘算着如何推倒我吗，今天我就如她所愿，尽情地将她摁倒之后啪啪啪一番”
　　“艾莉希雅……”面对这种情况伊利亚也只能一阵哭笑不得，他犹豫着伸出手去想要拉住对方，“你真要那样做？”…,
　　“对其他人肯定不会，对华音那可就难说了”艾莉希雅转过身笑着拍拍少年的肩膀道，“安啦安啦，我只是去上个洗手间而已你要陪我一起来吗？之前给你奉献了那么多杀必死，今天就顺便也让我瞧瞧你那玩意的尺寸和质量究竟如何”
　　正在抿茶的格罗德闻言随即噗的一口喷了满茶几
　　即使外形再怎么改变，其内在仍然是那只喜欢调皮捣蛋乱丢节操的腹黑萝莉啊囧囧有神的伊利亚满脸通红地把艾莉希雅推出了门去：“别再乱说了，你可是女孩子啊”
　　“但至少现在是男生”艾莉希雅扭过头嬉笑着问道，“要来一发吗，基友？”
　　换来的是伊利亚在头上一记不轻不重的爆栗
　　“好，我知道现在这种形象不适合卖萌”艾莉希雅耸了耸肩揉着脑袋说，“我去去就来”
　　【如今小暗正在后面凭气息锁定着伊利亚，虽然很隐秘，所有人都没能发现但却瞒不过我是不是应该提醒他们一下？不行，小暗何其精明，伊利亚他们稍有异动马上就会发觉的那么也许我应该这样做……】
　　艾莉希雅一边在脑海中考虑着如何瞒天过海一边下意识的按习惯走进洗手间放完了水，正对着镜子洗手时，身后却突然响起了一个非常熟悉的女孩子惊愕的声音：“呃，你、你在这里做什么？”
　　“还能做什么，当然是上洗手间……”艾莉希雅转过身去看着声音的主人、自己的好友说，但和往常明显不在同一高度的视角立即让他流了满身的冷汗
　　【西玛达在不知不觉中我居然走进女厕所了吗？】
　　满头银发的少女脸上的表情愈来愈惊恐，眼看就要尖叫出声的时候，艾莉希雅急忙发动子弹时间一个箭步冲上去左手将少女抵在墙上右手紧紧捂住了她的嘴巴厉声低吼道：“噤声如果你不想被我扒光衣服的话就给我老实一点”
　　【虽然你扒光之后的身体以前一起洗澡的时候我已经看过很多次就是了，恰西……】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第407章章节名什么的没有想好
　　孙翔心中很是不安
　　先前恰西说只是去一下洗手间，很快就会回来；但现在已经过去这么长的时间，她却依然没有出现，难不成……
　　“她肯定是在大解啦”靠在沙发里的李华音两手抱着脑袋打呵欠道，“放心，按恰西那传统的性格是不可能在和你睡过之后还跟其他小白脸跑走的”
　　角落里头上低低地戴着美观用的游侠皮帽把两只尖尖的耳朵藏在里边假扮成人类少女的月歌放下手中的书，抬起头来淡淡地说道：“她是在呕吐”最小说百度搜索“小说”
　　“就是这个”李华音立即指着月歌大叫道，“好样的月歌，真是神来之笔啊”
　　“呕吐？”孙翔闻言顿时脸色大变，“难道恰西她晕车吗？你们怎么不早点告诉我”
　　李华音无奈地叹气：“这男人没救了”
　　月歌点头：“嗯”
　　孙翔张口结舌：“啊咧？我说错什么了吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“天呀，为什么我周围的好妹子全都被这些让人感到恶心的魂淡男生们给拐走了啊”李华音哭丧着脸一头扑向月歌哀号道，“我诅咒天底下所有把到妹子的男人全都不举”
　　月歌不动声色的站起身来优雅地向旁边一让，飞身扑来的李华音随即和车厢墙壁深深地来了一次亲密接触
　　就在这时，门被打开了，一个陌生的男子声音在外面感叹着说道：“哎居然不是传说中的亲兄妹而是诅咒那玩意挺而不坚坚而不立立而不硬硬而不久吗你这诅咒方式还真是让人感觉到一阵蛋疼呢”
　　三人立即惊愕地看向门口帅得能让众多吊丝挥舞着酒瓶折凳扫把鸡毛掸等日常凶器接连追杀十几条街也不奇怪的贵族青年正一边走进来一边冲众人友好地微笑着；长长的的金发晃得屋内六只狗眼瞬间失明，配合身上那套华美的剑士服完美地宣告着他的高富帅身份
　　而他的身后，则是倾城倾国的脸庞上满是咪疼表情的恰西
　　李华音第一个从地上蹦了起来，额头上的大红色肿包犹自不断地冒着青烟，用力指向门口的两人拼命惊恐道：“真的和小白脸跑了啊”
　　“小白脸你妹啊我这叫高富帅懂不懂？”青年随手抓过附近的一件木雕狠狠砸在了李华音的脸上，“像孙翔这种没钱没势只能依靠相貌和性格骗妹子的家伙才是真正的小白脸？看恰西多好的姑娘，随便都能嫁个小公国的国王当王后了，就这样被你拐跑实在是让人感到惋惜啊”
　　说到这里，青年忽然转过身去看向恰西坏坏地邪笑道：“如果这家伙没有好好待你的话欢迎随时投入我的怀抱，我会尽全力满足你……疼疼疼松手松手要掉了喂”
　　恰西踮起脚用力揪着青年头顶上的呆毛抓狂不已：“什么叫你的怀抱啊？明天你就会变回原本那只能被别人当抱枕的样子了真是的，幸亏遇到的是我，如果是其他客人你现在就要被冠上变态的名头了”
　　“是是是，大恩不言谢”青年稍稍用力掰开了恰西握住自己呆毛的右手紧紧握在胸前深情地说道“那么就让我用实际行动来表达自己满心的感激之情好了来，抱抱”
　　“NTR？”月歌歪着头道
　　“不要用肯定的语气说出疑问句啊”孙翔先是吐槽了一番，然后急忙扭过头望着两人问道，“恰西，他是谁？”…,
　　但是孙翔并没有得到自己女友的正面回答只见恰西毫不犹豫地一把推开了面前的男子捂着头大汗淋漓道：“天呐，赞美创世神，给了你一副绝美的女孩身体如果你是以现在这种模样降临人世的话，我保证你将是卓尔利文中所有少女的敌人”
　　“从各种意义上来说我都懒得吐槽了……”青年先是囧了一会，接着忽然把目光定在了仍躺在地上挺尸的李华音身上，嘴角微微一翘猛地大步走了过去展开双臂满脸兴奋道，“呀嗬华音，想死我啦这段时间你有没有想我呀？”
　　装死中的李华音立即一蹦三尺高，对着青年拔剑相向内牛满面地吼道：“不要过来我绝不承认你是小艾莉”
　　正准备拦下胡作非为的青年以结束他的闹剧的孙翔顿时如遭雷劈，浑身僵硬的定在了原地：“哈？”
　　恰西走到恋人身边轻轻拍着他的肩膀帮助他放松道：“没错，那个无节操的正在于光天化日之下众目睽睽之中试图强推李华音的男人就是艾莉希雅?哈里斯，我们酱油部的部长、被大半个比雷亚帝国所通缉的在逃犯、号称全大陆所有怪叔叔梦寐以求的极品萝莉并且让诅咒教派和游吟诗人集体吐血的级腹黑妹子是也”
　　“可可可、可他是男人啊”孙翔觉得自己已经快要疯了，“即便容貌的俊美程度还有那头象征性的飘逸金色长发几乎完全一样，这也太……”
　　终于把李华音的两只手腕抓住并将她抵在墙壁上限制了其行动的艾莉希雅头也不回地说道：“只许僵尸恬不知耻地玩能够让人呕血三升的魔装少女变身，就不许妹子玩一出可以闪瞎狗眼的美少年COS吗？”
　　“你这怎么也说不上是COS喂”恰西忍不住吼道“还有不要太过分啦，李华音再怎么没谱也终究是个女孩子啊”
　　“废话，如果是男生的话现在的我就不会推了”艾莉希雅不顾满脸惊恐的百合女奋力的挣扎嘿嘿怪笑着凑过去道，“今天我就遂了你长久以来的心愿，好好的和你【哔】一下”
　　“雅蠛蝶”
　　我是分割线
　　“呃这是怎么回事？”伊利亚愕然地看着两眼通红潸然欲泣一副十足的被大坏蛋刚刚欺负过的小女孩模样的李华音满脸惊悚道，“艾莉希雅你该不会真的对华音做了什么？”
　　“我只是轻轻地在她脸颊上啾了一下而已，其他什么也没做”金发青年闻言急忙摆着手道，“真的，我用作者的节操发誓”
　　“……那家伙的节操还不如洗手间里的厕纸”恰西无奈地叹了口气，待处于最末尾的月歌进来后关上门道，“不过我可以作证，艾莉希雅真的只做了这点事”
　　李华音忍不住蹦跳了起来：“可那也打破了我决不让男生揩油的誓言啊”
　　【这种事有必要对着老天发誓的吗？】
　　格罗德轻轻咳嗽一声，赶走了愈渐升温的日常气氛后正色道：“哈里斯小姐，既然您把大家集合起来，肯定是有什么计划打算实施？请抓紧时间，我们这一大群人集中在一起是很惹眼的”
　　“那么首先你请不要对着帅哥喊小姐，OK？”艾莉希雅成功地让格罗德尴尬了一下，随手布下一个静音结界道，“长话短说，你们被金色暗影跟踪了，她如今就在后方的平民车厢里估计乔治家族是想通过你们找到伊莲娜的下落，所以才故意放你们通行的伊利亚，你们和那个老妖怪预定在什么地方碰头？”…,
　　“文斯莱特”
　　“靠近边境的贸易城市吗？”艾莉希雅点了点头，“第一次知晓索菲亚公主身份的地方也是那里呢你们是打算装成前往罗兰做生意的样子然后在半途下车与伊莲娜汇合的对？千万别这么做，否则在伊莲娜现身之后我保证不出半天你们就要面对十来个天使了”
　　伊利亚扭头看了一眼正在给恰西梳头玩的茅儿，没有答话
　　格罗德急忙接过话茬道：“那么您准备怎么办呢？”
　　“你们就这样直接去罗兰找索菲亚，伊莲娜由我去接”艾莉希雅长长的叹了口气道，“我知道这样很危险，但让你们去的话则加危险”
　　恰西忽然灵光一闪道：“如果我们分好几批在不同的地点下车呢？对方只有一个人，她不可能跟踪我们所有人的再说文斯莱特已经接近克尔博格了，乔治家族的势力再大触手也伸不到这里来的？”
　　艾莉希雅闻言立即摇头：“恰西，我不会让你这么做的虽然小暗平时看起来很平静，和月歌差不多，但她仍然属于敌对势力万一她发现你们明显的反跟踪行为之后决定采取武力逼供的话，到时候怎么办？谁去当T扛住她？伊利亚、我、还是你的宝贝孙翔？”
　　格罗德闻言不禁抚着下巴沉吟道：“也就是说这里唯一没有暴露的您才是最佳的人选不过这样好吗，您已经和我们接触过了，难免对方会起疑”
　　“起疑归起疑，但无论是谁也猜不到我会变成这种模样的？”艾莉希雅耸了耸肩膀满脸无所谓道，“看到你们仍然聚在一起的话，小暗也不会想到自己已经暴露了的而接下来才是重点，我要你们去罗兰帮忙做一件事……”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第408章双方的准备
　　位于曼格拉中心的皇宫已经被紧急抢修了一番，虽然看上去仍旧破破烂烂但最起码不会出现躺在卧室的床上看星星这种情况了所有受损的建筑物都在有条不紊的重建中，帝都的秩序也在慢慢恢复，似乎一切都开始变得正常起来
　　仅用三天就完全掌控了局势，再加上对方强大的势力，生活在曼格拉的无论是贵族还是平民都只能认同了乔治家族的上位，哪怕这其中有着再多的疑点最小说百度搜索“小说”
　　唐纳森毫不犹豫地搬进了皇宫里即便破了点，可它的象征意义却远不是自家那奢侈的豪华别墅能够代蘀的大量忠于腓烈特一族的禁卫军被解散，少数高级将领甚至被秘密逮捕并遭到处决，随后城市以及皇宫的守卫立即被蘀换成了乔治家族暗中培养的精锐私军，同时也彻底断绝了暗地里反对乔治家族的一些旧势力最后的希望
　　然而即将登上最高王座的唐纳森心中仍感到非常不安，因为帝国剑圣伊莲娜并没有在父亲于北部要塞发动的袭击中丧生如果她站出来指明那些天使是听命于自己家族的话，栽赃嫁祸陷害艾莉希雅的计划就会立即穿帮，顺带着连弑君篡位的事情也会立即大白于天下到那时，唐纳森他们所要面对的将很可能是整个大陆上的国家乃至其他智慧生物组成的庞大联军最小说百度搜索“小说”
　　这种规模盛大的联军若是在以前唐纳森只会嗤之以鼻先不提各个国家乃至不同种族间的利益纠纷在没有能够服众的领导者带头的情况下光是把他们联合起来就已经是一件不可能的事了别说协同作战
　　但如今大陆上却正好有这么一个人准确点说，是一只萝莉
　　这也是乔治家族在曼格拉发动叛乱之后连夜便栽赃嫁祸给艾莉希雅的原因先不管大陆上有多少人相信，但至少这丫头没办法利用她的人望集合起庞大的力量与他们对抗了
　　等到攻下哈里斯家族所领的克尔博格和尼锡叶后，即便真相败露，乔治家族也已经统一比雷亚帝国自成了一方强大的势力罗兰军力不强；坦桑帝国又隔着兽人居住的大草原；至于艾莉希雅，纵使她拥有再高的人望也不可能在别人家的领土上整合自己的部队，一切都已经尘埃落定……
　　不，才刚刚开始空有人望却没有属于自己力量的艾莉希雅在那时已失去了统合众多势力的资格，等到乔治家族在整个帝国内搜集到足够的资源大规模扩充天使军团之后，大陆上即便是两大帝国也只有投降的份了
　　完美的计划
　　只可惜金色暗影向唐纳森回报的却不是什么好消息
　　唐纳森将他的办公地点设在了皇宫内的书房而此时他正在对着远距离通讯用的水晶球毫无形象的大吼大叫：“直接去了罗兰是什么意思，他们不管伊莲娜了吗？还是说那个老妖婆并不打算与他们汇合，自己走小路前往克尔博格了？”
　　“我打听到的消息是，格罗德他们在见到索菲亚?哈特伦德之后告诉她说伊莲娜已经伤重不治死在路途中了”水晶球中的金色暗影面无表情地说着
　　“也就是说现在罗兰帝国已经知道了事情的真相是吗？你为何没有事先干掉他们？”唐纳森顿时气急败坏地捧起水晶球就要把它砸烂，但最后却是忍了下来，“算了，你没出手也好，省得别人通过伊利亚那小子追查到要塞的事件上如今即便罗兰知道了真相，伊莲娜已死，他们手中又没有任何证据，用不着担心”…,
　　金色暗影点了点头，随手舀起鲷鱼烧咬在嘴里含糊不清道：“少主人，还有其他的吩咐吗？”
　　“你这一路上打探到了不少消息说说民间对艾莉希雅的叛乱一事看法如何？”
　　“没有人相信”金色暗影立即斩钉截铁地答道，“或者应该说大家都在怀疑这一切是少主人家族的阴谋，甚至还有不少人坦言会帮助艾莉希雅逃回克尔博格”
　　唐纳森恨恨地咬着大拇指的指甲说：“这些脑子里从来都只有吃穿住行渀佛蛆虫一般浑浑噩噩生活着的家伙，没想到在这件事上居然会这么敏锐……可恶如此一来想要抓住她就加困难了”
　　因为群众并不是瞎子，不是⑨，想要愚弄他们的人没一个会落得好下场的金色暗影叹了口气，却是改口道：“那么，需要我搜索通向克尔博格的小路吗？”
　　“不必，你回来后休整一天就和美狄亚一起动身前往帝国北部本想把我们伟大的先王战死的责任推到兽人头上才故意放他们进来制造恐慌的，谁料这群肮脏的野兽居然得寸进尺起来了”唐纳森冷冷地用拇指对着自己的脖子比划了一下道“给我把他们全都干掉，让那群鸀皮怪弄清楚自己的棋子身份”
　　金色暗影闻言顿时露出了意外的表情：“如果让我去对付兽人的话，那攻打克尔博格的任务又交给谁呢？少主人，您该不会打算动用那些天使复制体？主人吩咐过在完全统一之前绝对不能……”
　　“当然不会派她们去的啦”唐纳森打断道，“我自有一个计划可以轻松地舀下整个哈里斯家族”
　　我是分割线
　　克尔博格的首府温博特城，哈里斯家族的主宅会议室里弗朗西斯和他的好基友吉克雷姆正在沙发上满脸惬意的品着茶
　　“我该对二位的粗神经吐槽吗？”已经变回萝莉的艾莉希雅穿着一件草鸀色的夏季小洋装推开门走进房间后囧囧有神地说道，“你们稍微表现得正常一点好不好？这种情形看起来像是我请你们来做客而不是把你们绑票回来的？”
　　弗朗西斯向艾莉希雅举了举手中的茶杯道：“嘛，只要是美女相约，不管她用什么手段我都不会介意的”
　　“ok，我已经确信你是一个抖m了”艾莉希雅点点头看向另一边道，“伊莲娜阿姨，你没有受伤？”
　　伊莲娜随意地笑了笑：“怎么可能舰上的水兵大都认识我，他们根本就没有做出任何敌对的行动”
　　吉克雷姆放下茶杯咳嗽一声正色道：“那么哈里斯小姐，你不惜让剑圣大人把我们从保莱军港请到这里来究竟所谓何事？你在打军港里那些战舰的主意吗？”
　　“没错，我就是在打那些战舰的主意”艾莉希雅干脆利落地承认道，顿时让准备和稀泥的吉克雷姆张口结舌，“我希望你们能加入到我的麾下”
　　吉克雷姆不禁大汗淋漓道：“恕我直言，你目前可是大半个帝国的通缉犯……”
　　“真正谋反的帝国通缉犯会能够随意差遣护国剑圣阿姨的吗？”艾莉希雅随意往沙发上一靠，舒舒服服或者说非常散漫的把自己埋了进去道，“大家都知道这是怎么回事，就别打马虎眼了给我一个准话，同意还是不同意点头，二位可以继续驾船在大洋上驰骋；摇头，对不起，我只能寻找某个不起眼的地方让二位提前退休了”…,
　　“……用这种邋遢的模样说出如此可怕的台词来真的不要紧吗？”吉克雷姆忍不住以手加额道，“拜托你整一点女王气场出来啊喂”
　　小萝莉闻言立即换上了满脸糟糕的表情：“难不成你是女王控？”
　　“才不是”
　　伊莲娜在旁边咳嗽了两下，艾莉希雅连忙拍拍脸颊坐直了身子道：“好，说正事如今原本腓烈特陛下那一族所统治的比雷亚已经不复存在，尾大不掉的乔治家族终于亮出獠牙开始大肆吞并整个帝国我也不想说什么大话，只是就这样什么都不做眼睁睁地看着对方打上门来举手投降实在有些不甘心，因此我决定起兵反抗乔治家族的势力虽然很可惜，但帝国的内战已经不可避免我需要二位的协助，不知道你们愿不愿意？”
　　弗朗西斯一口抿掉了所有的茶水喘了一口气道：“那么这就是所谓的站边了？站对了前途无量大富大贵，站错了就只能当过街老鼠啧啧，如果按一般情况说来，我肯定会选择乔治家族那边的你觉得呢，兄弟？”
　　“是呢，‘按一般情况’的话”吉克雷姆笑着接道
　　“可是哈里斯小姐，你的存在本身显然就不是所谓的‘一般情况’”弗朗西斯站起身庄重的向着艾莉希雅行了一礼道，“我美丽可爱的小领主，弗朗西斯愿意毕生追随于您”
　　“我不是领主，那个现在不知道在哪里的海面上漂着的哥哥才是”
　　伊莲娜在旁边提醒道：“但如今整个哈里斯家族所有的力量都完全听命于你，不是吗？我想那些愿意支持哈里斯家族的人，也全都是冲着你才会这样做的？哪怕是暂时的，你现在也是一个不折不扣的领主了”
　　“……啊，突然间感觉好麻烦好没干劲了呢”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第409章传说中的诱受，以及秘密决战兵器
　　(12点)
　　哈里斯家族主成员的怕麻烦是人尽皆知的一件事情，而且这种让人哭笑不得的性格貌似还会代代遗传拜它所赐，克尔博格有着全大陆数量最少的领主卫队、最低的营业税率因为想方设法的添加苛捐杂税也是麻烦事、最自由浪漫的风气以及最形同虚设的关卡……这个不算
　　但令所有人大跌眼镜的是，即便是如此没谱的管理，克尔博格也依然发展得繁荣昌盛，并且连原本应该在松弛的监督下猖獗泛滥的走私和黑市也没有出现甚至周围一些打算利用其军备不强的机会在克尔博格境内捞点油水就跑的小国家也没能占到便宜，最后反倒被鼻青脸肿的打了回去最小说百度搜索“小说”
　　哈里斯家族掌舵者的能力也由此可见一斑虽然对于某个到处控萝莉的抖M神明来说这只是小菜一碟罢了
　　很显然，艾莉希雅？哈里斯身上同样拥有这种过人的才华以及天生怕麻烦的性格，因此以严肃认真著称的伊莲娜便把赖在沙发上不肯起来的小萝莉拎在手里，气场全开的对她进行了大约半个小时的说服教育而最终的结果，则是房间里的两位海军高级将领汗流浃背两腿发软的走了出去；至于艾莉希雅，见过无数大风大浪的她自然把这种毛毛雨无视掉了最小说百度搜索“小说”
　　伊莲娜对此只能表示放弃，任由小萝莉蹦蹦跳跳的离开客厅，进入了附近的茶室
　　在曼格拉先于艾莉希雅离开的美琴等人正在里面悠闲地打发时间
　　“啊，艾莉希雅，商谈结束了吗？”佐天泪子抬手招呼着小萝莉道，“来得正好，尝尝玛利亚做的蛋糕实在是太可口了”
　　在旁边双手抱怀翘着二郎腿凝神思考中的炮姐明显不像黑长直那么乐天，她待小萝莉落座后便匆匆问道：“呐，艾莉希雅，你不惜让伊莲娜露面也要把那两个家伙绑回来进行这种不太友好的磋商，他们到底是什么人？”
　　艾莉希雅一边切着蛋糕一边答道：“美琴姐姐，你知道克尔博格是一个临海省份，拥有很多优良的港口，每天来来往往的商船数不胜数我们的军队只有那么多，万一在前线迎战乔治家族大部队的时候，有一支满载着士兵的敌方舰队在后方港口登陆的话，你觉得会怎么样呢？”
　　正在从头上拔着鲜花瓣你瞧这叙述手法多么猎奇添加在茶水中现场制作花茶的初春饰利略为担心的问道：“如果对方派出那群天使怎么办？若是以她们做对手的话任何军队都会很快崩溃的”
　　“放心初春，也许唐纳森会选择这样做，但他的老爹约瑟却绝对不会”艾莉希雅美美地咬了一口蛋糕在可爱的脸蛋上露出幸福的笑容后竖起餐叉宽慰道，“过早的暴露天使军团听命于自己这件事只能让乔治家族在立足未稳之际陷入大义上的不利局面，因此我估计一直在完全统一比雷亚之前，他们都不会动用这支力量嘛，被我们狠狠打回去眼瞅着就要失败的时候他们肯定还是会用的就是了”
　　坐在美琴身边的娇小双马尾百合雅地抬起茶具放在唇边抿了一口道：“还真是从容呢敌我双方的军力差先不说，如今又把剑圣大人在这里的事情暴露了出去，你就不怕对方得到消息后立即前来攻打吗？”
　　“……不要故意做出贵族的模样，白井你藏在袖子里的银质餐具都露出来一截在阳光下闪闪发亮了喂”艾莉希雅毫不犹豫地指着闻言手忙脚乱的试图把赃物藏好的白井黑子大声吼道，“玛利亚何在，给我把这个小偷抓起来捆住卖到青楼里去赔偿损失”…,
　　最后两人都得到了满脸微笑的治愈型女仆在脑袋上敲出红包的特殊奖励
　　“好，继续刚才的话题”艾莉希雅轻轻揉着头顶上还在冒烟的包包说，“其实就算不把弗朗西斯他们绑回来，我也会故意让伊莲娜阿姨在外界露一回脸的你们不知道，我在逃回克尔博格的路上遇见了之前提起过的伊利亚等人，这就是我比预定的晚了一天才回来的原因嘛，在那种危急的情况下本就互相吸引的少男少女之间发生点**般的事情也是情有可原的对？不少字”
　　除去脸皮堪比城墙的白井之外，房间里其余的三个小女生脸顿时红得如同熟透了的苹果；而玛利亚是立即走向了门口，似乎打算离开房间去忙活什么的样子
　　“呃，玛利亚，难不成你是准备去做红豆饭吗？”艾莉希雅囧囧有神地问道，“这种时候应该是先掀起我的裙子确认一下真伪才对啊为什么你简简单单的就相信了呢？”
　　“我并没有相信”玛利亚停下来说道，“所以我打算以此为借口去替大小姐你做婚礼的准备”
　　“伊利亚那家伙是不是私下里偷偷贿赂你了啊喂”被自家女仆一个神级回击打得内牛满面的艾莉希雅只能举手投降道，“对不起我错了，我不该故意丢节操的泪子姐姐你别捂脸了，你想象中的工口事件根本就没有发生过实际上，我只是让伊利亚他们帮忙到罗兰帝国用面见索菲亚的机会散布伊莲娜已经死亡的假消息罢了”
　　美琴闻言不禁非常奇怪：“你这是何意？”
　　“仔细想想看一般说来，没人会在正式会面中对罗兰帝国的未来女王开如此大的玩笑，因此伊莲娜已死的消息多半是真的；而才过了两天，克尔博格就传出了有人看见过伊莲娜的流言，如果是你的话，你会怎么想？”
　　美琴满脸的恍然大悟状：“我会认为这是哈里斯家族故意弄出来的假消息，目的则是为了迷惑己方拖延时间，以做好充分的迎战准备这样一来乔治家族岂不是马上就会发动攻击的吗？你居然还有心思坐在这里切蛋糕？”
　　艾莉希雅满脸无所谓的表情继续切着蛋糕说：“我就是想让对方这样做呀如今乔治家族刚刚压制全国大部分的领土，还没有来得及巩固自己的统治，若是以讨伐叛乱的名义集结其他在强压下向其臣服的领主前来攻打看似准备不足的克尔博格妄图将后患一举歼灭的时候，我让伊莲娜现身说明真实情况的话，想必场面一定会很好玩？不少字”
　　美琴沉默了一会，果断拍着小萝莉的肩膀道：“有时我真的很奇怪，我们四个人究竟是怎样和你这个不折不扣的腹黑成为贴心朋友的”
　　白井立即在旁边帮腔道：“不，姐姐大人从yin敌人来攻打自己领土这件事上能够明显看出，艾莉希雅她其实是一个诱受”
　　“滚你这天天被电打从来没悔意的变态女，你自己才是真正的受啊”
　　门口响起了敲门声玛利亚瞄了一眼沙发上闹成一团的自家大小姐、美琴和白井以及旁边正在试图拉架的泪子与初春，无奈地摇摇头走了过去
　　外面站着的人是波安，他先是被屋子里少女们的嬉闹声吸引，想要偷偷探头张望的时候，玛利亚果断一声咳嗽把他吓了回去，缩着脖子弱弱道：“那个，大小姐在吗？”…,
　　“她在有什么事，很紧急么？”
　　“地精族长阿拉德大人有要事想见大小姐，他就在外面等着”
　　房间内传来了艾莉希雅的声音：“把他带过来，波安大叔还有，继续留意乔治家族的动作，有什么情况随时向我报告这段时间辛苦你了”
　　几分钟后，一个身材如蕾米般矮小年纪颇大但却依然精神抖擞的男性老地精站在了艾莉希雅等人的面前
　　“您好，哈里斯小姐，半年不见您变得加美丽了呢”阿拉德恭敬地向艾莉希雅鞠身行了一礼道，“托您的福，我们几个种族如今也过上了物资充实的生活，真是太感谢了”
　　艾莉希雅摆摆手打断了他：“我不是商人，阿拉德，就别说这些客套话了无事不登三宝殿，你今天来究竟是为了什么？”
　　“我知道您目前所面对的处境，的确非常困难”阿拉德忽然换上了满脸狂热的表情，吓得旁边的初春急忙钻进了泪子的怀里，“但我们地精不是那种知恩不报见风使舵的种族，因此我今天给您带来了绝好的消息上次您交给我的那个东西，我们已经研制出仿制品了”
　　艾莉希雅狐疑地盯着老地精，直到他从莫名其妙变成了汗流浃背后才然开口道：“你们做出来的该不会是那种运行不到三分钟就掉零件五分钟就过载二十分钟后就铁定会爆炸的玩意？不少字”
　　阿拉德顿时一阵尴尬，他脸上红红白白的变幻了一会后用力吸着气说：“不，这次的成果我可以打包票因为它是我的科学家和您家族的炼金师们一起设计监督完成的”
　　“是吗，居然在这么关键的时刻完成了么？”艾莉希雅这次发自内心的开心地笑了出来，“当初只是打算用它来给你们这些成天喜欢拆东西的地精打发时间，没想到竟然会无心插柳柳成荫呢不过，只有半年的时间，会不会太短了些？”
　　“呃，确实是这样的因此仿制品上面只有常规的武装，本体上面的强力武器……对不起，我们还没有分析出来”
　　“即便如此，那也足够让训练有素的士兵用来对抗天使军团了啊”艾莉希雅用力握住拳头燃了一下，“等着，唐纳森，我会把你们家族的野心彻底击溃的”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力)……，
第410章先打过来的肯定都是炮灰
　　克尔博格边境的山地中，有一支军队临时驻扎在这里军队中央司令部的营帐上，绣着哈里斯家族徽章的旗帜正在迎风飘扬
　　“这世上永远都不缺乏野心家，而其中大部分人的实力和自己的野心并不相称，所以他们就是传说中的龙套与炮灰”艾莉希雅一脚踩在椅子上，一脚踏在桌子上，左手叉腰右手斜指向天的大声说道
　　“你这渀佛某个萝莉学生会会长例行的开头片段般的台词是怎么回事？”坐在桌子旁边的御坂美琴捂着额头汗道最小说百度搜索“小说”
　　而佐天泪子则是连忙扯着小萝莉短短的裙边试图把她拽下来：“艾莉希雅，胖次、胖次话说你的安全裤呢？怎么在卓尔利文这边从来没见你穿过？”
　　“那当然，因为胖次是用来给男生看的啊”艾莉希雅在椅子上坐下来后满脸正气地说道，“所以泪子姐姐，在这里你可以尽情的掀我的裙子我是不会介意的”
　　“不要把我说得好像有百合倾向一样，你的裙子已经短得不需要我去掀一阵风吹过就能让别人看见胖次了？”泪子揪着小萝莉的呆毛没好气道，“虽然以你的容貌平时的素颜也绝对称得上倾城倾国了，但今天这种难得的打扮又是什么情况？难道有什么人要来吗？”最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅果断摇头：“不，我只是不想待会两军对垒双方大将在阵前对峙的时候被对方说成连一件像样的衣服都没有的穷鬼罢了真的没有打算在无数双眼睛的注视下恶意卖萌哟？”
　　“……为什么是疑问句啊喂”
　　说是打扮其实也没有像其他一些脸上的粉底厚得堪比板砖眉毛描得渀佛黑炭口红抹得好似辣酱身上衣服的色彩则鲜艳得宛若热带雨林中的鹦鹉恨不得全身都戴满金银首饰拼命想要吸引周围的高富帅但结果却让人对其敬而远之的在众多童话和奇幻小说中经常作为丑陋的配角出场的贵族女那样整得花枝招展
　　艾莉希雅只是把平时穿着舒适但看上去和平民服装差不多的衣物换成了一件漂亮的水蓝色无肩公主裙给人一种非常清凉的感觉短短的裙摆上绣着可爱的荷叶边，胸口处则仍然是老规矩的大大蝴蝶结；雪白修长的四肢乃至整个柔滑的肩膀全都在外面，却因为年龄和身材的关系并不显得暴露，反而看上去显童真我们都知道这只是错觉而已
　　你准备穿着这种完全就是卖萌向的衣服率领部队和别人交战，还号称没有打算在阵前卖萌？旁边的白井和初春都在用极度鄙视的眼神望着你了喂
　　实际上，在艾莉希雅回到克尔博格的第五天后首先攻过来的并不是唐纳森，而是旁边的一位领主这个得到消息后想要借机捞点油水扩大自己势力的家伙趁着洛克利浦和艾莉希雅不在领地内的机会至少他是这么认为的，迅整合私军高喊着讨伐叛逆的口号大举侵入了克尔博格
　　在乔治家族与哈里斯家族两大势力即将展开大规模对抗而艾莉希雅故意向对方示弱的时候，总有一些人会天真地以为一切已成定局，并打算在尘埃落定之前先下手弄点好处这就是开头小萝莉把对方说成是探路炮灰的原因
　　【嘛虽然稍微打扮一下于两军阵前卖卖萌看看大家渡劫般的表情也是我的喜好啦，但借这个机会露露脸才是我最主要的目的昨天我还在担心万一乔治家族的人不顾伊莲娜在克尔博格境内出现的消息慢的巩固好统治后再不慌不忙地攻过来呢，没想到今天命运女神就送上来一份大礼啊看到我回到克尔博格之后，即便是约瑟那只老狐狸恐怕也坐不住了？多么善解人意的好邻居呀就让我好好地把你招待到鼻青脸肿狼狈不堪的逃回去】…,
　　克尔博格的兵力实在少得可怜，即使艾莉希雅这两天从尼锡叶调兵，总共也才凑起了不到三千人的部队，而且……全是步兵所以小萝莉毫不犹豫的把主意打到了正在西斯德尔平原上悠闲生活着的猎奇生物，我是说人外种族身上
　　矮人大叔莫勒第一个响应了艾莉希雅的征兵，随后包括举着木牌的邪眼王在内，所有种族的代表都同意加入小萝莉的部队
　　于是哈里斯家族最终整合起来的战力为：约三千人族士兵，由原尼锡叶公国的禁卫军统帅费尔将军率领；大约六千数量的各个种族联军，其中包括了矮人、半人马、牛头人、鹰身女妖、邪眼、地精的机械化部队，以及因为地底种族在此定居而逐渐闻名于世后慕名搬迁过来的美杜莎一族由艾莉希雅直接统领
　　而他们将要面对的只是一支不过五千人的普通人类部队
　　“我不打算动用种族联军的部队”艾莉希雅盯着桌子上被自己踩出一个小巧脚印的地图说，“不仅如此，我还会让他们按兵不动在平原上做出一副不准备与哈里斯家族合作的样子来?p>
　　Ｕ庋偌由衔仪鬃栽谡笄芭淄仿睹娴幕埃突崛们侵渭易宓娜瞬恢治沂窃诠室獍诔銮坑泊柼吓别人但实际上家族力量已经非常虚弱了的感觉。所以我必须在战场上出现，卖萌只是顺带的?p>
　　“你少说一句会死吗？”美琴忍不住敲着小萝莉的脑袋道，“即便是顺带也没人会在两军阵前卖萌的啊”
　　“好，我承认其实今天伊利亚他们会过来，所以我才特意打扮一下想要诱惑他的”
　　“……对不起，还是请你把精力放在卖萌上面”
　　正在这时，费尔掀开营帐的门帘走了进来对于自家主子没谱的性格早已略知一二的他果断无视了艾莉希雅那鸡窝般的发型微微欠身行了一礼道：“哈里斯小姐，修玛的部队即将抵达，我请求将部队展开准备迎击”
　　艾莉希雅一边整理头发一边奇怪道：“那个修玛是谁？这次不请自来的那个邻居的名字吗？”
　　现在不比从前，你该关注关注周围的势力分布了好不好费尔暗自汗了一下，正色道：“是的恕我直言我军只有三千步兵；而对方则有四千步兵和一千骑兵，甚至还有少量魔法师以目前这种阵容我们很难取胜”
　　“我知道”艾莉希雅毫不在意地摆了摆手，“但我们比对方甚至乔治家族有一个巨大的优势，那就是他们没法动用天使，而我们却可以再等会，费尔大叔，增援很快就要到了话说回来，巴德萨那家伙怎么样了？”
　　巴德萨是腓烈特安排在克尔博格的驻军统帅，在得知都城的情况之后毫不相信艾莉希雅会做出这种事的他立即率领部队进京打算问个究竟，不过至今没有传出任何消息
　　【如果这家伙的部队还在克尔博格的话就好了，正规军的战力远不是临阵磨枪的杂兵可以比的】
　　费尔摇了摇头：“仍然没有音讯巴德萨将军很可能凶多吉少了”
　　“他可是第一个也是至今为止唯一一个站出来为我说话的贵族呢”艾莉希雅忍不住叹了口气道，“平时我哥哥那些号称有难同当的铁哥们如今却一个个做起了缩头乌龟嘛，不说这些了在我们的增援赶来之前，费尔大叔，你就用地精赞助的魔晶炮好好招待客人”…,
　　“咦，我怎么不知道有这种东西？”费尔闻言顿时露出了意外的表情，“而且魔晶炮很是笨重不便运输，现在再从西斯德尔平原调遣也来不及了啊”
　　“魔晶炮对唐纳森他们来说构不上任何威胁，但对其他人就不是了如果那个叫修玛的家伙知道我们有魔晶炮，肯定不会来的”艾莉希雅笑眯眯地扬了扬手腕上精美的手镯，“所以这两天阿拉德交给我的魔晶炮我都藏在这里面了，你快让人来搬”
　　费尔对此只能哭笑不得地换成了一副囧囧有神的面孔，满头黑线的退了出去
　　营帐里沉默了一会，美琴终于忍不住开口问道：“呐，艾莉希雅，你所说的增援难道是指伊利亚他们吗？”
　　“他们今天应该会出现的，连同罗兰的援军一起”小萝莉看着地图心不在焉地说着，“不过我等的是远在坦桑帝国的伊卡洛斯等人，她们才是我的王牌只有当伊卡洛斯回来之后，我才能在战场上出现，并且还必须做出一副只能依靠她和少量魔晶炮撑门面的样子来只有这样，乔治家族才会毫不犹豫的立即发动大规模进攻到那时，我们的机会就来了”
　　“你为什么不让伊卡洛斯直接飞回来呢？”泪子满脸疑惑的问道，“那不是快吗？”
　　“我敢保证位于坦桑帝国的伊姆丽丝她们已经被对方派人跟踪了如果最强的伊卡洛斯先行离开，她们很可能就会遭到袭击并劫为人质逼我投降所以只能坐列车慢慢回来”
　　【嘛，如果对方真要袭击了我怕半个大陆都会在小伊丝的黑化中彻底湮灭的？邪神妹妹虽然很萌但也实在太危险了】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第411章该来的都来了.
　　一座比较平缓的山坡上，到处布满了魔晶炮轰击所留下的坑坑洼洼的痕迹许多短剑长戟盾牌头盔之类的装备丢的满地都是，甚至还能看见一些人类身体上的零件斜坡中央插满了羽箭，密密麻麻看上去就像是一丛茂盛的灌木几只被血腥味吸引而来的乌鸦立在附近树木的枝头上，偶尔发出的嘶哑鸣叫声令人一阵毛骨悚然
　　费尔并没有阻止对方回收阵亡士兵遗体的行动在炎炎夏日里，放任这些不幸的家伙在野外随意腐烂实在是一件很不明智的事情，因此修玛派出的举着白旗前来商讨回收遗体事宜的使者才能毫无阻碍的走上了阵地最小说百度搜索“小说”
　　他也是修玛军今天中午开战以来第一个走上费尔布置的防御阵地的人
　　望着斜下方敌军那些忙碌的身影，费尔忽然很庆幸艾莉希雅没有亲自过来
　　“与怪物作战和与同类作战完全是两种截然不同的概念，至少前者永远也不会产生罪恶感和心理阴影”费尔喃喃地自言自语道，“但愿哈里斯小姐在这次内战后依然能够保持之前的性格她绝对是未来率领人类对抗恶魔的英雄，万一因为这种无聊的事情而污染了内心实在是太冤枉了呀”最小说百度搜索“小说”
　　而在后方的营帐里，被费尔所担忧着的艾莉希雅正在非常努力的……把一只拼命试图靠过来的红发单马尾给电飞
　　“小艾莉想死我啦还是萝莉版的小艾莉最可爱了让高富帅什么的都通通见鬼去”
　　“滚离我远点你个鬼畜变态女”
　　御坂美琴满头冷汗地看着气喘吁吁的艾莉希雅使出浑身的力量把对面那个口水眼里鼻涕漫天横飞的女生往死里爆殴的场面囧囧有神满脸咪疼的看向旁边的黑长直问道：“你怎么从来没有告诉我平常黑子缠着我胡闹时看起来是如此的搞笑？”
　　“啊哈哈，这其中有很多的原因啦”佐天泪子伸出食指挠着脸讪笑着说
　　“佐天，你的视线飘到另一边去了喂”
　　放心费尔将军，只要艾莉希雅周围还有日常存在，就算是世界末日了你所担心的情况也不会发生的
　　倒不如说艾莉希雅本身就是日常的制造者了……
　　在把李华音变成了猎奇炭黑将她丢到角落里和另一个由炮姐制作的猎奇炭黑互相讨论有关推倒女生的话题后，浑身香汗的金发萝莉终于大口喘息了几下拍着平平的胸脯恢复成平时的可爱表情，背着两手凑到旁观了许久的伊利亚面前上下打量了少年一番，忽然冷不丁地开口道：“索菲亚有没有趁着你羊入虎口的机会把你给逆推了？”
　　“噗”正在抿茶的初春饰利顿时当场喷了满地
　　“啊啦啦，真正想要逆推伊利亚顺带着抢走茅儿正宫宝座的人是你好，不要把我这个无关人士也给扯进来呀”营帐的门帘被格兰娜掀开随后索菲亚用精致的折扇掩着嘴微笑着优雅地走了进来
　　这回轮到艾莉希雅满脸惊悚的喷了：“为、为什么你会亲自过来的？还有什么叫无关人士，今年试炼在溶洞里主动引诱纯情的伊利亚想让他推倒自己差点把我跟茅儿都给NTR了的人又是谁啊？”
　　满脸通红的索菲亚毫不犹豫的一记飞扇砸在了艾莉希雅的脑门上，其精准度和力道不禁让小萝莉想起了一位叫做不知火舞的女生…,
　　“好好，关于逆推的话题我们以后再说”捂着额头眼泪汪汪全身周围布满了五彩泡泡努力卖萌的艾莉希雅在成功地骗得茅儿心疼地上前替自己疗伤时趁机把手探进了天然呆的裙子里“我来瞧瞧”
　　“呜咿？艾莉妹妹你在做什么呀”
　　“啧啧啧和茅儿在能够唤起人类野性本能的战场前线独处了那么多天，伊利亚你居然没有动过她吗？”艾莉希雅砸着嘴眯起眼睛摇了摇头说，“你个禽兽果然是打算把我们一起抱上床来个大被同眠啊”
　　不再聊女生逆推男生之后，这回换成男生推倒女生了吗？
　　站在囧囧有神的孙翔身边的恰西终于忍不住猛然上前几步用力揪住了小萝莉的呆毛：“工口话题给我打住这里不是我们的部室，而是你麾下部队的指挥营帐，在这种决定无数人生死的场所里你就稍微留点节操好不好？”
　　事实证明，在以日常为卖点的美少女组合里有一个在关键时刻出来吐槽并强行阻止无节操继续下去的角色是非常重要的正是由于她的存在，这部作品才会属于全年龄而不会被打上18X的标签可喜可贺可喜可贺
　　在恰西的强压下艾莉希雅果断把话题回归到了正事上：“那么，索菲亚为什么你亲自来了？这根本没有必要”
　　索菲亚从格兰娜手中接过后者捡回来的扇子打开掩住脸上黯然的表情道：“抱歉，艾莉希雅我的父亲并没有同意向你派遣援军他打算再观望一阵子你知道，这就是罗兰一贯的在两大帝国之间的外交政策和生存手段，我也不好说些什么不过作为你的朋友，即便不能为你争取到援军，最起码我也得亲自过来帮忙的呀”
　　“我知道，你是那种统帅、政治和智力都过了90的NB武将，单你一个人就抵得上整支部队了”艾莉希雅以手加额的汗道，“但是拜托，请你仔细考虑一下自己的身份啊我的公主殿下你出现在这里和罗兰公开支持我有什么区别？你绝对是瞒着自己老爸偷偷跑出来的？”
　　索菲亚果断快步走到伊利亚身边，在少年目瞪口呆的表情中一把搂住他的胳膊紧紧抱在胸前脸色绯红的撒娇道：“人、人家只是被伊利亚拐跑了在和他私奔而已”
　　“所以格兰娜就是你被攻略后的附赠品吗？”艾莉希雅指着旁边无力地捏着鼻梁打算无视粉红公主的腹黑表演的盗贼少女大声道“你就不怕伊利亚被她一柴刀劈了？”
　　索菲亚松开伊利亚满不在乎地摆了摆手：“没关系，到时候你和茅儿就都归我了话说回来，这些女生是你的朋友？”
　　“上次在虚空里见过一面，还共同对抗过穆”艾莉希雅打着哈哈道，“这次她们直接穿越到卓尔利文来了于是我就顺便邀请她们以增添战力咯”
　　“……增添战力呢”索菲亚用怀疑的目光盯着浑身不自在的佐天泪子喃喃道，“你是指萌战力吗？”
　　已经互相认识的恰西早在一边和美琴聊开了对于虚空那次的事件知道个大概的索菲亚见状也不再多言，走到了桌子前看着地图说：“不提这些了，互相介绍什么的待会再说艾莉希雅，你知道现在乔治家族的部队大约有多少么？”
　　艾莉希雅把头发揉成了鸟窝皱着眉头满脸苦恼道：“这个就不太清楚了，毕竟约瑟那家伙隐忍了很长时间，他暗地里究竟培养了多大的势力不是一天两天可以查清的不过这些问题都不大，最主要的还是他手上的那二十多个天使的复制体她们才是对方的王牌”…,
　　“但我们这边也有伊卡洛斯不是么”索菲亚啪的一声合上扇子说，“而且她还是创世神殿下的亲卫队长，人类亵渎神明捣鼓出来的天使的复制体怎么可能会是她的对手”
　　“这我当然知道”小萝莉闻言无奈地叹息道，“问题是对方的数量啊……那完全就是在作弊喂幸好我这里刚刚弄出来一样好东西，否则就让伊卡洛斯一个人顶还真有些不放心呢”
　　索菲亚顿时转过身来紧紧地注视着艾莉希雅：“什么东西居然可以让你面对大群伪天使还能放心？你该不会绑架了塞西莉娅让她秘密研究出了某种功效恐怖的药水？”
　　“……你的想法猎奇向了喂”
　　就在小萝莉打算对满屋子的好奇宝宝说明自己的另一张王牌的时候，营帐外面忽然响起了震天动地的欢呼声随后营帐的门帘被掀了起来，一只长得酷似艾莉希雅但细细看去又别有一番萌感的金发萝莉泪奔着扑进了艾莉希雅的怀里：“呜呜呜姐姐大人，你没事真是太好了你不知道这几天我们有多担系……唔”
　　【不要才见一面就咬舌头卖萌啊】
　　伊卡洛斯随后在屋内众人敬畏的注视下走了进来：“master，我回来了”
　　小萝莉望着空之女王沉默了半晌，囧囧有神地指着后者的胸口说：“可以把那只人偶放开吗？”
　　“你以为我这一路上就没向这只呆头天使提起过吗，没用的”被死死抱住的水银灯气鼓鼓地大声吼道，“就连安琪买来的西瓜她都不要了，专门只抱我啊”
　　“因为你长得可爱嘛”
　　紧跟着伊卡洛斯，安琪和毒岛冴子也随后而入；至于龙娇天倒是没有看见，估计回卡莲加了那里如今全是被兽人攻入比雷亚境内后来此避难的民众，当地官员和教廷早已忙得不可开交了
　　“人都到齐了啊，那就开始”艾莉希雅点点头正打算宣布接下来的行动计划时，门帘却出人意料的又一次被掀开了
　　进来的人竟然是威廉(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第412章这真的不是爱情狗血剧
　　今天家里断网了，现在才弄好……我明年是不是换成联通的比较好……
　　我是分割线
　　如果说索菲亚的出现艾莉希雅尚不感到奇怪的话，那么威廉的出现就绝对出乎小萝莉的预料了毕竟索菲亚再怎么金贵，她也没有继承罗兰的帝位，学习自己某只萝莉闺蜜的无节操丢下国家大事满大陆乱跑并浪漫地将之称为跟一位热血单细胞的私奔以她的腹黑性格来说也不足为奇最小说百度搜索“小说”
　　但威廉就不一样了，已经正式成为坦桑帝国皇帝的他刚刚平定了国内的动荡局势，手头上还有大堆的事情等着去处理而现在，这家伙居然扔下所有的事务不管，横穿半个大陆专门跑来找艾莉希雅？
　　“好，我就不问你国内怎么样了，反正你肯定是让你父亲暂时顶蘀着你在处理政务那么伟大的坦桑帝国的皇帝陛下，请问你不惜大老远的专程赶来究竟是为了什么？调停比雷亚的内战吗？”艾莉希雅无语地以手加额道
　　被伊卡洛斯放在桌子上终于重获得自由的水银灯当即冷笑着哼道：“还能是什么，当然是亲自创造一段不爱江山爱美人千里迢迢来血蹄的浪漫爱情佳话啦”最小说百度搜索“小说”
　　“……你在中间是不是故意换上了什么猎奇的词汇？”
　　水银灯指着旁边满脸莫名其妙的伊利亚：“就算高富帅当初没这种打算在见到这个幸运值爆表的穷吊丝之后你敢说剧情不会发展成那样？”
　　艾莉希雅深深地叹了口气在满屋子人的注视下开始一个个指着道：“这个先放一边趁着我那喜欢串门的邻居没有发动第二波攻击，我给大家互相介绍一下这四位是上次在虚空中结识的朋友，分别是御坂美琴、白井黑子、初春饰利和佐天泪子而这位最后进来的高富帅，则是坦桑帝国基加美修家族的族长、同时也是帝国的现任皇帝，威廉?基加美修
　　威廉大哥，对面那几位分别是伊利亚、茅儿、李华音、月歌、恰西和孙翔其中恰西已经是孙翔的人了，你不可以打她的主意哟？”
　　小萝莉最后一句打算调节气氛的话威廉显然没有听进去，他此时正在用非常凌厉和警惕的眼神上下打量着伊利亚经过伊莲娜的短期培训，这家伙的实力得到了大幅度的提升，已经几乎快要突破到4级了和大陆上流传的3级中阶完全不符如此惊人的天赋令威廉不得不产生出足够的警惕
　　【完了，看样子真要变成水银灯说的那种情况了啊威廉毕竟是皇帝，我不可能驱使他，那么是不是让伊利亚带领一队人马出去作战比较好呢？】
　　冰雪聪明的索菲亚三两下便从目前略显尴尬的场面中看出了猫腻她当即打开扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，我就说前些日子在拉摩西斯见面的时候威廉看向你的眼神怎么那样奇怪呢，原来是这样啊艾莉希雅，作为一个女生脚踩两条船可是不对的喔？”
　　“你哪只眼睛看到我脚踩两条船了？”艾莉希雅顿时忍不住跳起来大声指着伊利亚道，“真正在脚上踩了好几条船的人是那家伙”
　　“咦，我猜的不对吗？难不成你没有打算脚踩两条船，而是纯粹的想要背着伊利亚和别人有一腿？”…,
　　“这个性质加恶劣了喂”
　　终于听明白了的众人顿时露出了惊愕的表情；至于另一个当事人，不出所料的正在和他身边的天然呆恋人一起满脸有听没有懂的样子
　　但伊利亚很快就明白索菲亚话里的意思了，因为威廉直视着大步走到了自己面前，用非常认真严肃的模样斩钉截铁道：“这是男人之间的公平对决我不会用身份来压你但是伊利亚?马尔斯，你给我听清楚了，我是不会把艾莉希雅让给你的”
　　初春立即满眼小星星的用力抓住黑长直的胳膊来回摇晃道：“看呐看呐，昨天同学，这可是真真正正现场版的两位气质家境和实力各有千秋的帅哥为了追求同一个千金大小姐，其中一人果断向情敌发出宣战布告的小说情节般的景象啊”
　　“初春，你的大小姐梦该醒醒了……”差点被摇散架的泪子急忙按住好友哭笑不得地说道
　　伊利亚先是愣了一下，随后换上一副淡然的表情点了点头道：“艾莉希雅她是那样优秀，肯定有无数的追求者，我知道这一天迟早会来的没关系如果艾莉希雅觉得和你在一起幸福，你大可以将她带走不过若是让我知道你让她受委屈并且伤心流泪的话，即便你躲在绝望之地我也会毫不犹豫地前往把你一剑放倒”
　　这种回答威廉百分之百的始料未及，他张口结舌了一阵后怒气冲冲道：“你这家伙为什么是这种态度？难道艾莉希雅对你来说并不重要吗？”
　　“当然重要”伊利亚说着看了看身边的茅儿，“所以我才会希望她能够幸福但我不可能放弃茅儿因此无法全心全意的对她如果你能全心地待她并且让她得到我所无法给予的幸福的话，我自然会从心底去祝福艾莉希雅”
　　【这家伙果然是天生开后神兽宫的料啊一番话说得连旁边的索菲亚都双眼迷离地看着他了喂】
　　威廉不禁沉默了，半晌后才深深呼吸了一下说：“原来如此，我现在总算明白为什么即使你身边有了其他女孩艾莉希雅也依然会选择你了不过，我先前的话仍然有效”
　　“咳哼”艾莉希雅终于忍不住握拳放在嘴边用力咳嗽了一下，“先生们，这种事请不要当着大家尤其是作为当事人的我的面，而是放在私底下讨论好么？现在我们还有重要的事情去处理？”
　　两人闻言顿时尴尬不已
　　等到营帐内安静下来后，小萝莉飞快地站到椅子上两手叉腰雄纠纠气昂昂的大声说道：“首先，不管你们是因为看在平时相处的友情上、还是纯粹的想要泡我、亦或者是干脆像孙翔那样陪着女朋友来打酱油的，总之先谢谢大家，能够在我处于如此糟糕的境地时过来帮忙”
　　“你的表情和台词不符”水银灯中肯地指道，“来点热血的”
　　“别打断，现在还不是玩热血的时候”小萝莉摆了摆手说，“索菲亚、还有威廉大哥，我真没想到你们也会过来，这的确对我有很大的帮助但是很抱歉，目前还不能让二位露面，你们必须在我的营帐内藏个几天，也有可能是十几二十天，这要看乔治家族的动向而定了等到对方攻过来时，才是你们上场的机会……”
　　正在这时，分配到负责前线指挥的费尔手下担任火力压制的巴麻美突然从虚空中冒了出来胆小的初春顿时吓得放声尖叫优雅地对着艾莉希雅行了一礼道：“master，前线出了点事，你最好亲自过来看一下”…,
　　“怎么，难道费尔大叔顶不住了吗？”艾莉希雅满脸疑惑的从椅子上跳了下来，蓝白条的胖次晃得屋子里的三个男子不禁一阵眼晕随后孙翔就在恰西笑眯眯的表情中哀嚎着捂住腰间的软肉缩进墙脚去了
　　“不，情况远没有那么糟，但对方的行动看起来很奇怪”
　　艾莉希雅点了点头：“那好，伊卡洛斯、月歌、美琴姐姐还有白井随我来，其他人留在这里格兰娜，照顾好大家，附近很可能有乔治家族的刺客”
　　格兰娜忍不住嗤笑道：“放心你以为你在和谁说话，这世上除了席格斯以外没有哪个盗贼能在我手中的匕首下讨到便宜”
　　【万一来的人就是席格斯……估计也不可能的听说他率领孤狼到比雷亚的北方趁乱敛财去了，应该不会被乔治家族收买之后跑来这里凑热闹】
　　“总之小心点没大错”艾莉希雅说完便带领一群女生飞快地走出了营帐
　　而在前线，望着山坡上敌军行动的费尔都快把自己的头发揪光了
　　修玛的部队在比雷亚帝国的领主中并不算强大，最多处于中等水平，和正规军是没法相比，不过肯定要比某个以每一任族长世所罕见的懒散性格而闻名于世的大家族的私军强得多
　　但这并不是修玛麾下的士兵顶着十多门魔晶炮以及一个远程英灵的密集轰击进行大规模冲锋的理由
　　身后传来了士兵们试图压低却因为过于激动而仍然显得非常响亮的欢呼声费尔知道是谁来了，便连忙转过身对着艾莉希雅行礼道：“很抱歉让您亲自来到这种地方但是对方的行动实在太诡异，而我又不甚明白其中的含义，只能劳烦您跑一趟了”
　　艾莉希雅毫不在意地摆了摆手，向下看了正在忙着回收阵亡士兵的敌军一眼问道：“那么，费尔大叔，什么地方引起你的注意了？”
　　“对方第一次冲锋就派出了五成的兵力，并且还用督战队强行让步兵顶着炮火爬坡，等到他们撤退时已经差不多阵亡了八百多人看上去……就像是在故意逼着士兵送死似的”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第413章陆地收尾，海战开始
　　“又是一个可怜的家伙”向下看了半天之后，艾莉希雅如是道，“费尔大叔，你不用在意什么，尽管把对方打退就行我没猜错的话，那个叫修玛的领主现在早就已经到冥界旅游去了，下面敌军的统率者应该是那个能够变化成任何人模样的变态抖M妹控他多半是乔治家族派来探路用的反正又不是自己的军队，当炮灰使也不心疼”
　　站在小萝莉身后的费尔不禁疑惑道：“想用猛烈的攻势逼迫我们展现出隐藏的实力吗？这一点我能够理解，可对方回收阵亡士兵的遗体又是为了什么呢？总不至于是方便下次进攻这种没谱的理由”最小说百度搜索“小说”
　　【小暗他们曾经在雷莫德火山那里与诅咒教派合作过，这次颠覆比雷亚政权如此庞大的计划乔治家族不和那群斗篷控联手才怪了虽然诅咒教派也在坦桑帝国打起了自己的小九九，不过肯定还是会为乔治家族提供援助的即便无法直接派出部队以免影响乔治家族“正义之师”的形象，暗地里为他们制造后备力量还是可以的用炮灰探路，收集战死者的遗体，再用狂暴之血把这些倒霉蛋全部转化成怪物，最后加上天使军团……这样看起来约瑟那只老狐狸统一大陆也不是不可能的事情呢】最小说百度搜索“小说”
　　“哼，上次见面我只当你是有些狂妄的野心家，没想到你居然是一个枭雄啊”艾莉希雅忍不住喃喃地说道“腓烈特陛下和我都看走眼了”
　　费尔果断听迷糊了：“哈里斯小姐？”
　　艾莉希雅满脸无所谓的转过身往回走去：“没关系对方只是准备用他们来制造亡灵生物而已不用担心，在我们彻底扭转占据之前，乔治家族是不会动用这种力量的”
　　“呃，对此我们就没有什么可以应对的办法吗？”费尔急切道，“比如说想个计策把对方包围全部生擒之类的”
　　“用三千步兵包围四千多敌人，其中甚至还有一千骑兵？”小萝莉扭过头满脸鄙视道，“你以为自己是关二爷可以水淹七军不成我待会让伊卡洛斯过去恐吓一下，如果没有效果的话，你就给我用魔晶炮把对方炸得再也拼不起来”
　　费尔闻言顿时大惊失色：“哦不，创世神在上哈里斯小姐你……”
　　“我当然是在开玩笑的”艾莉希雅脸上的表情瞬间从气场全开的女王变成了纯洁可爱的萝莉，“只要让伊卡洛斯一骑当千的突入对方大营把那个怎么也打不死的阿米巴原虫捏上几遍，周围受到蛊惑的士兵自然就会意识到自己被骗了处理好的话没准还能让他们加入到我们这边呢”
　　囧囧有神天打雷劈当场石化外焦里嫩的费尔随即在一阵风中化为了飞灰
　　艾莉希雅没有理会自己那感到无比蛋疼的将军，转身看向身边的空之女王道：“伊卡洛斯张开aegis，然后就这样抱着我直接闯进敌方大营”
　　附近正在和白井好奇地打量着士兵们装备的美琴闻言不禁惊悚道：“喂，等一下你难不成打算亲自去吗？”
　　“如果我不亲自去的话，没准几分钟后山脚下就会出现一个巨大的陨石坑了”
　　众人囧
　　一个少女天使怀抱着一只萝莉张开护盾顶着箭雨、魔法和斗气斩在大军中横冲直撞的情形实在是和热血剧扯不上半点关系尤其是这只萝莉还在大呼小叫着胡乱指挥让天使愣是把人家整齐的阵型冲得七零八落的时候…,
　　你这腹黑的小魂淡敢说自己真的不是故意的吗？
　　伊卡洛斯强大的实力在让山坡上小萝莉的私军士气暴涨的同时，也让附近的费尔等人忍不住满头大汗的捂住了脸……
　　最后，终于疯够了的艾莉希雅想起了正事，让被周围的敌军士兵当成瘟神般唯恐避之不及的伊卡洛斯带着自己闯进了大营随后在里面发生的事情连大陆上号称消息最灵通的游吟诗人也不得而知，只是据当时在附近的士兵说，从内部传出了诡异的皮鞭抽打声、电锯声、药水腐蚀什么东西的声音、猎奇的咀嚼声以及某个男人痛苦中带着极乐感的叫声，听起来仿佛里面就像是狗血的穿越奇幻小说中变态贵族家里专门用来折磨女孩子的可怕房间似的当然这只是据说而已
　　十几分钟后，这支部队果断换上了哈里斯家族的旗帜
　　我是果断易帜的分割线
　　曼格拉号是比雷亚帝国海军的骄傲，每当它在克尔博格海域带领护卫舰巡逻的时候，附近过往的船只都会向它鸣笛致敬但如今，这艘帝国最大的铁甲舰虽仍旧航行在平时的海面上，它所保卫的帝国却已经不复存在了
　　“真是讽刺一般说来，在帝国灭亡之前，怎么想我们都应该连同这条船先沉到海底去喂鱼才对”弗朗西斯懒洋洋地靠在舰桥的船长座椅上随意地对大副说道
　　“没人能在海洋上打败比雷亚帝国，长官”
　　“所以帝国是被陆地上的敌人打败的”弗朗西斯顿了一下叹了口气道，“而且还是内部的敌人”
　　大副沉默了一会说：“长官虽然伊莲娜大人证实了乔治公爵才是真正的叛乱者，但就目前的情况看来，他有很大的可能会统一整个帝国我们选择加入哈里斯家族真的不要紧吗？”
　　“帝国会变成现在这副样子实在是人类这个种族的耻辱，估计有不少其他种族都在旁边等着看笑话但是发生的都已经发生过了，再去多想也无济于事如今我们只要做好自己该做的事情就可以了”弗朗西斯用手指着大副道，“告诉我你现在能站在这里是托了谁的福？”
　　大副顿时露出了意外的表情，但仍然下意识地回答道：“自然是帝国的栽培”
　　弗朗西斯摇了摇头
　　“呃，父母的养育之恩？”
　　“……你怎么不感谢自己的老爹当年没有把你射到墙上去？”
　　“好，那么就是创世神的眷顾？”
　　“他老人家真要眷顾你的话几年前就该给你安排一个妹子了”
　　大副只能囧囧有神地表示自己不知道
　　弗朗西斯依旧靠在椅子上保持着自己懒散的样子，却用非常严肃认真的语气大声说道：“一年前如果没有一只金发萝莉的话，今天我们…不止我们人类，整个西大陆的所有智慧种族都已经变成了恶魔的奴隶，或者干脆变成了一具尸骨什么权力，什么财富，什么野望都是屁话，就连我们身边微不足道的幸福也会荡然无存所以记住，并不是我选择了艾莉希雅?哈里斯，而是因为我以及你们所有人，都欠她的
　　至于乔治家族……居然为了自己一个人的野心而栽赃陷害所属种族的英雄，甚至不惜向她发起进攻，这种事情也就只有人类才会做得出来了呢那么，作为人类其中的一员，你们难道也想成为在历史上遗臭万年以及被其他种族偷偷耻笑的一份子吗？”…,
　　整个舰桥内的官兵顿时齐声怒吼了起来：“绝不”
　　弗朗西斯满意地点了点头，正要闭上眼睛准备在空调的吹拂下假寐一番的时候，坐在水晶球旁边的联络员打断了他的睡意：“舰长大人，皇家卫兵号的舰长吉克雷姆先生请求通话”
　　“这家伙怎么老是喜欢挑时间”弗朗西斯嘀咕了一句走到水晶球前点开它道，“哟，兄弟，你是不是在附近的海滩上发现某个泳装美女了？”
　　“……美女我没看见，倒是发现了二十几条满载着兄贵的战舰”吉克雷姆先是汗了一下，随后正色道，“真让艾莉希雅那丫头猜中了，乔治家族的人果然利用收缴来的战舰运送部队想要偷袭克尔博格的后方海港城市了呢”
　　弗朗西斯咳嗽了一声：“兄弟，我不得不提醒你一下，艾莉希雅现在已经是我们的顶头上司了，在公开场合你最好对她使用敬语不过我们都知道这只是形式上的，连她本人都不在乎那么，对于那些试图去捅萝莉菊花的变态鬼畜怪叔叔们，你应该知道怎么做？”
　　“给我3艘护卫舰，我去对付运兵船”吉克雷姆主动请缨道，“剩下的大菜都归你了”
　　弗朗西斯闻言顿时张口结舌：“纳尼？难道现在不应该是你主动率领拦截舰队阻挡对付护航战舰而我则带着主力舰队吃掉运兵船才对吗？”
　　吉克雷姆没好气地吼道：“我们只有2艘铁甲舰，8艘护卫舰；对方却有4艘铁甲舰和13艘护卫舰，几乎是我们的一倍是呀，你说的没错，现在的确是上演热血大戏的好机会啊”
　　“别气嘛，咱们这里可是有着艾莉希雅专门派来的帮手呢”弗朗西斯说罢喃喃低语道，“但愿她们真的能像艾莉希雅保证的那样起到决定性的作用……”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第414章海战，或者应该叫空袭.
　　在弗朗西斯看来，决定海战胜败的因素永远都是双方战舰谁的航快、谁的装甲厚、谁的护盾硬、谁的火力猛因此当艾莉希雅把一大群美女以及许多神神秘秘号称地精出品的危险玩意塞到他的舰队里来时，弗朗西斯对于这些没事就喜欢站在船头或者舰桥上面让自己的翅膀迎风招展并且在甲板和居住舱里洒满羽毛的猎奇妹子在海战中究竟能起多大的作用表示非常怀疑
　　该不会是准备让她们飞上敌舰玩白刃战的弗朗西斯甩甩头把这个没谱的想法扔出了脑海，向身边的大副下令道：“通知孔雀舞，我们已经发现了敌舰，让她的人做好准备”最小说百度搜索“小说”
　　“是的，长官”
　　没过多久，几百只鹰身女妖就出现在了这十多条战舰的甲板上，看上去端的是蔚为壮观只要我们忽略负责清洗甲板的水手望着她们整理翅膀时不断掉下来的羽毛满脸蛋疼几近晕厥的表情就行
　　“都给我安静”孔雀舞用扩音魔法大声喊道，“记住与舰队合流的位置，否则飞累了之后掉到海里别怪我当初没提醒过你们我们的任务不是近身战，只要把这些由艾莉希雅发明、地精制造的东西扔到对方战舰头上便可以了不管是腹黑到家的艾莉希雅还是地精的制造物都很危险，所以扔过之后不要傻乎乎的停在原地等着看会发生什么，赶紧有多远跑多远明白了么？”最小说百度搜索“小说”
　　“哈啾”正在前线整编部队的艾莉希雅顿时打了一个喷嚏
　　传说中的地精产品是一个奇怪的圆桶状的东西看起来有些像是木制帆船时期战舰上存放魔晶的木桶
　　弗朗西斯暗自摇了摇头自言自语道：“不行，即便里面真的装满了魔晶炸弹，也没法穿透战舰的装甲啊这样是无法对敌舰造成致命打击的看向大副通知舰队准备按计划向后方撤退，如果艾莉希雅的作战计划不成功的话我们就只能退守了”
　　大群的鹰身女妖迎着风快拍打着翅膀飞上了天空，在孔雀舞的带领下列着整齐的队形向远处的敌舰疾飞而去那个方向上已经冒出了大量的魔晶炮闪光弗朗西斯的舰队在发现敌人的同时，对方同样也发现了他们
　　舰队周围立即高高腾起无数白色的水花，有一艘护卫舰上的护盾剧烈地摇晃了起来，万幸的是没有在炮击下就此消失
　　“不要迎击，全脱离战场”弗朗西斯对着水晶球大声道，“对方的炮击不会持续多久，那群女妖很快就会扰乱他们的”
　　很显然艾莉希雅为舰队制定的战术是非常典型的航母般的打法如果不是因为联络和辨位方面的原因使得飞出去的鹰身女妖无法在茫茫大海上找到移动中的母舰从而迷航的话，指不定这丫头都会让女妖们去侦察了
　　而现在，则只能在发现敌人后事先定好一个位置让舰队在那里等待出击的女妖们返航，权把舰队当成了海面上不会移动的临时飞机场至于敌舰会不会冲过来某只金发萝莉表示除非对方的旗舰名叫“企业”号，否则他们是不可能那么小强的
　　在半信半疑中，弗朗西斯一边目送着女妖远去一边率领舰队撤退了
　　密密麻麻几百号的鹰身女妖无论怎么看也不像是天上路过的云彩，对方很快就发现了她们，水兵们顿时在甲板上手忙脚乱的……一筹莫展…,
　　卓尔利文的战舰上是不可能装备有高射炮的这些酷似蓝星十九世纪下半叶各国的主力舰的庞然大物走的自然是巨舰大炮的路子只要飞行机械没有出现，卓尔利文的人类就完全不会考虑到防空的问题
　　但在飞机出现之前，他们便已经要面临来自于空中的打击了
　　由于魔晶的巨大威力，火药一直没有在人类的科技树上出现因此发射实体类的大炮就只有古老的投石机而已，如今战舰上安装的都是清一色的魔晶炮为了防御这种可怕的攻击人们在战舰上设置了专门的魔法护盾这种护盾从一开始就被设计用来抵御魔晶炮，因此它被特意加强过完全放弃了对物理攻击的防御将全部的能量用在了魔法防御上
　　换句难听的说，一只路过打酱油的海鸥拉泡屎，也能掉在护盾全开的战舰的甲板上增加水兵们的工作量
　　人类早已放弃了海面上双方战舰互相撞击之后进行残酷的白刃战这种血腥的作战方式，但这并不意味着他们对此没有防备许多水兵被临时武装起来，在甲板上一字排开严阵以待，静静地等着女妖们登舰
　　但他们等到的却是一只只从半空中丢下来的圆桶
　　卓尔利文史上最无耻最无节操最让人瞠目结舌以至于无数史学家在谈及这次海战时无一例外毫无形象的笑抽在地的打击就此展开了
　　这些圆桶看上去实在是太像古代存放魔晶的木桶，吓得底下翘首仰望的水兵们顿时丢盔弃甲的四下乱窜起来但出人意料的是这些圆桶掉下来后并没有爆炸，只是仿佛一坨被摔烂的西瓜般瘫在了那里
　　正当惊魂未定的水兵们互相疑惑地大眼瞪小眼时，突然从那团破烂中冒出大量的淡蓝色烟雾，甚至连附近落在水里的圆桶内也冒出了同样的东西
　　随后整个舰队就沉浸在了欢乐的海洋中我不是说那些水兵发出了庆幸的感叹声，而是他们纷纷满地打滚的拼命狂笑了起来，以至于鼻涕眼泪口水糊了满脸也仍然在疯笑不止
　　塞西莉娅特制的发笑药剂改良版
　　本来以圆桶的体积来说，它里面装的气体不会很多才对但鉴于某只萝莉的无节操性格，圆桶内装的并不是气体，而是浓缩后的液体这些让人蛋疼的液体暴露在空气中之后会慢慢地挥发上整整一个小时，这么长时间就算是洛克利浦在船上他也得笑趴下了
　　卓尔利文的战舰上显然不可能存在防御生化袭击的设备，就算一些战舰上的水兵及时关上了舱门，也无法完全阻止气体的渗漏不到短短的十分钟，这个舰队就完全失去了战斗力虽然只是暂时性的
　　但女妖们的攻击还没有结束
　　这一次被扔下来的是昏睡药剂，而且由于战舰没有人掌舵未曾进行笨拙的规避动作，命中率高的吓人整个舰队很快就笼罩在一片灰蒙蒙的雾气中，彻底安静了下来
　　负责指挥第二波空袭的灰翎在扔完圆桶后来到孔雀舞身边满脸咪疼的说道：“攻击已经全部完成了，族长我们现在是不是应该派个姐妹把弗朗西斯喊来收缴敌舰？”
　　“这种东西真是……”孔雀舞满头冷汗的以手加额道，“灰翎，你怎么吐槽？”
　　“族长，您这句话本身就已经是非常厉害的吐槽了”…,
　　当弗朗西斯带着舰队赶到时，他和众官兵那见鬼般的眼神和五雷轰顶的表情不禁给孔雀舞留下了非常深刻的印象只有吉克雷姆在舰桥上拼命捶着桌子抓狂道：“咋就摊上这么一个节操丢光下限崩坏的腹黑上司呢，把我期盼已久的铁血剧还回来啊岂可修
　　于是，弗朗西斯的舰队在一炮未发的情况下就将对方连人带船全部俘虏了，整个战斗共耗时三十多分钟乔治家族的人直到最后势力灭亡也没能弄清楚这次明明应该大占上风的海战莫名其妙失败的原因，最后还是弗朗西斯去世后公开的回忆录中揭露出了这个困扰了众人许久的谜题的答案同时也让世人对于艾莉希雅?哈里斯的腹黑程度有了加深刻的认识
　　而在遥远的克尔博格前线，艾莉希雅在战斗结束的同时也接到了系统发来的消息：
　　“你已经击败了乔治家族的偷袭舰队，获得5000奖励点随机任务结束，阶段性任务的第二部分正式开启任务目标很简单，不管用什么手段统一整个比雷亚即可
　　击杀人造生物兵器金色暗影，奖励6级斗气使用权限；击破英灵美狄亚，奖励兵器‘可破万法之符’；击破英灵佐佐木小次郎，奖励剑技‘燕返’；击杀天使复制体没有任何奖励，但破坏对方的研究生产基地可以获得技能‘神灵展现’，效果为当你在进入神界时，无条件转变为终极女神形态，并对包括神王在内所有洛克利浦大人的仆役神明产生强大的威压
　　任务失败没有惩罚，因为战败的时候你已经失去了一切”
　　艾莉希雅稍稍在脑海里整理了一下，然后点点头看向正在营帐中打闹着的众人道：“好了各位，请不要再日常了如果我估计得没错的话，过几天我们就要面对乔治家族的主力部队了喔”
　　“让他们来不管有多少我们都会把他们打回去的”
　　【是啊可关键的问题是，我并不希望你们当中的任何人有个三长两短啊……】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第415章送上门来的⑨哦不，是机会
　　七月底，让世人感到莫名其妙的海战结束两天之后，掌控了大半个帝国的唐纳森于曼格拉城登基称帝，并在同日下诏书讨伐哈里斯家族连同臣服于他的各个领主在内，唐纳森纠集了约十万人的大军，浩浩荡荡的分成三路向着南方的克尔博格大举压来
　　至于北方的兽人，则出现了非常明显的混乱他们先前的行动有着强烈的目的性，但如今却仿佛一群无头苍蝇般的四处乱窜很显然，兽人遭到了某种东西的控制；而现在，控制他们的人毫不犹豫地把这些可怜虫当成了弃子最小说百度搜索“小说”
　　兽人的威胁已不复存在，生帝国的利剑寒光闪烁着指向了满脸无辜状的艾莉希雅
　　“好，十万大军，分三路进逼而来”索菲亚站在营帐中铺着地图的桌子前轻摇着华美的丝绸折扇皱眉道，“艾莉希雅，你打算怎么应对？”
　　“挑出八百勇士，再召唤出张文远大叔，然后坐等捷报就可以了”
　　正在伊卡洛斯怀中抱着酸奶瓶的水银灯瞟了一眼艾莉希雅：“需要我把特制的扇子取出来的吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“被那把扇子的羽毛提供者抱在怀里不说自己还抱着个酸奶瓶卖萌的你就别吐槽了，会笑场的”小萝莉随口说着，然后咳嗽了两下正色道，“OK，刚才只是玩笑，下面谈正经的虽然形势看上去非常严峻，但实际上并没有大家想的那么糟糕
　　首先唐纳森真正能够用来作战的部队只有中路他自己率领的四万多人剩下的都是其他领主的军队这些家伙是不可能替乔治家族卖命的，浑水摸鱼的跟在后面捡便宜、待决战后再痛打落水狗还差不多因此在我们和唐纳森决出胜负之前，那六万人完全可以忽略不计
　　第二，听命于乔治家族的部队中约有三成是原本直属于腓烈特陛下的这些士兵或是为形势所逼，或是被对方的宣传所欺骗才加入了急于扩充实力的乔治家族他们的确都是非常优秀的正规军士兵，换做是我也不可能放弃；但他们同样也成为了对方军中的不安定因素一旦伊莲娜阿姨站出来指明乔治家族的谋反者身份，这些忠于先王的士兵肯定会给对方惹出不少喜闻乐见的麻烦的呢
　　第三，在伊莲娜阿姨证明乔治家族的叛乱行为后，他们就会失去继续统治全国的大义，可以预见的是肯定会有大量的野心家想要借着这个机会趁乱而起不过没关系这些跳梁小丑都是智商只有⑨的笨蛋，到时候乔治家族肯定会动用天使军团强力镇压并试图扭转局势，我们只要在他们忙得热火朝天时大摇大摆的向首都进军就可以了
　　最后，面对天使军团我不敢保证说肯定会赢，但最起码在乔治家族没有来得及从全国搜刮资源继续制造的情况下，那些山寨货是打一个少一个，总能被全部消灭的”
　　威廉在旁边点了点头说：“没错，而且你还会得到坦桑帝国的无条件支援……”
　　艾莉希雅急忙抬手打断道：“谢谢你的好意，威廉大哥但这是比雷亚的内战，如果在战场上出现其他国家的军队肯定不妥我不想让民众产生一些奇怪的想法”
　　“我明白了，但至少让我从国内调集一些将军过来你这里正缺乏这些人才”
　　“用不着而且你确定手下的将军能指挥得动我的主力部队？”…,
　　和大陆上所有的领主不同，不久前刚刚被迫担任临时领主的艾莉希雅麾下的主力军都是由猎奇生物组成的让一大群浑身肌肉的牛头人在满脸胡子拉碴的大叔或者飞流倜傥的帅哥的指挥下没头没脑的玩冲锋……光是想想就觉得奇葩了这些血蹄果然还是应该和萝莉在一起才是绝配啊
　　威廉对此只能表示很囧
　　艾莉希雅等了一会见没人说话，便点点头开口道：“好那么下面我来分配一下任务……”
　　门帘突然被掀了起来，负责外围警戒的格兰娜用匕首押着一只⑨走了进来
　　不不不，我没有任何搞笑或夸张的意思，因为那个满脸好奇宝宝的表情正在四下乱瞅的妹子不是人类，而是一只魅魔
　　芙兰丽诺丝
　　艾莉希雅顿时以手加额地无语道：“让我猜猜你是在得到侦察的命令后来到了我的营地外面然后被某只路过打酱油的漂亮蝴蝶所吸引蹦蹦跳跳着想要抓住它结果却被格兰娜立即发现并当场生擒了吗？”
　　格兰娜脑门上刹那间飙出来无数的细汗：“呃，艾莉希雅，难不成你看见了吗？”
　　“噗”正在抿茶的初春饰利喷了一地
　　在众人囧囧有神的注视下，艾莉希雅摆摆手走上前抬头看着魅魔道：“好，你到底是来干什么的？还有，你为什么要故意被格兰娜抓住呢？如果我没记错的话你是6级实力”
　　“咦捉迷藏被人发现后老老实实地投降不是游戏的规则吗？”
　　【这家伙没救了，真的没救了谁快来把这个⑨骗回去一边暖床一边啪啪啪】
　　艾莉希雅沉默了一会，转身看向威廉道：“骚年，你可以无视掉大陆条约把这个写作俘虏读作⑨的家伙带回去【哔】和【哔】以及【哔】了，我不会介意的”
　　正在泪子的搀扶下整理呼吸道的初春立马又滚到地上去了：“这才不是大小姐的”
　　眼瞅着日常又要开始这一次负责阻止的人却不是恰西等吐槽役，而是双手抱头的芙兰：“喔对了艾莉希雅?哈里斯，这里有一封信，是别人要我偷偷扔进你房间里的不过既然现在我已经被抓住了，直接交给你也可以呢”
　　“谢天谢地，你总算没有忘记正事按你的性格，我想想……”小萝莉说着一把掀起了芙兰的裙子，“是不是藏在胖次里了？”
　　出人意料突如其来的福利顿时晃瞎了营帐内几个男子的狗眼伊利亚、威廉、孙翔还有费尔立即遭到了众多女生的围殴，于漫天飞舞的纸笔折凳零食茶盘书本柴刀中很快地倒了下去
　　恰西你什么时候让柴刀成为随身物品了啊喂……
　　芙兰对此显然毫无自觉：“哦呵呵呵呵，这一回你不得不承认输给我了其实我是藏在胸口里的”
　　这丫头绝对是极品啊饶是毒岛冴子见状也忍不住露出了咪疼的表情，上前一步道：“艾莉希雅，别闹了，赶快看看信上说些什么你刚才说她是6级实力，那么能差遣这种……强者做信使的势力，规模肯定也不小没准可以成为我们的助力呢”
　　【你绝对在强者前面省掉了什么？】
　　“冴子学姐，请容我向你隆重介绍一下”艾莉希雅换上一副非常严肃的表情说，“这个当初算一道两位数以内的加法也要花上五分钟还得用上双手双脚的⑨，乃是一只魅魔，隶属于诅咒教派我不认为自己可以和那些斗篷控进行任何性质的联盟”…,
　　伊姆丽丝上来拉了拉小萝莉的裙摆：“姐姐大人，看一下也没坏处的万一他们打算改邪归正的瓜……咪呜”
　　小萝莉一边心疼地帮妹妹吹着舌头一边说：“别想了，小伊丝让他们改邪归正的难度不亚于让鬼畜怪叔叔不生出在半路上把你抱回家的念头，所以他们断不可能提及联盟，只会是合作”
　　“合作？”索菲亚沉吟了一会恍然大悟道，“原来如此，一旦让乔治家族统一西大陆，活动在各个势力间互相不予管理的阴暗处的诅咒教派便会失去栖身之地约瑟那个枭雄不可能对他们坐视不理，大陆统一之日即是诅咒教派灭亡之时与其坐以待毙，不如暂时与你这个冤家合作共同对抗乔治家族，甚至还能有机会找到你背后的空隙捅上一刀真是打的好算盘”
　　艾莉希雅微微一笑：“索菲亚分析的没错芙兰，回去告诉拉伊泽尔，他的提案我同意了”
　　……
　　“唉唉唉唉？”
　　小萝莉没有理会众人惊悚的表情，继续对着魅魔说道：“但是我有一个条件诅咒教派可以在比雷亚的其他地方自由活动，但绝对不准进入克尔博格和尼锡叶如果被我发现，双方的合作协议就立即作废，我会毫不犹豫地攻击你们”
　　“可、可你还没看信呀？”芙兰从胸口取出一个黑色的信封疑惑道
　　“没那个必要”小萝莉随手接过来扔到桌子上说，“拉伊泽尔肯定是在打兽人的主意在被约瑟利用之后，现在又轮到诅咒教派么？那些绿皮怪还真是够悲催的总之你可以走了，回去就按我刚才的那样说”
　　待芙兰离开后，索菲亚急忙按住了小萝莉的肩膀：“艾莉希雅，教你知不知道自己在做什么？”
　　“当然知道这可是送上门来的一举消灭诅咒教派大部分实力的绝好机会呢”
　　而在旁边，威廉则是在其他人好奇的围观下打开了信封，仔细地阅读着写信人果然是拉伊泽尔，并且，信中真的提到了准备控制兽人继续扰乱比雷亚北部的事情
　　这女孩绝对是将来全人类反攻恶魔的希望啊威廉忍不住在心中深深地感叹道(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第416章钢管……我是说表演秀的准备
　　家里的电脑傲娇了……今天果然是世界末日么属于我的二次元的……
　　我是世界末日的分割线
　　举世瞩目的比雷亚帝国内部两大势力之间的大规模对抗终于正式展开了明面上负责统领一切的唐纳森亲率嫡系的四万大军从中路径直对着艾莉希雅摆在前台的三千人类部队奔袭而来；向他称臣的领主们集结的军队则分为左右两翼，每一边各三万人，看上去同样气势汹汹最小说百度搜索“小说”
　　反观哈里斯家族，在克尔博格境内定居的人外种族显然不想蹚这汪浑水，全部窝在了西斯德尔平原上至于私军，艾莉希雅曾经组织过一支五千人的部队，因此可以想到的是她手中的力量应该不止这么一点但无论如何，也不可能比得过乔治家族组织的联军
　　不过双方的胜负依然难以就此定论虽然大陆上并不相信艾莉希雅会利用天使进行叛乱，但她可以召唤天使以及拥有一个天使使魔乃是众人皆知的事情乔治家族那庞大的军队是否能够顶得住天使的打击，还真不好说
　　就在大陆各赌场开出了一比一的盘口的时候，唐纳森也带着部队进入了克尔博格最小说百度搜索“小说”
　　他没有遇到任何形式的抵抗唯有北方的那群兽人忽然又活跃了起来那明显的变异和亡灵特性在让金色暗影等人头疼不已的同时也令唐纳森忍不住一阵嗤笑
　　“看样子诅咒教派里还是有聪明人在的么，我还以为他们全部都是一群中二呢”骑在马上的唐纳森望着道路两旁绿油油的农田喃喃自语道，“不过现在才发觉已经太迟了，你们终归只能小打小闹，永远也没法组织起强大的军队和我对抗”
　　“陛下，先头部队在三公里外的平原上发现了哈里斯家族的军队，将近五千人的模样除此之外，对方还约有十多门魔晶炮”
　　“无妨命令部队左右分散开，直接将他们包围起来”唐纳森有条不紊地对面前的传令兵说道，“至于魔晶炮没关系，那种转个方向都要花上半小时的玩意在被包围之后纯粹只是一个摆设而已”
　　这些应该是去年艾莉希雅组织的私军，除此以外她手上应该还有几千降兵，撑死了不过一万人就算克尔博格非常富饶养得起这么多士兵她也没功夫去训练军队并换装备，面前的这一万人只能算是杂兵艾莉希雅，即便这样你还打算抵抗吗？不，如果你不抵抗的话，那就不好玩了呢唐纳森悄悄舔了一下嘴唇，用力把手向前一挥道：“加快度天黑之前一定要把对方团团围住，连一只小强也不准放跑哼，居然在平原这种开阔地上和我决战，你是准备演一出华丽的抵抗大戏之后顺势投降么？放心，我会好好疼你的”
　　而在三公里外艾莉希雅忽然没来由的打了一个寒颤：“啊咧咧，怎么会突然全身发冷呢？难道唐纳森那家伙一边在YY着我的果体一边撸管不成？”
　　跟在艾莉希雅后面巡视部队的安琪一口气没接上来好悬就此晕倒在地，她大口地喘息了几下拼命按住小萝莉的肩膀道：“艾莉希雅大人，您的节操先不提，最起码得注意一下场合没看见附近您麾下的士兵全都一脸渡劫的模样了吗？”…,
　　“大丈夫大丈夫，我只不过是在他们面前表现出自己真实的性格罢了”艾莉希雅毫不在意地摆摆手说，“对了，伊莲娜阿姨准备好了没有？待会就是她的个人表演秀了哟”
　　“剑圣大人她，躲在自己的营帐里怎么也不肯出来呢”
　　“咦，为什么？难道她还打算找我要演出费不成？NO只有这个是绝对不可能的”小萝莉顿时跳起来大声叫着，头顶上的呆毛竖得笔直
　　安琪大汗淋漓道：“不，我的意思是，剑圣大人她……呃，她怯场了”
　　“……对不起你刚才说什么？”
　　“她怯场了”
　　“在所有的舞台灯光音响龙套配角群众演员全部都已经准备完毕就等着开场的现在，你居然跑来跟我说主角怯场了？”艾莉希雅满脸抓狂地揪着头发道“怎么这样啊？要不待会唐纳森来了之后我先上台给他表演一下卖萌？哦不不不，这家伙是一个纯粹的色狼，不吃这一套那么一边绕着钢管跳舞一边把自己脱得只剩下内衣应该可以……唔唔”
　　安琪脸色惨白满头大汗的急忙在小萝莉继续刷下限之前用力捂住了她的嘴，拼命连拉带扯的在众士兵无语的注视中把她拽了回去
　　几分钟后，于众多好友的严密监督下，艾莉希雅被安琪提溜进了伊莲娜的营帐里
　　“你怯场了？”三番五次想要去准备钢管和舞台均被众人阻止后终于认命了的小萝莉开门见山地问道
　　伊莲娜尴尬地点点头，又摇了摇头：“不，我并不是怯场只是……我每次出席重大活动并致辞的时候总是记不住词但在目前这种情况下，我总不能带着演讲稿出去？”
　　【一个记不住词的美女剑圣？作者你嫌我这里的萌妹子还不够多，打算继续挖掘其他角色的萌点吗喂？】
　　艾莉希雅沉吟了一会，果断抬起头来丢节操道：“你是想要在强气御姐的角色形象中加入偶尔犯迷糊的萌要素么？”
　　敲头
　　“呜好，对于这种情况其实我有一个办法”抱头蹲防中的小萝莉捂住头顶上的包包说，“只要找一个记得住词的人在附近提醒你不就可以了吗？”
　　“你是指格兰娜？的确，隐了身的盗贼非常适合……”
　　艾莉希雅摇摇头打断了女剑圣的话：“不，伊莲娜阿姨，格兰娜被我派出去执行任务了，暂时不在营地里”
　　“任务？收集情报的任务不是交给你手下那个叫安的胖子了么，那你还要盗贼做什么？”
　　“诅咒教派的人来找我寻求合作的事您应该知道？这是一个让对方主动暴露实力并一举歼灭的大好机会，但我没有设立所有的主角都会捣鼓出来搜集谁家的妹子最漂亮谁家的妹子还单身之类无聊情报的秘密部队，因此对于他们的活动无法完全掌握不过没关系，我可以通过格兰娜来雇佣一个认识的专家，让他专门处理这方面的事务”
　　伊莲娜仔细想了一会，顿时在脸上露出了惊叹的神色：“你是说孤狼？”
　　“说的没错哟”小萝莉笑着竖起食指摇了摇，“再没有比席格斯统帅的孤狼合适的人选了那么言归正传，伊莲娜阿姨，关于你的忘词问题，除了格兰娜之外还有一个人可以做到完全被别人无视的坦然站在你的……肩膀上”…,
　　旁边的安琪不禁打了一个冷颤：“呃，难不成您是指水银灯？”
　　【一个肩头上坐着洋娃娃的女剑圣……你确定这不是在卖萌吗安琪学姐？】
　　伊莲娜想象了一下自己与水银灯组合出现在大庭广众之下的情形，浑身顿时忍不住抖了一下：“不不不，我们还是另想一个办法”
　　艾莉希雅以手加额道：“对不起，我有错，我不该在平时肆无忌惮地恶意丢节操的，结果在不知不觉中把各位也都带坏了其实我推荐的人物是，茅儿那只叫做阿格莱雅的使魔啊喂”
　　正站在天然呆手心里抱着葡萄猛啃的三寸丁闻言奇怪地抬起头来：“叫我？”
　　周围几个看着她眼睛发亮的女生们的目光顿时亮了……
　　就在这时，外面忽然响起了魔晶炮的轰击声
　　“看样子唐纳森那家伙提前到达了”艾莉希雅深吸一口气调整了一下心情说，“伊利亚、茅儿，你们俩和伊莲娜阿姨准备好随时登场；麻美学姐，劳烦你跟着照顾好他们；伊卡洛斯、水银灯、小伊丝随我出去招待客人；索菲亚、威廉大哥，部队就交给你们指挥了”
　　索菲亚闻言不禁奇怪地问道：“让我们来指挥，那你做什么呢？话说有你这样带兵的吗，随随便便就把军权交给别人了？”
　　“如果索菲亚姐姐打算反咬一口的话，艾莉就只好乖乖地跟着你回去天天暖床求包养了哟”小萝莉转过身双手合十眨巴着闪亮亮的溢满了泪水的大眼睛弱弱地说道，“你不会这样狠心对待艾莉的，是么？”
　　“呀，我是不会的啦，但你确定我旁边这位看你几乎看入了迷的帝国皇帝不会这样做吗？”索菲亚啪的打开扇子掩嘴看着威廉笑道
　　“……好，谁来个人，把这萝莉控捆起来先”
　　索菲亚手中的扇子没摇一会就掉到了地上，她都顾不上去捡的抓狂道：“我还是第一次看见有人胆敢明目张胆地下令捆绑帝国皇帝的喂”
　　“皇帝和乞丐没啥区别，都一样是人当初是哪个帝国公主在走投无路之下于溶洞中忍不住发春想要逆推穷小子的……咪呜”
　　看着气急败坏地冲上去拼命蹂躏着小萝莉的索菲亚，刚刚掀开门帘走进来打算汇报敌情的费尔不禁感到了一阵深深的蛋疼(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第417章翻盘战.
　　无论是蓝星还是卓尔利文的历史上都有大量以少胜多的着名战例，它们无疑全都是流芳百世的经典；但战争中多出现的还是杂兵堆死精兵炮灰海淹死正规军的情况，因为人数上的优势永远是足以让对方的狗头军师马屁参谋抓破头皮揪光头发也必须去想办法面对的问题好，我们知道决定双方胜负的关键并不是哪一方的军师先秃顶但在以往的战争模式中，人多力量大的观念并不是只有天朝才懂的
　　艾莉希雅的确是一个天才，可不管她如何神奇，也改变不了手下只有一万训练严重不足的杂兵的事实面对分三路进逼而来的十万大军，再加上被栽赃的叛乱者头衔，任谁也不可能翻盘的即便她打算动用伊卡洛斯，唐纳森也考虑到这种情况将所有的天使复制体偷偷藏在军中带了过来最小说百度搜索“小说”
　　只要打败艾莉希雅，便是其他人知晓了乔治家族的阴谋也已经无力回天
　　唐纳森原本准备让这场战役成为艾莉希雅的滑铁卢，但他显然忘记了：当年艾莉希雅身边既没有黑龙也没有天使，面对足以让一个帝国倾尽全力才能击败的恶魔大军时，她也仍然没有放弃，并且最后成功地创造了至今被人所津津乐道的奇迹最小说百度搜索“小说”
　　现在这种情况跟那时候比起来简直就是毛毛雨了至少打输了之后这只金发萝莉可以选择投降卖萌求包养……这句不算
　　于是这场战役转而成为了整个乔治家族的滑铁卢
　　当伊莲娜出现在于两军阵前努力卖萌中的艾莉希雅身边并随手敲了她的脑袋一下时，唐纳森就知道坏事了先不管逃亡中的艾莉希雅究竟是如何上演一出发现伊利亚等人以及跟踪他们的金色暗影接着不知道用什么方法联络了自己的好友最后决定让他们散布伊莲娜死亡的假消息这一连串让人眼花缭乱的谍战片大戏的对唐纳森来说眼下最要紧的是赶快平息自己军队里的骚乱
　　收进来的原比雷亚正规军士兵只占了三成，就算这些愚忠的傻瓜全部哗变，他们也被分散开来编进了部队里，闹不出什么大乱子来至于对面的艾莉希雅会不会趁这机会发起攻击……没关系少量的杂兵是不可能对抗数量上占优的精锐部队的唐纳森保证如果艾莉希雅敢打过来的话，今天晚上自己就能抱着她睡觉了
　　然后对面的杂兵就突然分开，在唐纳森见鬼般抽搐的眼神中从后面跑出来一大群武装整齐的半人马
　　尼玛的谁会蛋疼到专门为半人马打造重盔甲啊？那精致完美的样子分明就是出自矮人之手，人类所有的重骑兵在这一刻全都集体内牛满面了有木有啊还有他们手中握着的那该死的战戟上为什么会闪烁着附魔的光芒啊，就算你领地的居民中有擅长炼金术的地精也不能这样玩的？
　　艾莉希雅自然不知道远处的唐纳森连哭出来的心思都有了，她召唤出白娅和黑焰翻身骑上了前者后，从手镯中取出誓约剑高高举起大声喊道：“所有的半人马都随我来”
　　说完，小萝莉便带头冲了出去连旁边的伊莲娜都没来得及阻拦
　　“踏平敌阵”阿尔汉一声暴吼，引得无数半人马随声附和铿锵有力的呐喊回荡在平原上久久不息，伴随着滚滚春雷般的蹄声，整个大地都禁不住在这势不可挡的冲锋下颤抖了起来…,
　　上当了那些猎奇的生物根本就是和艾莉希雅一个鼻孔里出气的唐纳森顾不上诅咒家族里负责分析情报的智囊团里的那些成员，急忙下令道：“不要慌对方处于被我们包围的状态之下，这种时候玩还敢冲锋简直是在送死让弓箭手和魔法师列队做好迎击准备还有，命令位于他们后方的部队马上发起攻击我就不信拿不下这丫头”
　　艾莉希雅军的总帅营帐里，索菲亚优雅地轻摇着折扇微笑道：“如果不出意外的话唐纳森那家伙现在肯定会让其他方向上的部队对我们发起进攻的估计他认为我们就只有这么一点兵力？哦呵呵呵呵，真不愧是艾莉希雅，这个办法实在太合我口味了”
　　完了，又一个和那只萝莉同样德行的女生御坂美琴忍不住以手加额的汗道：“那么索菲亚，你打算怎么迎击呢？虽然艾莉希雅的主意非常猥琐但接下来的作战才是关键啊”
　　“你都毫不掩饰一下自己对她的鄙视之情么”索菲亚呵呵地掩嘴笑着说，“嘛也对谁会想到对方会事先在地下挖个临时基地用来藏兵的呢？无耻哦不，聪明的是她还在下面弄了一座传送阵，能够直接从后方运送部队虽然烧钱，但也确实是一个很不错的欺骗敌人的手法等到唐纳森发现我们这边的兵力不太对劲时，一切都已经太迟了”
　　美琴无力地叹了口气道：“是啊，她最喜欢的一件事就是把别人耍的团团转了你们说对？”
　　偷偷掀开门帘向外望着不断从地道口走出来的一个个五大三粗的牛头人的佐天泪子、初春饰利还有白井黑子满脸都是好奇宝宝的表情，完全没有听见的样子
　　炮姐忍不住在脑门上突然鼓起的青筋旁边迸出来一丝电弧
　　“报告公主殿下，敌人从后方发起了攻击，十分钟后就会接触”
　　索菲亚笑了笑没有在意，挥挥扇子示意传令退下去后道：“御坂美琴，听艾莉希雅说你是一位5级实力的法系强者，那么我把邪眼部队给你，你能负责挡下我们后方的敌军吗？”
　　我什么时候变成魔法师了美琴站起身点点头说：“远程压制是么，那你确实找对人了黑子，陪我去看触手怪”
　　正在桌上品酸奶的水银灯闻言顿时喷了满桌
　　待美琴两人在泪子和初春小心点的叮嘱下离去后，索菲亚摇着扇子继续说道：“如果我没估计错的话，艾莉希雅目前正在率领半人马玩热血冲锋基加美修陛下，你对此就没有什么想说的吗？”
　　角落里被五花大绑的威廉忍不住苦笑了一下，随意地发动斗气挣断了绳子：“若是可以，我自然打算像一名骑士那样跟在她的旁边冲锋，必要时还会用身子替她挡下致命的攻击但是不行，现在还不是你我露面公开支持她的时候我出去的话只能给她造成困扰罢了”
　　所以穷小子的身份偶尔也会占到便宜呢，伊利亚这次可以在艾莉希雅面前好好表现一番了索菲亚微微翘了翘嘴角，看向附近正在打牌的几个酱油党道：“那么，月歌矮人族最近从坦桑帝国进口了一些狮鹫用来空运矿石，你要不要试着骑上它玩玩高空狙击？”
　　“要”月歌果断扔掉手中的牌站起身说
　　“……月歌，你的牌为啥看起来那么差呢？”…,
　　“错觉”
　　“好，是错觉”索菲亚因为高等精灵也开始当众甩节操而忍不住囧着脸道，“穆塔罗率领的牛头人貌似也到了，下面就将是传说中的美杜莎了大家要去看看吗？”
　　“然后变成石头吗？不要”初春拼命摇着头说
　　索菲亚优雅地用折扇掩嘴温柔地说道：“其实和传闻的不一样，美杜莎都是一群气质高贵宛若千金大小姐的美女哟？”
　　“在哪里在哪里？我要去看”在众人冷汗涔涔的注视下，饶是被旁边的泪子使出吃奶的力气拉住，名为初春饰利的少女却依然满眼小星星的仿佛人形机械般的拖着自己的好友一步步地挪向了帐外
　　我是分割线
　　唐纳森怎么也想不明白，那么一丁点大的地方究竟是如何藏得下如此多的兵力的不过他已经没时间去理会艾莉希雅的小花招了，因为少量士兵的哗变，自己的部队产生了一定的混乱而艾莉希雅抓住这千载难逢的机会，亲率冲击力最为夸张的半人马大举突入了进来
　　与她同行的还有伊莲娜、安琪、毒岛冴子、巴麻美、伊利亚以及某只地图炮全开的呆头天使
　　艾莉希雅自始自终没有下过杀手，所有挡在她面前的敌兵都是被誓约剑上的风系魔法吹飞的；再加上伊莲娜的证词使得唐纳森私军内一些受蒙蔽的士兵也产生了动摇、以及某只金发萝莉绝美的面容和她那响亮的名声，根本没多少人愿意阻拦因此唐纳森所帅的主军几乎当场就崩溃了
　　而至于后方的突袭部队……天知道那些拥有着纯洁无暇的大眼睛的触手怪到底是从哪里冒出来的；当初在曼格拉城里见过一次的雷系魔法使少女是一骑当千，强大的攻击犁得地面都可以直接拿来开荒了
　　唐纳森知道，左右两翼所谓的“联军”不可能值得信任，现在这种情况下他们反咬自己一口的可能性反而大于是他咬咬牙，用力把手一挥向身边全身裹着斗篷看起来仿佛是实力高强的亲卫队的二十多人大声吼道：“别藏了，赶紧把对面那些苍蝇全部收拾掉”
　　无数双银白色的羽翼顿时晃瞎了周围龙套们的氪金狗眼(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)