第478章即便是催泪的自爆剧情也不能忘记要乱丢节操的呀
　　有些时候，块头看起来很大的家伙实际上并不是很能打，比如凹凸曼中那些通常只出场了一集就被干掉的小怪兽、比如魔幻片中明显出了生物学常识的巨型变异生物、又比如科幻片中无比庞大的钢铁基地，都属于此类；而个头很小看上去很萌很可爱的却一个个强得没谱，比如武装神姬、比如皮卡丘、比如大家喜闻乐见的各种身材娇小的魔法少女、比如天朝产的光殿同意上电视的动画片中那些号称是三头身的动物们……
　　最小说百度搜索“小说”
　　最后一个你们无视好了
　　总之，在战斗中决定胜负的最关键因素绝对不是体型，而是看谁加有爱
　　丑陋笨重迟钝的树妖显然不存在这种让人觉得美好的感受，哪怕丫脑袋上顶着一个怀抱巨大针筒的萌妹子也不行因为眼前的情形看起来简直就像是它绑走了少女打算回去做【哔】的事情而女孩则在拼死反抗的样子
　　而对面的黑寡妇虽然体型加庞大，但人家却是一个不折不扣的猎奇妹子在如今连触手邪神都能萌化的背景下，灵魂附体的唐纳森用法术将自己变成人类形态接着于一阵愕然的表情中对自己的身体上下其手后放声尖叫“咋变成女的啦”这种情况也不是不可能的你们瞧，这是多么王道的变身穿越类轻小说的开头呀最小说百度搜索“小说”
　　在轻小说里，萌妹子就是正义
　　所以还没等艾莉希雅一行人从脱线的生命女神将魔幻小说中惯例的满脸温柔地用水壶浇水引发奇迹捣鼓成粗暴地使用针筒注射仿佛生化危机般整出一狂暴怪物的天雷打击中恢复过来，便在接下来发生的夸张的事情的打击下化为了硬邦邦的石雕
　　芙约尔的树人在尽数吃下唐纳森的弹幕后随即爆成了漫天的星光丫居然只一个照面就被秒掉了
　　“你是特意出来搞笑的对？”半晌之后艾莉希雅终于回过神大叫起来，“女神的召唤物刚出来就给秒杀，就算是萨满的净化也没这么夸张的啊”
　　失去立足点后忘记自己其实也有羽翼的芙约尔顿时在弯弯曲曲的树根上摔了个七荤八素骨溜溜地滚到了众人面前，只看她那双不断旋转着的蚊香眼，便知道尊贵的生命女神殿下已经无暇去反驳小萝莉的吐槽了
　　【芙约尔是想在唐纳森完全掌握蜘蛛的身体前将其打败吗？不，被缇娅反压制了许多年后她应该没有足够的力量，这从刚才的交锋中便能看出她过来多半只是为了保护并协助我们逃跑而已你若是能够早点来该多好，这样没准伊利亚就不用……呜，回去后该怎么向茅儿的大号交代呀】
　　艾莉希雅甩甩头振作起精神示意威廉松开自己后架起在地上四仰八叉裙边倒翻几乎连胖次都露出来了的芙约尔大声道：“好，趁唐纳森再次发起攻击之前我们赶紧离开这里”
　　“我不是说过你们走不掉的吗？”唐纳森忽然抬起两条前腿用力在地面上跺了一下，顿时震得整个隧道一阵猛烈的抖动地上的几人纷纷站立不稳一个接一个的摔倒了
　　待地震平息后威廉急忙跳起身来四下寻找艾莉希雅的身影，却很快换成了无语蛋疼的表情在依旧脑袋上一溜星星欢快地转着圈的芙约尔的身下，露出了一只纤细白嫩微微颤抖着的小手；少女身下的两侧还有一对伸得笔直的羽毛翅膀，不过却动也不动…,
　　谁叫你用那么小的身板去扶别人的
　　威廉三两下将艾莉希雅解救出来从而让小萝莉避免了被压死的命运望着她不禁苦笑道：“没想到最后竟然会是这种结局，诅咒教派这些家伙还真是会给人添麻烦呢”
　　在远处，唐纳森的蜘蛛头空中已经凝聚了一团耀眼的紫色光芒，看上去就像是蒴夜在准备龙息似的不过唐纳森的法术中所蕴含的能量明显比蒴夜强了许多，若是轰出去的话绝对会摧毁整个隧道进而导致塌方丫根本就是毫不顾虑自己的安危铁了心要把艾莉希雅他们永远留在这里了
　　所有人都放弃了逃跑静静地停在原地等待着最后一刻
　　嗯，那只眼泪汪汪地抱着金色暗影哭诉说棒棒糖还没拿到手的圈儿九魅魔还是让我们华丽地无视掉
　　“呐，艾莉希雅我知道这样并不对，但眼下都已经是这种形式了，所以为免留下遗憾我一定要说”威廉张了张口后下决心般一把按住小萝莉的双肩满脸郑重地说道，“这也是我的最后一请求……”
　　“我拒绝”
　　瞬间遭拒的威廉好悬没给当场噎死：“我还什么都没说呢？”
　　艾莉希雅没好气地嘟着嘴鼓着脸鄙视地抬头看着威廉道：“眼前的这副情形怎么看都是在无数类似的场景中两个CP角色于临便当前互相KISS但真当他们吻完了准备面对死亡的时候的各种号称前来围殴BOSS解救两人但实际上根本就是来路过打酱油的同伴们也突然闪亮登场最终轻松化解危机从而得以让作者用‘两人亲密接触之后究竟有着怎样的发展’这个噱头来继续骗钱的坑爹Flag啊你不要以为摆出一脸深情款款的模样我便会乖乖就范上当受骗了，比你加无下限的骚年我在各种轻小说里见得多了呢”
　　“……那啥，我承认自己是有这个打算”威廉尴尬不已地说道“但是艾莉希雅你好歹看一下周围的气氛呀现在不是胡乱扔节操的时候？”
　　“乌路赛总之不行就是不行”
　　即便是在最后你也仍然选择这样待我吗？威廉不禁感觉自己像是吃了满口的沙子，涩得他刚要大口喘气，却在听闻艾莉希雅接下来的话语后直接惊掉了下巴
　　“而且，从刚才开始直到现在躺了那么久，伊利亚也该起来活动一下身子骨了……”小萝莉望着不远处那个原先伊利亚消失位置的深坑喃喃道，“不应该是战神大人才对您究竟打算看戏看到什么时候？”
　　话音未落，唐纳森的万年蜘蛛吹息便已然发出；几乎是在同时两个身影猛然从艾莉希雅所注视的深坑中一跃而起，张开巨大的幽蓝色魔法阵生生拦下了对方的攻击
　　隧道中一阵地动山摇但令众人惊异的是虽然地面抖得厉害，冲击波却半点也没有穿过那巨大的魔法盾；反倒是护盾对面，看上去仿佛就像是12级台风过境似的惊天动地就连之前芙约尔弄出来的树根都被扯断掀飞了好几根
　　“哎呀呀，果然还是被发现了吗？没办法，即便只剩下一点我的灵魂碎片，苏醒的动静也是很大的呢”在挡下攻击后黑头发的少年转过头来上下打量着艾莉希雅手抚下巴眯着眼睛点头道，“嗯，虽然实力不足，但品级却是正宗的女神再加上这幅逆天级别的相貌……啧啧，没想到这小子很有福嘛连我都有些嫉妒了”…,
　　一个飘在半空中全身散发着柔和的幽蓝色光芒并且呈半透明状不用多做解释看上去就知道是幽灵的棕色长发的年轻女子在嘴边握拳轻轻咳嗽了一声满脸微笑道：“达令，你这样对女孩子可是很失礼的哟”
　　“啊哈哈，你又不是不知道我的个性”正说着，一团烟雾状的东西忽然从伊利亚体内冒了出来，在不省人事的他被抢上一步的艾莉希雅扶住后，烟雾才渐渐变成了一个小萝莉在芙约尔的抱枕上看见过因而感到有些眼熟的男子，“放心，你的小情人只是昏过去了而已没什么大碍想要逆推的话就趁现在喔？”
　　艾莉希雅一边将伊利亚放平在地上一边囧囧有神地大汗道：“那个战神殿下，您的性格似乎和德莱尼们所说的不太一样……”
　　“嘛，谁不想给自己留个好名声呢？所以我就拜托芙约尔在给那些蓝精灵们添加传承记忆的时候做了点手脚，你懂得”
　　【这货是战神？这货真的是战神？不是说远古的神明与大多数种族的性格都是淳朴善良勤劳勇敢的吗眼前这位节操掉了满地连我都要甘拜下风的战神到底是个神马情况啊岂可修】
　　加击碎了众人关于神明印象的还是缇娅接下来的一席话只见这位让人敬仰的女子在战神说完后以手加额摇着头叹了口气无奈道：“他很久以前就是这样了就连我们第一次相遇时，他也在赶跑了纠缠我的贵族后趁我出于感激之情留他吃晚饭的机会当夜就把我给推倒了虽然现在想起来仍然感觉有些复杂的甜蜜，但不管怎么样你这么做也实在是太失礼了？”
　　“何止失礼呀这简直就是鬼畜行为”艾莉希雅当即毫不客气地指着战神的鼻子勃然大怒道，“怎么可以蛮不讲理地强推呢最起码也得在女孩子暗示点头之后才能展开夜袭啊你这样做会少掉多少情趣的呀？”
　　“噗”附近的影当场喷了满地，在众人看过来时连连摆手道“对不起，咽口水时不小心呛到了”
　　缇娅闻言顿时一阵五雷轰顶，反倒是灵体化的战神用很是赞赏的眼神看着小萝莉点头道：“嗯，非常不错小丫头，虽然不知道你是哪位大虾的女儿，但是我看好你我那身边明明有了好些妹子却愣是犯傻不知道应该怎么处理结果每次都只能独自撸管的不成器的后裔就托付给你啦”
　　【洛克利浦，你丫的快点给我过来揪着这家伙的耳朵吼上一句“怎么又在COS战神玩啦”诸如此类的话否则我的三观都要崩溃了呀】
　　面对如此神明，即便是小萝莉也忍不住捂脸道：“好，先不管你是不是正牌的战神，至少你和旁边那个晕晕乎乎的脱线妹子应该是亲兄妹没跑了让神话和传说全都见鬼去，我再也不相信远古历史了”
　　“我说，你们在肆无忌惮地玩日常之前，是不是把什么很重要的事情给忘掉了啊？”一个满含愤怒、抓狂、蛋疼等多种情绪的声音在远处幽幽响起，打断了众人愈演愈烈的日常，“如果你们真的忘记了的话，我并不介意帮各位想起来的呢”
　　“免了”战神和正在给伊利亚做膝枕的艾莉希雅立即异口同声道
　　回答他们的是一阵铺天盖地的弹幕
　　“仔细听我说”战神一边在缇娅的协助下支撑着护盾一边扭过头对众人急切道，“我只不过是那小子体内一块被外力刺激而苏醒的灵魂碎片，多半是当年自爆时燃烧的灵魂四下飞散时碰巧落到了我的某个孩子体内，然后代代相传了下来因此我并没有原本强大的力量而且也不可能长时间存在于这个世界…,
　　不过，对面那个盗取了黑寡妇身体的家伙显然也没有完全掌握它的恐怖实力用我的灵魂碎片做引导，集合你们的力量还是有很大的希望能够杀死它的”
　　芙约尔也终于醒了过来她一眼就看出了战神的状态，摇摇摆摆地站起身道：“不行的呀，哥哥你现在的灵魂碎片根本支持不到我们聚集起足够打败对方的能量，在那之前你肯定就已经解体了的”
　　“我知道”战神脸上此时看不见一丝玩世不恭的表情只是望着小妹温柔地笑了一下认真地说道，“所以缇娅说她也要帮忙，加上她的灵魂后自然足够了”
　　“等、等一下”芙约尔当即大惊失色道，“缇娅嫂子，你明白这意味着什么吗？”
　　缇娅轻轻握住战神的左手看向芙约尔微笑着道：“当然清楚不过芙约尔即使你不惜违背创世法则将我复活，这世上也已经没有什么值得我留恋的事物了呀”
　　【万年的时间将所有的亲情和友情全都化为了过眼云烟，就连自己最心爱的人也已然逝去；这还不算完，缇娅的意识现在虽然恢复了，但之前她的所作所为仍然记在心底无论是空虚绝望也好，想要赎罪也罢，又或者干脆是打算殉情，总之她已经没有活下去的念头了啊……】
　　众人不禁一阵压抑的沉默
　　“别这样各位”缇娅保持着美丽的微笑轻轻挽住战神的左臂道“至少在最后我们终于在一起了，不是么？快点，别犹豫，这个魔法盾我和达令的能量支撑不了多久的”
　　瞄了一眼在状若疯狂的唐纳森劈头盖脸的打击下摇摇欲坠的幽蓝色护盾，艾莉希雅用力捏着拳头狠狠咬了咬牙朝地面跺上一脚大声道：“不要发愣了，你们想让人家的觉悟白废掉吗？还是说各位喜欢欣赏猎奇向的全灭结局CG？”
　　随着艾莉希雅主动带头将神圣能量灌注到战神身上其他人也纷纷随即开始了行动不一会紧紧相拥的战神与缇娅身上便聚起了各种各样的能量：神圣能量、风系魔力、斗气、火系魔力甚至还有黑暗能量来自芙兰的，照理说这些杂七杂八的混合物下一秒就应该将周围的人炸得尸骨无存才对但它们却全都在战神用一种奇特方式的处理下保持了某种稳定的平衡当然把它砸到唐纳森头上之后肯定就不会再这么平衡了
　　艾莉希雅分明在两人周围看见了太极的图案
　　【这个战神该不会也是穿来的……】
　　唐纳森终于发现了情况不太对，他急忙在面前竖起一面蜘蛛网般的魔法盾开始准备进行防御看着那些连蓝星上的重型战斗机都能轻松钻过去的巨大网眼小萝莉不禁对它的防护能力表示非常严重的怀疑
　　“是时候了达令”缇娅轻声提醒道
　　战神点了点头看向身边泪流不止的芙约尔龇牙笑道：“好啦，难得的一副漂亮脸蛋，再哭就不好看了哟丫头，从今以后自己一个人也要坚强地活下去啊嗯嗯，我想想，这种时候你果然还是应该找个好男人嫁了让他把你啪啪啪之后生个孩子才能摆脱心理阴影呢
　　瞄了一眼影啧，虽然帅得离谱但却是个阴暗的盗贼，不太理想
　　看着浑身发毛的威廉嗯，这个就好多了，而且身上还能看见一股帝王气质喂小子，你是现世某个国家的王子吗？”
　　“……回战神殿下，我是一个帝国的国王”鉴于对方响亮的名号和神氏身份，威廉不禁苦着脸老老实实地答道
　　“喔喔，那还真是了不起那么，芙约尔，你以后就跟他过”
　　满脸通红的生命女神捡起自己那已经重变回水壶的神器狠狠冲自家老哥的脑袋上用力丢了过去：“你个不负责任的变态工口老哥给我去死一万遍呀”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第479章我的任务奖励哪有这么坑爹
　　艾莉希雅很害怕蜘蛛，即便已经被别人抱在怀里绕着一只体型是小怪兽中的小怪兽的黑寡妇转了两圈，她也仍然没有改掉这个毛病但实际上除非是受到外界能量的影响，否则卓尔利文中的蜘蛛大多都是无害的这些凶猛的肉食性小动物通常并不主动攻击人类或其他体型庞大的生物；相反，某些地区的人类和别的种族甚至还会把普通的大型蜘蛛做成料理端上餐桌别怀疑，蜘蛛体内的蛋白质远比你想象的要多
　　艾莉希雅手下的地精就很喜欢吃蜘蛛，除此之外他们的食谱上还包括蜈蚣、蝉的幼虫、老鼠以及蟑螂等猎奇向的玩意，并且经常在和别人谈及此类话题时满脸骄傲地自称为西大陆上的美食家最小说百度搜索“小说”
　　这些矮冬瓜曾经在克尔博格号完工后举行过一场庆功宴，当然同时也向艾莉希雅发出了邀请只是小萝莉在听闻对方的菜谱后当场脸色发青的忙不迭摇头回绝掉了当初大家还以为这丫头在面对那些令人浑身不愉快的小东西时总算表现得有些像是正常的女孩子了，如今想来，她根本就是在害怕见到蜘蛛
　　但即便是地精，也从来没有如此鲜地品尝过蜘蛛最小说百度搜索“小说”
　　“呕”浑身沾满大量黄的绿的不明液体的艾莉希雅ORZ在地上拼命呕吐着，不要说衣服就连她原本柔顺的长发此刻都变成了黏糊糊的一团，再加上小萝莉那整个人奄奄一息并且迷离的双眼中噙满了泪水的娇弱模样，场面看起来要多邪恶有多邪恶
　　唐纳森完了这家伙作为人类的时候就没有多么强大的实力，不曾领悟任何高深的技巧；因此即便他夺取了拥有8级实力的黑寡妇的身体，丫也不知道如何使用法则级别的力量，只会如疯牛般肆意挥霍着体内的能量而已在战神和缇娅用燃烧自身灵魂的方式聚集起来的众人合力给予的巨大能量面前，只懂得纯粹比拼能量的唐纳森坚持了不到半分钟便在一阵剧烈的爆炸中粉身碎骨
　　然后那些蜘蛛身上的零碎组织和体液便兜头洒了耗尽能量后做无辜围观酱油党表情的众人一脸……
　　芙约尔第一个从冲击波的打击中恢复过来，满脸厌恶却又不想用手去擦掉身上的黏液，只能就这么略带尴尬地站起身大声询问道：“大家都没事？”
　　金色暗影、芙兰、威廉、影和伊利亚相继站起来应答，却唯独不见艾莉希雅众人急忙四下里到处寻找终于在不远处的一个浅坑里发现了金发萝莉，以及她身下大滩的呕吐物
　　“呃，我想起来了”找到小萝莉后松了口气的威廉换上囧囧有神的表情对旁边满脸奇怪的芙约尔解释道“其实艾莉希雅她很怕蜘蛛的”
　　芙兰闻言上前一步握拳在胸地燃烧道：“正是由于害怕蜘蛛，所以才打算用将其吃掉的方法来克服心中的恐惧吗？努力少女，只要你坚持不懈的话最后肯定会成功的”
　　“你个圈儿九少在那里随意曲解眼前的状况接着擅自燃烧了”艾莉希雅一手撑地一手无力地抬起来挥了挥，“浑身沾满诡异的液体在那里以明显不对头的理由玩热血中二你就不怕自己的笨蛋角色形象从此崩坏了吗？”
　　都这样了还不肯放弃吐槽么？众人不禁一阵囧囧有神，正要把艾莉希雅扶起来，一个出乎意料的声音却突然在身后响起：“哎呀呀，我来瞧瞧，居然吐得这么厉害快点老实交代肚子里的孩子是谁的？”…,
　　如此无节操的台词除了大名鼎鼎的战神以外不做第二人想
　　已经若隐若现的缇娅微怒着往爱人脑袋上敲了一记手刀：“我们剩下的时间本就不多了，你就稍稍正经点”
　　战神满不在乎地嘿嘿一笑，挠着头看向满脸复杂表情的芙约尔正色道：“谢谢你，丫头我真没想到你这么长的时间里居然还在一直默默地努力着，最后终于等来机会完成了我的遗愿我本以为永远都无法和缇娅再次相聚了的……谢谢，芙约尔，还有你们各位祝愿大家早日找到属于自己的幸福，特别是你指着伊利亚身为我的后裔你未免也太不解风情了给我回去之后就找个机会把你身边这个金发小女神吃掉啊否则让她跟别人跑了再后悔可就来不及……好痛要掉了要掉了喂”
　　缇娅满脸微笑着揪住战神的耳朵让他连连告饶，然后保持着微笑的表情看向满头大汗的伊利亚点了点头道：“孩子，谢谢你将我从无尽的噩梦中拯救了出来很抱歉如今的我只能用言语表示感谢而无法给予你任何实质性的谢礼，不过在最后我还是要对你说上一句位于身边的幸福，还是及早抓住比较好哟”
　　“差不多了，缇娅”战神低头看了一下自己和妻子的状态拍了拍她的肩膀扭头看向众人道，“那就这样啦拜拜了各位再次感谢你们所做的一切”
　　芙约尔上前一步伸出手似是想要挽留，战神却冲她轻轻摇了摇头转过身温柔地将缇娅拥入怀里抚着她的秀发轻声道：“欢迎回来，缇娅”
　　缇娅则安静地蜷缩在爱人的胸膛前闭上双眼，泪水止不住地流淌着回答道：“嗯，我回来了”
　　一个位面通道忽然在两人的背后展开，对面的世界黑色的背景中泛着点点或绿或蓝的昏暗冥火，阴寒冰冷的死亡气息让所有人顿时浑身一抖，禁不住齐齐倒退了半步
　　冥界通道
　　待二人的灵魂终于得以回归冥界从此安息之后，艾莉希雅一边脸色发青地狠狠咽着唾沫一边将满头满脸的黏液擦掉试图把自己整理干净道：“OK，这一次可以说是真正意义上的彻底结束了，我们回去”
　　大家纷纷点头就在一行人刚刚通过传送阵离开隧道来到世界树根部的平台上时，正巧与带着许多五大三粗的猎奇生物爬上平台的御坂美琴迎头撞上
　　“啊咧，炮姐你怎么来了？”艾莉希雅见状走上前奇怪地问道，“你确定把泪子姐姐一个人丢给那条鬼畜萝莉控色狼照顾真的不要紧吗？”
　　岂料美琴却是猛地向后一跳摆出了极不标准的天朝武术架势：“呔，何方妖孽就算你的嗓音、语气以及台词都和艾莉希雅一模一样也是骗不了我的因为你的外貌简直比最邋遢的鼠人还要糟糕，根本不可能和那只漂亮的金发萝莉相提并论”
　　“你以为我想被一只爆体而亡的巨型蜘蛛喷个满头满脸吗？”艾莉希雅忍不住抓狂不已地怒吼道，“还有你那连公园里晨练打太极拳的老头老太都要比你正规的武术架势是怎么回事不要告诉我你最近迷上了天朝的功夫片啊喂”
　　“那啥，我其实只是做个样子想要离你远点而已，你身上实在太……”
　　小萝莉顿时双手合十放在下颌处眨巴着一双似乎随时都会溢出泪水来的闪亮亮的漂亮宝石蓝的大眼睛撅着小巧的嘴巴摆出一副怯生生的弱气表情满脸委屈道：“难、难道美琴姐姐不想要艾莉了吗？今后不管是做饭洗衣当抱枕打扫房间或是陪你【哔】艾莉都会认认真真地乖乖去做的所以请美琴姐姐不要离开艾莉啊”…,
　　“我知道这是你的习惯性动作，但是艾莉希雅，”炮姐忍不住捂着脸叹息了一会突然暴吼道，“但是能不能请你在把自己洗干净之后再来玩恶意卖萌呀？你知不知道你现在这副模样卖起萌来有多渗人吗？”
　　“啊对不起，失误失误”小萝莉挠挠头却抹下来一把黏糊糊的恶心绿汁，顿时尴尬地僵笑着道，“克尔博格号来了对，等我冲把澡出来再继续”
　　“免了”
　　我是冲澡期间禁止偷窥的分割线
　　这一次任务发布得很晚结束得快艾莉希雅还没准备什么计划副本就已经打到头了最后加坑爹的是小萝莉所获的奖励比任务时间少得加没谱，以至于这丫头在舰内冲澡顺便计算得失时差点暴走从而把热水拧到最大
　　真要那样了其实也没事，反正以她的体质又不会受伤顶多裹上浴巾泪奔着跑出房间到处装可怜求安慰
　　上面那段不算……
　　艾莉希雅合计完成的任务为解救缇娅的灵魂和破坏位面通道，加起来总共八千奖励点其余的任务就比较悲催了：拉伊泽尔是被影干掉的、芙兰因为20根棒棒糖而洗白了、击杀巨型黑寡妇时虽然小萝莉也有参与，但却因为不是主力，系统未予承认；至于唐纳森那个任务，也和黑寡妇属于同样的情况
　　反正被系统开黑坑又不是第一次了，小萝莉也懒得对此发什么牢骚
　　史诗级的任务最后得到的只有八千奖励点洗净擦干正在给自己套贴身睡裙的艾莉希雅不禁感到了一阵淡淡的咪疼她相信这绝对不可能是因为衣服尺寸小了的缘故
　　换好衣服后艾莉希雅拿过克丽丝还给她的空间手镯戴上收回自己随手扔在房间里的包括神器在内的各种装备，匆匆赶到了舰桥
　　除去某只很可能因为搞不懂淋浴怎么用而迟到的魅魔以外，大家都已经侯在那里了
　　即便这位顶头上司的性格比自己加没谱，众目睽睽之下弗朗西斯仍然要做个样子以表尊敬他在小萝莉进门后连忙站起身对她行了一礼道：“欢迎乘坐本舰，女王陛下请问您对我们接下来的行动有何指示吗？”
　　艾莉希雅并没有直接回答，而是看向一边正在好奇地打量着舰内设备的生命女神问道：“芙约尔……别看了第一次被火星章鱼绑架了的地球人表现得都要比你淡定啊知不知道我问你，世界树周围德莱尼们的洗脑效果解除了没有？”
　　“啊那个已经解除了哟”芙约尔吓了一跳伸手掩着嘴道，“而且零星的被感染的亡灵兽人我也顺手清理掉了”
　　那些变异绿皮怪足以和船上的血蹄们打个平手她居然说“顺手清理掉了”？弗朗西斯惊愕地瞄了一眼满头绿色长发看上去有些迷糊的少女，果断把疑问咽回了肚子里
　　小萝莉满意地点点头看向弗朗西斯道：“那好，我们返航”
　　等弗朗西斯转身忙去了之后，艾莉希雅招招手将几人喊到角落里轻声说道：“现在我们还有几个遗留问题第一，诅咒教派虽然完蛋了但在它后面负责操控的幕后黑手如今终于决定走到前台，准备对西大陆展开侵略所以回去后，威廉大哥我们要开始备战了呢…,
　　第二，影和芙兰先不提，芙约尔，你今后打算怎么办？你虽然是不折不扣的正牌女神但总不能特意跑去教廷让他们供起来那绝对比坐牢还要难受”
　　芙约尔闻言摇了摇头：“不，我打算先去大陆上四处转转一万年过去了，外面究竟发生了怎样的变化，我对此一直感到很好奇而且，我也从没想过被人类或者其他种族供奉起来在我那个年代大家都是互相平等的关系突然被别人毕恭毕敬地对待还真有些不习惯呢”
　　“原来如此，以后若是在报纸上看见某个冒险胜地里突然出现无比强大的树人或者某个不毛之地突然一夜之间花草遍地的消息我也不会感到奇怪的了”艾莉希雅说完看向将自己藏在阴暗处的影无语道，“那么精灵帅哥，你接下来有何打算？”
　　影沉默了一会保持着雕塑般的姿势动也不动地回答道：“我准备汇合诅咒教派秘密驻地里的剩余杂兵返回泰兰米尔大陆虽然拉伊泽尔的主力部队全灭了就我一个幸存下来确实有些可疑，但毕竟我是盗贼，运气够好的话侥幸逃掉也并非不可能的事情在对方完全怀疑我之前，我想先抓紧时间替你们收集一些情报”
　　艾莉希雅闻言也是好半天没有说话，然后她忽然将手伸到了伊利亚面前：“匕首给我”
　　没反应过来是怎么回事的伊利亚不禁一头雾水
　　“就是你上次想要把它作为生日礼物送给我的那把从BOSS身上掉下来的神器星裂之锋啊白痴”小萝莉顿时气鼓鼓地说道“你下次再整这些玩意当礼物信不信我当场拿它们追着你连砍十几条街？如果不想这样的话就准备正常点的礼物呀像是鲜花甜品衣服饰品啦或者按照我的喜好送宅向的海报手办抱枕乃至小本本啦，最不济还可以送电池嘛”
　　……
　　“啊咧咧，怎么都不吐槽？”小萝莉左右瞧了两下满脸尴尬道，“难道没人明白的吗？”
　　你够了，快点给我换回正题啊岂可修
　　虽然艾莉希雅的话里面一如既往地添加进了某些听不懂的奇怪东西，不过她的意思伊利亚却是弄明白了黑发少年从腰后取出很少使用的精美匕首上前一步递到了影的面前；而后者作为盗贼显然对于这种极品匕首没有任何抵抗力他当即毫不犹豫地伸手取过，冲伊利亚点头示意了一下算是感谢
　　“哎本来还想整一出美少女将日后可能救他一命的宝具赠与即将深入虎穴的英雄顺便竖起某种Flag的大戏呢，结果却变成了俩基友一切尽在不言中的神器交接仪式吗？”小萝莉见状忍不住故作可惜地捂着额头叹息道“也许我应该把眼前的场景拍下来高价出售给丹妮丝她们？”
　　终于忍无可忍的金色暗影用长发变出一只大手操起纸扇对准艾莉希雅的脑袋狠狠就是一下
　　“咳哼，刚才的不算”同时顶着呆毛和红色冒烟肿包的小萝莉咳嗽一声正色道，“总之剩下来的问题就只有那个圈儿九的魅魔了要用棒棒糖像蒴夜那样把她养在身边吗？”
　　威廉禁不住以手加额道：“你到底把人家当成什么了？虽然看起来也没差就是了……”
　　【太甜了，威廉大哥你所想的和我脑中出现的景象绝对不是一回事】
　　小萝莉抚着下颌沉吟了两下忽然用连伊利亚也能看出来是故意假装的大惊失色的表情失声道：“不行这家伙可是魅魔啊，而且还能随意变成任何种族的形态，把她在脖子上拴着铁链养在部室里对男生的诱惑实在太大了我可不想被自己养的【哔】给NTR了呀”
　　“你给我适可而止啊”金色暗影一拳将小萝莉揍到墙上慢慢滑了下来
　　于脑门上忙不迭擦着冷汗的威廉正要说什么，余光却不经意发现了某样物体，顿时惊愕地瞪大了眼睛
　　只见芙兰只裹了一条白色的浴巾浑身透湿跌跌撞撞连滚带爬一路上引得许多水兵鼻血狂飙当场倒地再起不能的沿着走廊向舰桥直冲而来，脸上的神色甚是惊恐
　　该不会这丫头怕蟑螂而刚才偏偏有只小强闯进浴室偷窥去了？(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第480章米特斯丹城里的最高神
　　莱恩?布里奇是教廷里一位从最基层的神殿骑士慢慢晋升上来的枢机主教，他对神明有着近乎狂热的信仰与崇拜，也因此在祈祷中获得了强大的神圣能量虽然在当上领导后他脱下了那身普通人穿上后根本无法移动的厚重铠甲、收起了曾经从不离身的利剑，但这并不意味着莱恩就此放弃了对自身的锻炼
　　从艾莉希雅在罗兰境内的试炼中第一次见到莱恩时就将他和“暴力祭祀”划上等号这点便能看出来了最小说百度搜索“小说”
　　莱恩也不愧于他给别人留下的暴力祭祀的印象，无论是处罚贪官污吏、惩治穷凶极恶的罪犯、还是讨伐那些敢于反对神明危害群众的黑斗篷们都毫不手软，其雷厉风行的态度直叫不法之徒心惊胆战，诅咒教派是将他列为了第二号的大敌实际上，如果说艾莉希雅干掉了那些黑斗篷们的主力的话，剩下来的杂兵基本上都是被莱恩解决掉的
　　在不久前上一任年老的教皇因为健康问题而决定退位隐居之后，年轻有为的莱恩便成为了呼声最高的继任人选，并且这件事也在数天前举行的评议会上确定下来了
　　因此这几天莱恩的心情很好当然，其间也夹杂了紧张、不安与兴奋的情绪，不过总体来说，即将上任的教皇精神非常不错最小说百度搜索“小说”
　　直到在今天早晨的转播中发现艾莉希雅在世界树那边又捅出了一个天大的娄子
　　转播的信号消失后正在书房里焦急地转着圈的莱恩终于等来了自己盼望已久的情报……我是说最消息
　　“主教大人方才于现场交战中的克尔博格号战舰向全大陆发出公开通讯，说是哈里斯女王陛下已经打败世界树内被封印着的怪物，成功地化解了这次的危机”
　　“感谢创世神的庇佑”莱恩闻言先是祷告了一番，然后关心地问道，“那么周围的人员与环境损害情况如何？”
　　“详细的暂时还不清楚，不过就目前看来除了居住在附近的德莱尼以及被诅咒教派所控制的兽人遭受了比较严重的人员伤亡外，在峡谷内参加比赛的学生以及那两位帝国皇帝都没有大碍只不过……”
　　莱恩的心顿时咯噔了一下：“只不过什么？难道和上次在罗兰一样我们美丽高贵的小女王又因为某种意外给当地闻名遐迩的地形做了整容手术不成？”
　　雷莫德火山的喷发罗兰帝国在后来官方发表的声明中解释说是由于艾莉希雅等人未能及时解除诅咒教派安置的魔晶炸弹所致，结果不知道何时被曲解成了某只喜欢惹是生非的金发萝莉不小心触碰了那些黑斗篷们准备用来同归于尽的炸弹最后迫不得已只好将其丢进火山口而从导致了大规模的爆发以讹传讹的没谱度由此可见一般
　　门外的侍卫不禁稍稍汗了一会：“呃，实际上您猜的没错在激战中世界树被一记强力魔法径直命中底部，炸出了一个足够将整艘空中战舰连头带尾塞进去的大洞不过相对于整体来说世界树并没有受到什么影响”
　　“这也算是那位小女王的传统了呢”莱恩忍不住以手加额道，“既然没什么影响就不用管它了，比雷亚帝国会主动处理好接下来的事情的你先下去，我要去祷告室里向众神汇报这一次的胜利”
　　教廷虽然在西大陆上有着举足轻重的影响力但却并不像大多数猪脚无敌美女倒贴敌人弱智BOSS脆皮的穿越小说中通用的流行设定中的那样是一个藏污纳垢不堪金絮其外败絮其中的比天朝那些成天对店面搞装修却从不关心商品与服务质量的商家还要注重门面功夫的庞大集团…,
　　他们只在小公国扎堆的大陆中部拥有一块仅有克尔博格省三分之一大小的领土，并且从不参与任何国家之间的纠纷；即便在大陆各处设立教堂吸收了大量信徒，却也未没煽动过民众试图搅乱别国的稳定；从不主动向信徒们收取供奉，当地教堂反而时常会接济周围一些生活贫苦的信徒因为无论哪个世界总会有那么一群钱多得没处花的浑身堆满了肥肉和油脂的家伙或是想要寻求心灵上的安慰或是干脆想要表现自己的慷慨，三天两头就争着给教廷送钱，所以莱恩他们并不缺这些黄白之物
　　卓尔利文中的教廷是一个试图利用信仰将人类引导向光明的道路并最终和其他种族团结在一起共同对抗邪恶的公正严明的机构，断没有什么其他小说中把平民甚至贵族的天真少女骗进教堂内部【哔】以及成天打着治病的幌子敛财的怎么看都是为了给代表着正义与平等的猪脚一行人提供经验和装备的中二行为，真要那样的话被教堂里的修女抚养长大的茅儿早就【哔】掉了，还会像现在这样来和小萝莉抢当伊利亚的正宫？
　　最后一句你们无视好了……
　　总之，教廷的影响力确实很大同时也没有做坏事；但由于这只是一个拥有自身武装力量的宗教机构，而并非一个国家，在大陆上国家间的对抗中很难起到调解的作用教廷也因此无法成为稳定大陆局势的定海神针，甚至在比雷亚内战的时候，无论是乔治家族还是艾莉希雅，都在不经意间无视了教廷
　　但是今天，在莱恩进入祷告室之后，被全大陆的信徒奉为圣城、而各个国家的当权者却集体忽略掉的米特斯丹城，便彻底成为了西大陆最引人注目的地方
　　我是开始祷告的分割线
　　祷告室并不大并且光线也不是很好封闭的房间中仅有一扇正对着入口的窗户通过上面的彩色玻璃映射进来的光线将窗户下面的天使雕像笼罩在一层五彩的光晕中，显得愈发神秘
　　走道两边是长长的木桌，一排排烛台被整整齐齐地置于其上洁白的蜡烛静静地燃烧着，再加上当初建造时采用了无与伦比的隔音技术，可以让人在进入房间的一瞬间便自然而然地消除心中的紧张感忘却所有的杂念
　　满心虔诚地祷告了二十多分钟之后，莱恩终于从垫子上站起身来打算回书房继续批示如何安排比雷亚帝国境内难民的文件虽然比雷亚帝国的内战爆发得非常突然、最后结局加让人目瞪口呆、古老的帝国也因为一位强势小女王的登基而获得了前所未有的活力，但毕竟帝国北方遭到了兽人入侵与崩溃前丧心病狂的乔治家族的双重破坏，不是一朝一夕就能恢复过来的
　　必须加强与比雷亚帝国之间的配合才行已经开始考虑政务的莱恩刚刚转过身想要迈出脚步却突然在背后感受到了一股非常强大而纯正的神圣能量喷薄而出，瞬间包围了自己这种级别的能量莱恩有幸在近距离体会过，尽管那时候他和自己的随从们在冰凉的地板上足足趴了好几分钟……
　　至少和伊卡洛斯殿下同一级别，不比她还要强大
　　莱恩满脸惊愕浑身僵硬地扭过身去：入眼首先看到的是一个身穿古典白色长袍将右臂整个露在外面的金发男子，身姿挺拔英武帅气，腰间挂着一柄看起来有些像是青铜器的古朴长剑，如果除去他背后那对让人敬畏的白色羽翼，往舞会大厅中只那么一站绝对会当场引起无数贵族少女的尖叫…,
　　而在男子的背后，则是一个有着漂亮的银白色长发看上去有些冷冰冰的少女身上和男子配套的也是样式古典的白色长裙，但却没有携带武器，只是双手交叠着放在小腹处安静地张开洁白的羽翼飘在前者身后，没有一丝逾越的样子
　　“赞美创世神”几近石化的莱恩终于反应过来眼前发生了什么事，急忙匍匐在两人的面前恭敬道“尊贵的天使大人”
　　“呀咧呀咧，看样子我以后要经常到下界走动走动才行”英俊的男子伸出小指挖了挖耳朵放在面前一口向莱恩吹了过去，“不然这些可怜的家伙连伟大神明和普通天使都不知道如何区分了呢你说是，小奏？”
　　位于男子身后的不是别人，正是艾莉希雅非常熟识的三无天使立华奏被点到名后少女不禁轻轻点了点头：“是的，我主”
　　不是天使，而是神明？脑门几乎贴在地上的莱恩丝毫没有察觉对方刚才的动作，相反他全身都因为男子一席话中所表明出来的对方的身份而忍不住激动地颤抖了起来，拼命压抑着内心的激动忐忑不安地问道：“很抱歉，尊贵的殿下请您原谅我的眼拙那么，您不惜亲自降临下界究竟所为何事？用不着您出手，请尽管吩咐，教廷定会全力以赴地完成的您的意志就是我们的目标”
　　男子向后瞄了一眼，随意靠在天使雕像的基座上双手抱怀地哼道：“我想想刚才你在祷告中提到的事情我都知道了那么，作为教廷下一任的教皇你对大陆上的情报想必应该非常熟悉的咯？”
　　“是的，殿下我莱恩?布里奇绝对会知无不言言无不尽您有什么想了解的，请尽管问”
　　“很好”男子的声音听上去非常满意，“那么首先，人类已经造出了可以飞行的战舰这件事是真的吗？”
　　对于这个问题莱恩不禁感到有些奇怪，但仍然老老实实地回答道：“回殿下，确实是真的不过由于这种战舰属于比雷亚帝国的最高机密，我们教廷对于它的作战性能和飞行原理方面的情报一概不得而知”
　　男子不着痕迹地皱了一下眉头，继而接着问道：“嗯，这的确是一个非常了不起的成就你知道飞行战舰的发明者是谁吗？”
　　“这个……我只知道它们是由比雷亚帝国如今的王室哈里斯家族联合地精制造出来的具体的发明者并不清楚而且对方也不可能主动对外公布的”
　　“你刚才用了复数‘它们’？”男子的眉头终于忍不住跳了跳“难道这种战舰不止一艘？”
　　“是的，殿下比雷亚帝国目前拥有两艘空中战舰”
　　男子闻言咧着嘴笑了笑低头看着莱恩说道：“是这样啊那么这个帝国的皇帝是谁，他平时和教廷的关系怎么样，对我们这些一直在不辞幸苦地保护卓尔利文的神明表现得足够尊敬吗？嘛，反正只要手中掌握了足够的实力，狂妄无知而又自大的人类总会目空一切的”
　　这话怎么听起来有些像是在期望别人对神明不敬似的？莱恩心中的疑惑感甚，不过鉴于对方的身份还是恭敬地回答道：“不，殿下我可以用自己的名誉担保，艾莉希雅?哈里斯并没有任何对神明不敬的行为，而且由于刚刚解决完内战需要安置大量难民的她和教廷的关系其实还算是挺不错的”…,
　　“居然是个女人？”男子顿时满脸惊异道，“而且你刚才还说的内战对？难不成比雷亚在发生了内战的情况下仍然捣鼓出了那些战舰？”
　　“这个说来就话长了……”
　　十几分钟后，听完莱恩从头到尾的叙述后男子手抚下颌满脸阴晴不定地陷入了沉思；而莱恩则仍然伏在地上不敢起身；至于立华奏，则完完全全的扮起了背景娘
　　忽然一只燃烧中的蜡烛轻轻炸响，惊醒了沉思中的男子他伸出右手慢慢数着自言自语道：“过人的智慧、强大的凝聚统帅力、强大帝国年仅13岁的女王、足以让任何召唤师哭天呛地的个人契约生物军团、甚至就连天使也成为了她的部下……很好，非常好没想到人类之中居然还有这样的存在，这一次下来果然是正确的”
　　“呃，尊贵的殿下？”莱恩满脸不解地想要抬头，却被男子一眼瞪了回去，“失礼”
　　末了，男子沉默半晌后忽然呵呵地怪笑了起来：“莱恩，我记得你之前说过，那个名叫艾莉希雅的小丫头是一个绝世美女对？”
　　“是的她绝对是创世神不慎遗落在世间的瑰宝”
　　“那就好办了”男子上前一步解下腰间的青铜剑扔到莱恩面前道，“我的名号是苍穹的掌控者杰卢德兰，目前统领着神界的最高神放轻松，莱恩，其实我和你一样都是官上任
　　我这次下界的目的其实很单纯就像你们人类帝即位总要立个皇后一样，我也要寻求一位合适的女性作为自己的伴侣不过呢，我同时还打算重建立神界与卓尔利文之间的联系，让我们双方能够再次交流于是，我想要在人类之中寻找一个女孩作为自己的妻子以配合这个长远计划这把神器级别的利剑就是我的聘礼，我的意思你明白了？”
　　莱恩脑门上顿时飙出无数冷汗支支吾吾道：“这个，尊贵的殿下恕我直言，艾莉希雅她已经有恋人了，您的请求恐怕她多半不会答应的”
　　“无妨，你尽管去提亲”杰卢德兰毫不在意地耸着肩膀道“我可是最高神，能够赐予她无尽的寿命、乎想象的实力以及号令神界的权力她区区一介凡人，不可能不动心的”
　　这样说的确有几分道理，毕竟杰卢德兰所说的确实有着莫大的吸引力，没准那丫头就答应了呢？莱恩抱着姑且试试的念头小心翼翼地将青铜剑举过头顶道：“明白了，那么这把神圣的利剑就暂时交由我保管殿下是就此返回，还是打算在下界小住几日呢？”
　　“反正不急，就住上几天”杰卢德兰斜翘了一下嘴角道，“对了小奏，为防止人家说我们的教皇大人在信口开河，你也和他一起前往比雷亚帝国有你一个天使在，也好向那丫头证明莱恩不是在胡扯”
　　“好的”
　　我是切换镜头的分割线
　　克尔博格号上，因为身为魅魔而对神圣能量异常敏感的芙兰丽诺丝浑然不顾自己走光的危险跌跌撞撞地冲进了艾莉希雅他们所在的舰桥
　　“这算啥，最式的⑨号福利？”艾莉希雅从手镯中取出一件披风将芙兰湿漉漉的身体遮起来道，“到底怎么回事，难不成你在洗澡的时候看见某个灵体状态的萌妹子从墙里将脑袋伸出来冲你笑了吗？”
　　“才不是”芙兰急得都快哭了，“我在遥远的地方感受到了一股非常庞大而纯正的神圣能量，比你那个粉红翅膀的天使都要强这明摆着是某位神明降临了啊”
　　【比伊卡洛斯都要强的神明，在刚刚救出生命女神的这个节骨眼随即现身……两者之间有什么联系吗？】
　　在场的众人显然也想到了同样的事情，顿时纷纷将目光投向了对此毫无自觉正在左右打量设备满脸迷糊好奇状的芙约尔
　　但所有人都万万没有料到，远处的那位神明竟然是冲着艾莉希雅来的(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第481章其实我又懒得去想章节名了
　　因为主办大赛的法师协会成员摆脱洗脑后暂时变成了再起不能的状态、再加上作为主会场的世界树周围又成为了满地都是猎奇虫子的零碎尸体的异星战场，本届雷兹杯大赛二年级组的比赛最后不得不遗憾地宣告终止
　　于是在收容了倒霉的工作人员后，艾莉希雅将峡谷中的烂摊子一股脑全部丢给了蓝精灵们的正太先知明达尔，率领克尔博格号载着其他人先行返航了
　　当然除了极少数人，谁也不知道战舰上多了一位正牌的女神最小说百度搜索“小说”
　　“综合考虑了上面的各种原因后，法师协会刚才发来联络，宣布二年级组的比赛取消了”艾莉希雅在宽敞的船员食堂里站在坐了好几排的参赛学生以及某个不请自来的不良教师前方对他们解释道，“克尔博格号将首先回到峡谷入口处的营地好让大家可以顺原路回家，然后经由雷兹城一路东南方向返回比雷亚帝国，如果有顺道想搭便车的人等会去向弗朗西斯申请你有什么要说的吗，法比亚诺？”
　　被点到名的贵族少年收回举起来的右手站起身道：“那个，艾莉希雅也许我不应该问这个，但是对不起，我实在是觉得非常好奇”最小说百度搜索“小说”
　　小萝莉伸手示意对方继续
　　法比亚诺见状转过身冲坐在独自坐在末尾正在用手指绕胸前头发玩的芙约尔伸出手道：“请问她是谁？我记得我们在峡谷中集合的学生里并没有这个女孩的，而且她明显又不是水兵……”
　　艾莉希雅闻言忍不住以手扶额道：“你果然问了一个让人难以回答的问题呢我就这么跟你说，她是我们在世界树里找到的在人生旅途上迷路了的萌妹子”
　　“你当自己是出门买个东西都能捡回一只妹子并且这个妹子还对你死心塌地拼命倒贴终于引发了天降之物与青梅竹马之间的惨烈修罗场的轻小说中的男主角吗？明明自己就是一只傲娇妹子了”
　　脑门上青筋一鼓，火冒三丈的艾莉希雅从手镯中取出一只逗萌虎玩的皮球做了一个非常标准的棒球投掷动作将其砸到了口无遮拦狠狠吐槽中的法比亚诺的脑袋上，让他当场连人带椅翻倒在了地上随后小萝莉轻轻整理了一下衣服抬起头满脸微笑着问道：“谁还有什么不明白的问题吗？”
　　沉默，冷汗，摇头
　　“嗯，很好那么就散会”艾莉希雅拍拍手让众人自由离去之后随便找了张椅子坐下来瘫软道，“咪呜，累死了早知道就听明达尔的话在世界树那里留宿一晚再动身了总不至于像这样一大堆事情全都挤在一块要处理”
　　威廉搬过一张椅子在小萝莉身边坐下道：“别急着休息，最关键的问题我们还没讨论呢现在就事先商量好，回去之后立即实行免得到时候手忙脚乱”
　　被艾莉希雅请来站在身后名义上做护卫实际上充门面的御坂美琴闻言左右瞄了瞄两人忽然身体后仰面露惊悚道：“咦咦咦？难不成你打算玩政治婚姻了吗？”
　　“……美琴姐姐，你的思考回路是不是被某种名为黑子的电脑病毒给感染了？”
　　“不要把别人说得好像科幻电影中妄图毁灭人类的AI一样”
　　【那就拜托你的思维正常点啊】
　　艾莉希雅叹了口气将脖子架在椅背上望着天花板道：“嘛，这的确是一个形势异常严重的问题，已经到了刻不容缓的地步大家都坐过来听听反正迟早你们也会知道的”…,
　　几分钟后
　　“泰兰米尔大陆上的黑暗帝国准备对西大陆展开入侵？”法比亚诺满脸惊愕不已，“这可不是开玩笑的事情，艾莉希雅你是认真的吗？”
　　“你以为就靠一些心怀不轨的小公国与大家族那少得可怜的接济，诅咒教派能在大陆上闹出这么多的乱子来吗？”小萝莉无力地挥了挥手说，“恐怖组织真要有如此大的能量蓝星上用反恐战争做借口大肆扩军的米帝就不会闲得蛋疼在某个两国存在争议的小岛上指手画脚而早把丫的部队扔到土匪老家让大兵们玩使命召唤去了还有哪门子的精力秀演习？所有的恐怖组织都没法和军队对抗的，诅咒教派比小强还能折腾明显是有一个大势力在背后支持这群黑斗篷的原因我相信这个情报的提供者，必须为即将到来的战争做好准备才行”
　　威廉在旁边点了点头附和道：“宁可信其有不可信其无，哪怕是为了反攻绝望之地大规模的扩充军备也势在必行问题是一旦我和你的国内有了大动作，罗兰会怎么看？索菲亚公主虽然很好说话，可她目前毕竟不是罗兰的执政者啊……”
　　牵一发而动全身，弄得不好引起罗兰和其他小公国的恐慌导致他们互相联合对两大帝国展开先下手为强的进攻最后演变成第一次西大陆全面战争什么的可就太乌龙了
　　艾莉希雅忍不住捏了捏鼻梁拼命揉乱了自己的头发滚到地上来回翻腾着抓狂道：“啊光是想想就觉得好麻烦啊，当初我怎么就脑子抽风同意担任女王这个苦逼职务的呀？”
　　众人不禁一阵冷汗
　　在伊利亚把小萝莉重提溜到椅子上后佐天泪子上前一步心疼地帮她打理着漂亮的金色长发道：“下次可不准再这样了头发可是女孩子的生命哟要好好爱惜才行别的我也不是太懂，但总之只要有一个合理的不会引发其他国家恐慌的能够光明正大扩增军备的理由就可以了对？艾莉希雅，你之前不是和我们说起过类似的联盟计划吗？”
　　“谢谢，泪子姐姐你是指用伊卡洛斯的天使身份统合西大陆各国组成联盟那个方法吗？”小萝莉扭头向旁边满脸无辜的芙约尔看了一眼，“此一时彼一时，如今的情况下再提议的话反而会遇到不少麻烦呢”
　　初春饰利也跑上来摸起了艾莉希雅的头发疑惑道：“为什么？”
　　“因为附近某只正在举着棒棒糖舔得不亦乐乎的圈儿九告诉我说有一位单看能量比伊卡洛斯都要强大的神明在教廷所在的米特斯丹城内降临了”艾莉希雅一把拍在脑门上无语道，“也就是说如果我此时提议在天使的名义下进行联合的话将教廷里那位跑下来串门的正牌神明置于何地了？无视吗？”
　　“叫我？”芙兰含着棒棒糖出现在众人面前不住地探头探脑，“还有人家才不是笨蛋的说你们刚才讨论的话题我也听到了哟让拥立神明的教廷做大陆联盟的主导者不就行了？怎么样人家很聪明的？”
　　小萝莉毫不犹豫地取出纸扇将魅魔抽飞了：“你是白痴吗？亲自降临的神明肯定在教廷中占有无与伦比的崇高地位，甚至说整个教廷都在为他服务也毫不夸张如果让一群因为信仰而冲昏了脑子的家伙成为主导，那么联盟很可能就会转变成神明的傀儡我不是不相信曾经在卓尔利文洒下热血的神族但联盟毕竟是属于我们自己的组织我们可以在神明的名义下联合，但主导权还是不要让对方插手的好话说你们那是什么眼神？”…,
　　美琴、泪子、初春、威廉、伊利亚、金色暗影、巴麻美甚至包括芙兰在内，所有知晓艾莉希雅女神身份的人都在用非常鄙视的眼神望着小萝莉；相信如果不是某位怀揣神器的精灵帅哥已经先行离开的话，他此刻恐怕也会露出同样的表情
　　“那啥我可是非常认真的，拜托你们别再玩了好么？”小萝莉随手抹去脑门上的冷汗讪笑道，“嘛，总之现在还是先观察教廷接下来有什么动作再说没准那位大神只是打算下来泡个妹子将她带回神界啪啪啪的，不到两天就会走了也说不定呢”
　　“……你就不能想点比较靠谱的事情么？”
　　我是人家其实猜对了的分割线
　　比雷亚帝国都城曼格拉
　　远程通讯的度远比战舰要快得多，在艾莉希雅他们还在克尔博格号上摇摇晃晃尚未抵达雷兹城的时候，教廷的消息就已然先行送到了曼格拉皇宫中的通讯室里
　　没想到泪子再一次热血上头跟着美琴她们搭上战舰去玩拯救萝莉女王的大戏了的洛克利浦内牛满面地坐在书房里处理着海量的文件倒不是丫突然间变老实了，而是见惯了这一届王室成员怕麻烦没干劲无节操的性格以及各种各样千奇百怪的逃跑方式之后，担任都城禁卫军统帅的费尔将军终于认清了一个残酷的现实：
　　哈里斯家族的人绝对是这世上最不负责任的领导者，如果可能的话他们恨不得把所有的工作连同相应的权力全都丢给别人自己则找地方玩去；而不是像野心家一般独揽大权称霸天下，连半点权力都不肯分出去
　　真不知道同样性格懒散的艾莉希雅当初究竟是如何打败乔治家族最终统一全国的，现在回想起来都感觉像是一场梦
　　于是为了防止再次出现让全大陆的人都为之目瞪口呆哭笑不得无语望天囧囧有神的比雷亚帝国特有的掌权者逃跑行为费尔愣是将皇宫中办公用的书房整成了一间除非用特制钥匙开门否则只能进不能出的密室
　　你丫的打算玩推理剧呐是不是？推理的内容就是无比鬼畜的洛克利浦到底是如何在这密闭的空间中将一只体态娇小怎么看都属于萝莉级别的小女孩抓进去给【哔】掉的？
　　这句不算……
　　一阵急促的脚步声打断了正在书房门前亲自带着卫兵站岗的费尔的沉思当然现在全皇宫的侍卫都已经知道他们站岗绝对不是为了防备所谓的刺客他循声向拼命一边奔跑一边挥舞着手中的羊皮纸脸上的表情全部变形根本看不出是喜是悲但最起码受了刺激这一点是肯定没跑了的禁军士兵看去禁不住皱了皱眉头
　　这仿佛老鼠见了猫般的样子成何体统？
　　待士兵跑到自己面前弯下腰扶住膝盖大口喘息的时候，费尔略带不满地训斥道：“究竟发生什么事了，竟然慌成这样？难不成我们的小女王在返回学院的途中遇到了在半空中突然打开的与魔界相连的位面通道此刻正在与各种魔物全力奋战吗？嘛，按她以往的经历来看这也并非不可能的事情”
　　费尔身后的两个亲兵闻言好悬没当场笑喷，而传令是全身一抖几乎岔气，用力捂着侧腹哼唧了半晌后才以五雷轰顶的表情对费尔竖起大拇指道：“将军阁下您太有才了不过这一次虽然又是跟女王陛下有关，但却不是什么坏消息而是一个天大的喜讯”…,
　　“哦那个每次都要给邪恶势力与周围国家惹出天大麻烦的小女王这回又捅出什么惊天动地的大篓子来啦？”费尔好奇地问道“而且居然还是喜讯？”
　　“是的，绝对的喜讯就在昨天傍晚时分目前神界最高的统治者、最高神杰卢德兰殿下亲自在圣城米特斯丹降临了帝国驻圣城的使者也确认了对方神明的身份，并且还说自从昨天夜里开始便不停地有神明与天使在圣城降临，目前已达到了二十之多他们全都是杰卢德兰殿下的部下，对方的确是最高神的可能性非常大”
　　费尔点了点头满脸欣慰道：“传说中的神族终于再次返回卓尔利文了吗这确实是一个令人振奋的好消息不过这和我们的女王陛下又有什么关系呢？”
　　传令满面红光地兴奋道：“因为杰卢德兰殿下在报纸书籍等资料上观看了女王陛下的事迹和她的照片后对陛下一见倾心，想要迎娶陛下为妻啊就在刚才，教廷上任的教皇莱恩?布里奇已经代表对方发来消息正式向帝国提亲了，两天后他还会亲自前来商讨有关事宜”
　　震惊得脑袋一阵发晕的费尔还未来得及说话，书房里便传来了一声可怕的宛如凶猛野兽般的愤怒咆哮：“是谁？是哪个魂淡敢大言不惭狗胆包天的想要当着本人的面把我那温柔可爱美丽动人调皮捣蛋的小妹给带走的？你不想活了是不是？”
　　伴随着木头与钢板被蛮力撕裂的声音费尔精心打制的书房大门瞬间变成了无数碎片，某个双眼发红的恐怖生物从昏暗的房间中一跃而出，拼命舒展着身体犹如狼人啸月般发出了巨大的嘶吼：“我就知道这一天迟早会来临的，真应该在很久之前把你给干掉才对但现在还不晚，为了能够永远独享我那亲爱的小妹，你就乖乖地纳命来，伊利亚”
　　哈里斯家族的人都是怪物吗？我这门可是内附秘银浇注了硬化符文连普通城墙都没它坚实的啊，丫居然在里面一击就给破开了？而且还是粉碎费尔望着满地的渣渣不禁张口结舌好半天才回过神上前一步按住了状若疯狂的洛克利浦的肩膀以免他再次暴走顺带着轻易无视了他的妹控发言：“那啥亲王殿下，您好像误会了什么并不是伊利亚大人或者威廉陛下拐走了女王陛下，事情其实是这样的……”
　　几分钟后，终于冷静下来的洛克利浦耐着性子听完了传令的简报
　　“犯不着跟教廷客气，给我马上回绝掉”洛克利浦毫不犹豫地用力挥了一下手说，“最高神又怎么样连我这做哥哥的面都不照一下就想随随便便把小妹带走？他还真当自己是天下无双的老大了啊？回复时给我写上想要提亲，TMD给老子亲自过来别拽得跟二五八万似的”
　　“那个亲王殿下对方可是最高神……”费尔小心翼翼地提醒道
　　“我管他是谁我们哈里斯家族从来就不是靠牺牲女孩的终生幸福而发家的，以前没有、现在没有、今后也同样不会”洛克利浦严厉地大声道“想要把人领走，让他自己过来跟艾莉希雅说去连基本礼仪都不懂只会仰仗自己的身份和名头的家伙居然面都不露随便找个人代理提亲就想让我点头？不可能”
　　“可、可是万一这样做把对方惹怒了又该怎么办？”
　　“被人拂了面子就恼羞成怒吗，这样的神明不用敬仰也罢他要来战那便战，我们哈里斯家族几时怕过”
　　望着说话掷地有声的洛克利浦，费尔觉得自己终于找到了之前一直困惑着自己的关于内战中哈里斯家族为何会取得最终胜利的原因他满脸恭敬地冲洛克利浦鞠身道：“属下明白了，回复的事情就交给我去办”
　　但实际上，心中满是感动、敬佩以及熊熊燃烧着的热血的将军并不清楚眼前这个妹控的真实身份，否则他绝对会在瞬间换成无比鄙视的表情的(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第482章刚才说到“放屁”了哟
　　为表示应有的尊重，克尔博格号并没有飞到雷兹城的上方，而是选择了在城外停靠，所以艾莉希雅一行人是步行着返回希望之苑的即便如此，空中战舰那异常醒目的庞大身影也向城内的居民宣告了某只金发萝莉的到来，因此小萝莉他们进城之后没多久便被一大群闻讯赶至的记者们给团团围住了
　　这些都是常驻雷兹城每天想方设法绞尽脑汁也要和希望之苑的巡逻老师过上三五招试图穿过学院的防卫线潜入进来从艾莉希雅身上挖出一点花边消息无论谁看见了都会好一阵头汤疼蛋疼咪疼恨不得一发地图炮将他们全部吹飞的狗仔队成员，不过这次反倒因此占得先机能够采访到头条闻最小说百度搜索“小说”
　　被纠缠了十多分钟后，就在假扮可爱的艾莉希雅眉头和嘴角齐齐抽搐眼瞅着就要忍不住暴走的时候，霍华德终于派专人前来将小萝莉他们接了回去，从而避免了明天的各大报纸的头条从《世界树内的真相》变成了《惊天大秘密这才是艾莉希雅?哈里斯的真正性格吗？》虽然全大陆的人或多或少已经知道了这位小女王的性格其实很没谱
　　在希望之苑的大门口，艾莉希雅惊喜地看见索菲亚他们正等在那里迎接自己等人最小说百度搜索“小说”
　　“艾莉希雅，你们怎么样，有没有受伤？”索菲亚提着长裙快步小跑着来到众人面前急切地打量着他们“你知不知道当转播的信号断掉后我有多担心？就这几个人还想去推倒那种需要用世界树来封印的级boss你莫不是在野外被某个男生啪啪啪之后导致智力暴跌了啊？”
　　“……你非要把令人感动的再会场景转变成无节操的日常才高兴吗？”被索菲亚一把抱在怀里的艾莉希雅囧囧有神地用左手拍掉了粉红公主探进自己裙子里的右手道，“还有你想要摸哪里呀喂？”
　　“嘛嘛，当自己的好姬友和她相好的男生到野外转了一圈回来之后的第一件事当然是检查那里顺便问问感受如何啦……好痛”
　　咔嚓一声在索菲亚肩膀上啃了一口的艾莉希雅没好气地鼓着脸说：“才没有你想的那种事啦而且面对世界级的boss时谁还会有心情去花前月下的啊？”
　　“这可难说哟，在决战前夜竖起推倒flag的成功率还是非常大的”说完索菲亚稍稍松开小萝莉在她的头顶揉了两下微笑道，“不开玩笑了总之，你们平安回来就好”
　　沉默了一会后，艾莉希雅故作三无状的无表情道：“温馨剧情之后接下来就是传说中的百合姬友间的重逢kiss了对？你就不怕被后面那个眼冒红光黑气缭绕不停地发出粗重喘息声的迷之生物给扑上来【哔】掉？”
　　索菲亚闻言嘴角微微一翘道：“没关系，格兰娜会帮我解决她的”
　　“吼不准你抢先对我的小艾莉出手咕啊……”果然如粉红公主所言，几近抓狂的李华音刚刚一个鱼跃便被附近眼疾手快的格兰娜拍在地上挺尸去了
　　后面的恰西见状不禁捂着额头一阵猛汗，然后忽然想起什么似的将站在身边的茅儿推到了众人面前：“别傻愣着了茅儿，快去”
　　“呜咿，去做什么呀？”
　　“去制造修罗场啊你这天然呆还是说你想要眼睁睁地看着艾莉希雅抢走自己的正宫宝座而无动于衷吗？”…,
　　【恰西，虽然你打算给茅儿加油支持她主动出击但是我认为你刚才说的话天然呆压根一句都没有听懂呢】
　　一下子受到众人瞩目的茅儿顿时不知所措，满脸通红地低下头去，两手在小腹部位交叉着互相用力搓着，脑袋上华丽丽地冒出了水蒸气来，其胆小怕羞的模样瞬间萌翻了无数人不过就在心疼自己青梅竹马的伊利亚上前准备帮她脱离窘境的时候，少女却狠狠吸了一口气，鼓足勇气向恋人大步走了过去，看上去是打算主动送给对方一个拥抱
　　身为天然呆的茅儿虽然平时走路很少闹出平地摔跤在秀出小裤裤为自己增添人气的同时顺便让某对碰巧路过的情侣中男生因为偷窥一眼而遭到女生举着柴刀等物狂追十几条街之类的日常喜剧，但那是在她没有紧张的情况下一旦心情紧张的话，茅儿的迷糊指数便会翻倍猛增从而引发许多众人喜闻乐见的场景
　　正准备压抑住内心的羞涩打算在众目睽睽之下拥抱恋人以欢迎他回来的天然呆现在就很紧张
　　于是，就在伊利亚和茅儿两人相距不到一米眼看就要上演拥抱闪光弹的时候，漂亮的棕褐头发的女孩突然脚下一滑便向前摔去出于本能少女伸出双手想要抓住什么东西，但她最后却一把抱住了前方少年的腰，连带着将猝不及防的后者扑倒在了地上
　　“啧啧，茅儿脑袋的位置很有爱啊”艾莉希雅抚着下颌连连点头咂嘴道，“如果要是能像大部分轻小说中那样将对方的下身衣物扯掉的话有养眼了”
　　索菲亚抽出折扇刷了小萝莉一下：“大部分轻小说中的情况应该是施展摔倒神技的男生不小心扯掉满脸通红的女生的裙子被她尖叫着揍成猪头才对？眼前的情形根本就是反过来了啊虽然没有将伊利亚的裤子扒掉确实有点可惜……”
　　粉红你的节操已经完全找不回来了知不知道？
　　在周围无数双的氪金狗眼从被闪瞎转变成冒出红光之前，伊利亚急忙翻身坐起伸手将茅儿扶了起来轻轻蘀她拭去脸上的灰尘微笑了一下说：“没事？”
　　“嗯”茅儿收拢两手撑着地将身子前倾看着恋人不好意思道“抱歉我又犯迷糊了”
　　天然呆无意识的动作顿时让旁边的金发萝莉钻进索菲亚怀里内牛满面去了因为艾莉希雅再怎么挤也挤不出来的……你们就当作没看见
　　对于眼前的日常渐渐熟悉的威廉咳嗽一声望向空荡荡的校门感叹道：“不过话说回来，前来迎接的人就只有你们几个？我还以为绝对是盛大的仪式呢”
　　孙翔上前一步解释道：“这也难怪虽然大家都知道你们回来了，但毕竟世界树那里的危机已经解除，没有了任何悬念；而其他年级组的雷兹杯决赛仍然在继续，所以大家都跑去广场上看决赛了”
　　“原来如此”法比亚诺闻言也不禁露出了关心的表情“你不说我都差点忘了，现在正好是决赛阶段啊不知道塞西莉娅如今的情况怎么样……”
　　卡琳娜立即气呼呼地走到他身边在法比亚诺的脚背上用力踩了一下
　　“好痛你做什么呀？”可怜的少年抱着脚一边跳着一边痛呼道
　　“没什么本小姐只是不小心脚滑了一下而已”卡琳娜双手抱怀的撇过头去满脸不爽地哼道…,
　　囧
　　站在最后排的月歌合上手里的书用非常肯定的语气说道：“修罗场”
　　“你们闹够了没？”被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯终于忍不住大声道，“日常什么的给我到部室里再玩啊学院大门口可不是你们乱丢节操的地方有什么话进去再说”
　　我是分割线
　　芙约尔和芙兰丽诺丝并没有随同艾莉希雅前往希望之苑，她们的身份特殊不说，也不是那里的学生小萝莉吩咐金色暗影照顾好两人后便让战舰返回了比雷亚帝国，洛克利浦那厮会妥善安置她们的当然了这个工口鬼畜创世神会不会把两个迷糊无知的妹子骗到手则是另外一回事
　　不过有对创世神不感冒的金色暗影看着，相信洛克利浦的邪恶计划是无法得逞的
　　艾莉希雅绝对没有想到此刻和芙约尔暂时的分别反而让自己在后来的对峙中取得了战略上的主动权
　　回到酱油众的部室后，艾莉希雅终于明白为什么索菲亚他们会第一时间在学院门口迎接自己了
　　“好，我就不问这玩意的价格是多少了，反正身为罗兰帝国的公主你肯定不差钱”小萝莉瞄了一眼墙壁上正在转播决赛画面的水晶屏幕转过身走到沙发边坐下道，“不过索菲亚，在满足你的好奇心之前，我和威廉大哥有非常要紧的事情要和你商量一下”
　　索菲亚啪的将扇子展开半掩着嘴笑道：“啊啦，难道说艾莉希雅你最后选择的是高富帅和政治婚姻吗？没关系，要我出钱出人主办婚礼什么的自然不在话下我可是你最好的朋友”
　　“如果真是我最好朋友的话那能不能请你不要随随便便对我的终身大事信口开河啊喂”艾莉希雅抽出纸扇对着粉红公主的翘臀扇了一下让她发出了可爱的惊叫声后叹了口气换上严肃的表情正色道，“索菲亚，我接下来所说的事情绝对不是开玩笑，请你仔细听好”
　　一段时间之后
　　索菲亚用折扇掩住大半个脸沉吟道：“黑暗帝国吗？罗兰对此完全没有任何的相关资料，我还是第一次听说这个国家的名字呢但是我认为艾莉希雅的分析很正确，诅咒教派背后绝对有什么大组织在支持它那么二位现任皇帝的意思是什么，打算扩军备战吗？”
　　威廉对艾莉希雅望了一眼，看向索菲亚点点头道：“原本我们的确是这样想的，不过现在的情况有些微妙公主殿下还记得之前艾莉希雅提议的那个大陆联盟的计划？如果借用伊卡洛斯殿下的名义，尽管有些小麻烦不可避免组成联盟的可能性仍然非常大这样便能够在不引起大陆各国恐慌的情况下扩充军备了但就在昨天每次召唤天使耗费无数资源神族连个屁都不放的教廷却突然撞了大运竟然有个神明主动亲自降临了”
　　【枪兵大哥知道的话百分之百会羡慕到眼红的呢】
　　“神明降临？”索菲亚顿时惊得连折扇都脱手掉在了地上，“你确定？”
　　“十有是真的”艾莉希雅弯腰帮索菲亚拾起来递给她道，“现在只不过是正巧赶上备受关注的雷兹杯决赛导致各个报社的注意力全被吸引了过去但要不了几天这个爆炸性的消息肯定便会传遍全大陆教廷那些人是不会封锁情报的，事实上我觉得他们多半恨不得让全天下的人现在就知道这个消息呢”…,
　　【嘛没准同时还在埋怨雷兹杯大赛为什么会在这个时候举行的……】
　　索菲亚接过扇子后道了声谢，轻轻往椅背上一靠皱着眉头道：“这样说来情况的确有些微妙呢不过艾莉希雅，你不是一贯讨厌处理事务的么，让教廷掌握联盟的主导权应该正合你意呀？”
　　“我是很讨厌处理一大堆麻烦事啦”艾莉希雅召唤出蕾米搂在怀中毫无形象地蜷缩在沙发里打着滚说，“可真要让大家在神明的名义下联合起来使得教廷一家独大的话总感觉联盟最后会演变成被神族在后面操纵的傀儡组织呢联盟是卓尔利文本土居民的联盟，理应由我们自己掌握话语权，而不是让负责与神族交流的教廷在里面宣扬神明的意志”
　　从学院门口便一直没有说话的安琪闻言忍不住提醒道：“女王陛下，您刚才这番话在教廷看来是非常危险的即便是普通信徒也断不会接受您的观点而且，那些并不信仰神族的人其实在心中也对他们非常敬畏大陆上极少有人会主张无视神明的意志，有这种想法的人多半会被当成受到了黑暗能量的影响”
　　小萝莉当场不屑地嘁了一下：“照你这么说从来不把神明当回事的我也受到黑暗能量的侵蚀咯？”
　　索菲亚随即跟着邪笑道：“这当然不可能不过你的性格受到了黑暗的侵蚀则是显而易见完全用不着怀疑的事情呢”
　　“……这句话我原封不动地奉还给你”艾莉希雅没好气地瞪了粉红公主一眼神色凝重道，“之前是我并没有太过在意，现在才发现神族的影响力似乎非常大啊安琪学姐，如果我命令你率领一队士兵干掉某个神明，你会照做的吗？”
　　“会，因为我已经宣誓成为您手中的剑和盾”安琪立即毫不犹豫地回答道，“但是陛下，若您的下令对象换成费尔将军的话他就有可能产生迟疑事实上，便是我带头冲锋，我手下的士兵也会畏惧不前神明对我们来说，是主宰一切的伟大存在，他们的意志不可违抗”
　　“放屁”艾莉希雅当场一骨碌翻身坐起用力拍着沙发的扶手怒吼道，吓得怀中的蕾米一阵哆嗦，闪亮亮的大眼睛里很快聚满泪水，满脸委屈地小声抽泣了起来，“噢对不起，我的小宝贝乖，不哭我不是有意吓你的”
　　索菲亚囧囧有神地看着小萝莉温柔地将蕾米拥在怀里轻轻哄着她的场面，半晌合上扇子看向坐在旁边的伊利亚和威廉道：“看见了没，人家在腹黑调皮的外表下还潜藏着天生贤妻良母的内心所以你们俩不要再磨蹭了，赶紧下手”
　　取出棒棒糖正打算递给蕾米的小萝莉啪叽一声在脑门上鼓起青筋用力将其丢到了索菲亚的额头上：“你有完没完”
　　于沙发边含着食指眼馋不已的蒴夜当即抓住机会在棒棒糖落地之前将它在半空中叼走了
　　【对不起，我有罪好好的一头巨龙如今居然被我养成了一只卖萌用的贪吃宠物……】
　　蒴夜的行为当场技惊四座以至于众人好半天都没回过神来房间里一阵诡异的寂静，只能听见屏幕上的解说音与蒴夜舔棒棒糖的声音终于，以淡然著称的水银灯第一个恢复正常放下酸奶瓶在桌子上站起来说道：“咳哼那么，关于这腹黑丫头内在的贤妻良母的本质……我是说人类对待神明态度方面的讨论是不是可以继续了？”
　　艾莉希雅抱着蕾米做了个深呼吸整理着心情道：“也是呢刚才我说到哪了？”
　　蕾米扬起小脸蛋认真地对小萝莉说到：“说到‘放屁’了哟，妈妈”
　　这是多么惊天地泣鬼神而又天真无邪的回答啊，满屋子的人顿时集体笑喷全都滚到了地上，就连一向处惊不变的水银灯也未能幸免；只有伊卡洛斯和茅儿满脸搞不清状况的表情，看上去添喜感
　　被自己的宝贝女儿雷得外焦里嫩的艾莉希雅捂着脸抖了半天方才恢复过来，宠溺地蹭蹭蕾米的马尾辫后用力咳嗽一声道：“没错，就是‘放屁’人人生而平等，教廷那些烧坏了脑子的家伙凭什么认为神明就应该主宰卓尔利文中的一切？即便对方实力比我们强大无数倍，在人格上双方也是对等的让神明高于下界众生的传统思维通通见鬼去”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第483章关于大赛的闲聊
　　熟悉艾莉希雅的人都知道，这只金发萝莉实际上是一个女神，即便不是原版最起码也是转世嘛，万年前的上古大战之中某个被魔族重伤的女神主动将自己的灵魂送入轮回然后终于在现世重觉醒在让妹子获得强BFF与外挂的同时也令她和自己的小相好之间的感情发生了微妙的变化什么的乃是无数故事中被用烂了的司空见惯的情节，单是希望之苑图书馆里剧情与其类似的娱乐书籍随随便便就能翻出好几十本
　　所以大家对于这个事实在震惊之后也能够安然接受，毕竟赫特希蒂尔的例子就摆在那里众人真正感到无法接受的是艾莉希雅那糟糕透顶让人哭笑不得泪流满面的腹黑无节操性格，如果不是她总在最紧要的关头及时恢复正经并且在平时的相处中能够体会到她真诚善良的一面的话，怕不是要将小萝莉给误认成魔族了最小说百度搜索“小说”
　　旁边某只满脸无辜状的圈儿九魅魔表示自己非常委屈
　　艾莉希雅从来没有身为神明的自觉，她一直像普通人那样每天上课读书吃饭喝茶玩日常秀福利没事就和朋友们瞎胡闹；以至于大家也从来没有真正地意识到眼前这个喜欢整人与说工口笑话节操丢光的小女孩是一位足以让全大陆的人跪倒膜拜的女神最小说百度搜索“小说”
　　在皇宫大殿中被群臣们毕恭毕敬的施礼之后齐声喊“女王陛下”都恨不得当场溜号若不是安琪在背后看着没准丫真会做出如此惊天动地的行为的艾莉希雅不可能会喜欢被那种无数民众当做春哥匍匐在自己石榴裙下的情形了
　　但如今主动降临在教廷圣城米特斯丹的神明使得众人再次想起了有关艾莉希雅女神身份的事情
　　“人人生而平等？”索菲亚禁不住轻声喃喃了一会然后打开折扇掩着脸用复杂的目光看着眼前的金发萝莉微笑道，“艾莉希雅，你绝对是我见过的最不寻常的女……生刚才这句话老实说不仅对教廷是个威胁，就连各国的贵族阶层也断不会容忍的啊”
　　“我当然知道”艾莉希雅重取出一根棒棒糖塞给了被自己抱在怀中的蕾米，“但这也仅仅只是一种理念而已，在如今的卓尔利文中是不可能真正实现的不过呢，这个理念却可以极大地提高底层民众的自我意识……”
　　威廉急忙伸手打断道：“对不起，艾莉希雅，我并不是质疑你的想法，但我仍然觉得有些不妥先不管那些神族如今突然降临究竟所为何事哪怕对方真的像那些老套的龙傲天式的小说中那样想要利用教廷和信仰掌控整个西大陆，而你则用这个理念去对抗他们的话，岂不是要将它宣扬出去？你有想过这样会造成什么样的影响吗？”
　　小萝莉闻言不禁歪着头满脸好奇和不解的表情道：“什么影响？”
　　她怀中的蕾米见状有学有样地歪过了脑袋，冲威廉眨巴着闪亮亮的大眼睛
　　不带这样卖萌的啊喂威廉用力甩甩头将心中的杂念扔掉后吸了口气正色道：“民众会认为贵族和他们同样都是平等的最后不满于上层的统治从而引发各种暴力与混乱的呀你有没有想过这种情况？”
　　“想过啊”小萝莉点点头随手把玩着蕾米的马尾辫道，“但是威廉大哥，你想的太过极端了，而且理解的也不太对‘人人生而平等’指的是人格上的平等，并不是说身份地位平等乃至私有财产等所有的一切都应该实行公有化咱们这儿没有老马，什么的还是过个几百上千年再出现小声嘟囔感谢老天希望之苑里不考思想政治”…,
　　威廉仍然固执地想要阐明自己的观点：“可即便是人格上的平等……”
　　“也不代表着地位上的平等”艾莉希雅随口接道，“想要获得他人的尊重、获得重大的功勋以及赚取多的财产，那就去努力骑士的荣耀是在战场上舍生忘死拼来的，商人的资本也是一点点辛辛苦苦积攒起来的，没有人能够丝毫不付出便取得然的地位因为大家都一样是平等的明白了吗，这个理念会激发起民众自主自强的精神，从而让国家获得源源不断的动力这是任何经济刺激措施和鼓励政策都无法办到的
　　当然了，肯定也会有一小部分别有用心者歪曲理念的意思去挑拨人民，那时候就要看各国统治者的政治手腕啦”
　　索菲亚盯着小萝莉看了老半天终于忍不住放下扇子叹了口气道：“艾莉希雅，你没有打算征服大陆真是太好了，否则我保准即便全大陆联合起来也撑不过三年的呢”
　　“那种铁定会招来立志打倒邪恶根源的傻帽好色勇者的最终BOSS才会做的事情我才不准备去干的呢，再说我也不像魔王那样拥有傲人的胸部”艾莉希雅在自己平平的小胸脯上拍了一下撅着嘴说，“不提这些了，反正只要教廷借着神明的名义整出什么奇怪的事情对人类以及其他种族的利益产生危害的时候我就用这个理念进行反击下面还是让我们来聊聊轻松的话题？”
　　正在帮巴麻美为众人沏茶的恰西闻言顿时竖起食指道：“说到轻松的话题，我记得今天下午两点是雷兹杯二年级组的炼金术决赛呢不知道塞西莉娅会在现场捣鼓出什么奇怪的东西来？”
　　法比亚诺随即不满道：“喂喂，什么叫‘奇怪的东西’呀？虽然塞西莉娅平时做的药剂的确没谱了一些，但在比赛中她应该会非常认真的才对啊”
　　孙翔满脸沉重地在小贵族的肩膀上拍了一下：“那是因为你在坦塔罗亚大峡谷里忙着替主力团清理杂兵好让他们能够安心推倒世界级BOSS所以没能看到塞西莉娅比赛时的实况转播我想想隐形药水、可以在短时间内将食材加热的微型魔法阵、成功将铝转变成银的神奇药剂乍看起来确实非常不错可是第一种只能隐去身体却对衣服无效所以你必须在喝下药水之后脱光了果奔；第二种创意颖但却很难控制，经常把食材烧得仿佛被细针戳破的气球般当场爆炸；第三种可以说是最接近炼金术原意的作品但问题是铝比银还要贵重啊提取技术问题，蓝星上也曾经出现过，你让评审组情何以堪？”
　　“……对此我只能说不愧是塞西莉娅的风格呢”法比亚诺囧着脸天打五雷轰的无语道
　　靠在椅子上翘着腿的李华音在一边接话道：“拜这些奇特的作品所赐，现在大赛评审组的人每次看见塞西莉娅出场都会忍不住一阵龇牙咧嘴，真是太搞笑了报纸上也因此对塞西莉娅过人的炼金天赋给予了极高的评价，称她是百年难得一见的天才嘛，再怎么天才也比不过我的小艾莉就是啦”
　　“不要随便就把别人变成你的所有物啊”
　　“喔喔喔，小艾莉又在害羞了这故作生气其实内心深处却非常欢喜的傲娇模样真是让我心潮澎湃呀”李华音忽然坐直身体摩擦着双手咽下口水蓄势待发道“看得实在叫人忍不住……”…,
　　得到艾莉希雅指示的伊卡洛斯不声不响地走上前来抡起一掌将百合女直挺挺地拍扁在了地板上
　　【真是的，这家伙和美少女说不到三句话就铁定会被对方或者对方的护花使者放倒的习惯啥时候才能改过来呀？】
　　众人汗了一会后果断无视了这个日常中的小插曲，艾莉希雅也讪笑着拍拍手转移大家的注意力道：“总之以塞西莉娅的水平来说鲜有敌手，她最后捧得桂冠应该是毫无悬念的事情才对那么我的妹妹小伊丝呢她如今的比赛情况怎么样？”
　　索菲亚忽然打开扇子半掩着嘴笑眯眯地说道：“噢，伊姆丽丝呀，你大可放心，她现在绝对好得不能再好了”
　　“……看见你这副表情我整个人的心就立马提起来了有木有”
　　粉红公主闻言顿时斜倚在椅子上做出了全身无力的样子，美丽的大眼睛里很快涌出许多泪花在眼眶内翻滚不止，精致的丝绸折扇是颤抖个不停，满脸潸然欲泣地小声哽咽道：“难道艾莉希雅你不愿意再相信我了吗？我们之间的友情仅有这种程度而已么？”
　　“就是因为我和你是亲密的挚友所以才会对你的腹黑性格一清二楚的啊喂”小萝莉忍不住抓起沙发上的靠垫向索菲亚丢了过去，“还是说非要我把你【哔】上一番你才肯告诉我？”
　　安琪忍不住捂着脸喃喃道：“这种情况下应该转去问其他人才是正常的选择？”
　　对这群人而言正常选项是从来就不曾存在的啊
　　索菲亚手忙脚乱的将靠垫抱住后整理了一下衣物换上平时雍荣华贵的表情正色道：“咳哼其实艾莉希雅，我刚才并没有开玩笑伊姆丽丝如今的状况确实非常好哟，好到根本用不着别人替她担心的地步因为和她同队的三个男生大献殷勤将她照顾得无比周到呢在野外男生们负责收集食材、帮她搭帐篷、保护她不受怪物的伤害、过河时争着背她、每天早晨准时在她的帐篷和门前摆上鲜花而伊姆丽丝只需要烹饪出可口的饭菜偶尔犯犯迷糊摔个跤秀秀胖次送送福利顺便卖卖萌就可以了啊，同样是公主，为什么我的身边就没有这种任劳任怨的男生呢？”
　　【你刚才不经意地向伊利亚瞟了一眼对……】
　　艾莉希雅举起手囧囧有神道：“呐索菲亚，前面倒还好，后面送花是怎么回事啊？那三个臭小子难不成在打我家小伊丝的主意吗？”
　　“啊啦，被发现了？”索菲亚的扇子不禁掩得深了，笑呵呵地说道，“没错哟，纯洁浪漫而又刻骨铭心的初恋总是一不留神便悄悄来临的伊姆丽丝虽然小但却和你一样非常聪慧男生们的意图她肯定早就明白了啧啧，而且看起来她似乎也与自己对身份毫不在意的女王姐姐同样看上了某个平民小子呢”
　　小萝莉立即将蕾米放在沙发上猛然站起身指着坐在木桌上品尝酸奶的水银灯大声道：“水银灯，马上给我用帝国紧急事态专用联络线路通知洛克利浦那家伙，就说我们最小的妹妹要被别人拐跑了，让他赶紧过来”
　　“从各种方面来说我都不想吐槽了你们两妹控能不能给我消停些啊？”主席大人忍不住怒道
　　“自家小妹眼看着就要被一来路不明的穷小子拐跑之后啪啪啪了这对妹控来说比什么情况都要严重啊就算是帝国被核弹攻击了也丝毫没得比”…,
　　主席大人闻言用力把酸奶瓶砸到了小萝莉的脑门上：“卓尔利文里面没有核弹的啊你这从不关心自己国家的无节操女王还有索菲亚那家伙是在骗你的呀，凡事一涉及到妹妹你整个人就不正常了是吗你啥时候变得和洛克利浦一样了？”
　　“哎，骗我的？”艾莉希雅捂着红通通的额头泪目道，“你确定？”
　　“确定一定以及肯定”水银灯无语地杵着腰摇了摇头说“再怎么说一个只不过10岁的小女孩是不可能明白那方面感情的，最多可以懵懵懂懂地体会到一些罢了你当自己的小妹是11区那些明明是少女却嗑了APTX4869之后假扮萝莉心智成熟到足以让所有企图不轨的怪叔叔内牛满面让被倒贴的男主角哭笑不得的小女生吗？”
　　【她的年龄其实比希望之苑里所有的人加起来都要大呢但这并不影响小伊丝成为一个合格的软妹子】
　　眼见被水银灯拆穿了谎言的索菲亚急忙在艾莉希雅暴走之前摆着双手笑着告饶道：“嘛嘛，我只不过是想开一个无伤大雅的小玩笑而已不过艾莉希雅，你这样将伊姆丽丝霸在自己怀里实际上对她并不好哟就算是亲妹妹也需要她自己的空间”
　　“我知道”小萝莉看上去并没有生气，轻轻地点了点头回答道，“但现在还不是让她自己一个人独立处理身边事物的时候，等过个两年小伊丝像我才入学时那么大了再说”
　　你才入学时也只有12岁索菲亚囧了一会看向身边的格兰娜问道：“伊姆丽丝的比赛还剩下几场，什么时候开始？”
　　“伊姆丽丝殿下的队伍已经打进了半决赛，如果胜出的话即可争夺二年级组的冠军”格兰娜鞠了下身道，“半决赛将在十分钟后举行我建议各位先将茶点准备好，如果有需要的也请尽快去趟洗手间”
　　“十分钟后？”满屋子的人顿时惊愕地大叫了起来，就连茅儿都露出了慌张的表情被天然呆顶在头顶上的阿格莱雅还没反应过来，便在一阵突如其来的剧烈震动中滴溜溜的滚落下来直接掉进了茅儿的胸口里
　　“怎么了怎么了，发生什么事情啦？”小东西手脚并用着努力从茅儿的衣领中探出头来四下张望着，看见少女正在往洗手间匆匆赶去后忍不住以手加额地无力道，“呐，主人您该不会是已经天然到连解手都会不小心忘记直到尿急才会重想起来的地步了？”
　　“呜咿，阿格莱雅你怎么知道的呀？”茅儿顿时满脸惊讶地说道，让紧随其后的艾莉希雅好悬没一脚踩空，幸好伊卡洛斯连忙扶住了她
　　而在一阵鸡飞狗跳后人去楼空的酱油众部的房间里，坐在桌子上的水银灯瞄了一眼优雅地端坐在椅子上的索菲亚疑惑道：“你不用去洗手间的吗？”
　　粉红公主微笑着用折扇半掩着脸道：“多谢关心我用不着去的”
　　主席大人满脸淡然地抱起了酸奶瓶说：“也是呢，随时保持高雅的形象乃是你们王室的必修课所以在重要场合比如活动现场的主席台上或者舞会大厅被众人围住攀谈的时候像那些沉迷于游戏别说外出游玩了就连厕所都舍不得去上的宅男宅女那样憋尿憋上整整一个下午而丝毫不为所动的情况也是时有发生的久而久之你就习惯了是么？”
　　饶是索菲亚闻言亦禁不住脸色微红地尴尬了一番，伸手拦住想要找小人偶理论的格兰娜站起身道：“对不起，容我失陪一会儿看向格兰娜陪我去趟洗手间”
　　“公主殿下……”格兰娜见状也是一阵哭笑不得，不过她很快就恢复过来轻轻扶着索菲亚的手道，“请跟我来”
　　在包括蒴夜在内的所有人都走光后水银灯才和留下来为大家准备茶水的巴麻美互相点了点头，一齐向窗外望了过去(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第484章晾着
　　“同样感觉到了吗？”飞到窗台上的水银灯一边向外四处张望着一边头也不回地问道，“你认为对方是什么人？”
　　巴麻美快步走到了窗前，脸上的表情甚是凝重：“不知道，但如此强大的神识我还是第一次见到，就连赫特希蒂尔和对方相比都差了一截8级，亦或是传说中的9级？毫无疑问在此处施展神识的九成是那些才在教廷降临不久的神明这么快就前来打探我们的消息了吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“不要把情况想得太坏”主席大人满脸淡然地说道，“对方只是利用法力捣鼓出了神识，并没有直接现身和我们接触，对一个强者而言，这样的招呼已经足够了不是么？嘛，其他人先不说，明明我们都感觉到了，那丫头却为什么好像啥都没发现的样子呢？”
　　巴麻美用食指点着下颌考虑了一会后忽然哭笑不得地囧着脸道：“也许她是故意装作没发现的？”
　　“……以她的性格来说的确有这种可能”无语的主席大人抬头望向了天空喃喃道，“既然作为主人的她都假装没看见了，我们这些下属也就不要随便回应不过就这样把对方晾在天上喝西北风真的不要紧吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“当然不要紧了”艾莉希雅的声音在两人身后响起，“再说这里又不是我的地盘，招呼不请自来的客人这种事情当然要交给霍华德那色老头啦”
　　巴麻美了然地点点头转过身去奇怪道：“可是master，您不是去洗手间了吗为何这么快就回来了？”
　　艾莉希雅抱着蕾米随意地跳进了沙发里理所当然道：“吃东西之前要洗手，所以我只是带女儿去洗手间洗手罢了……话说这绕口令般的台词真的不是那无节操的作者故意整出来想要让我咬舌头的吗？”
　　我真要那样的话铁定会选小伊丝而不会找你这个吐槽凶悍的小魂淡的啊
　　正在学姐和主席大人囧然无语的时候，一股强大的气势从教务楼方向迅传来作为6级法师兼希望之苑的院长，霍华德在同样感受到学院上空那强大的神识后立即做出了反应毫不犹豫地施展法术飞上了天空
　　不管对方有着怎样的来意，而且实力强大到连霍华德都不由地一阵心惊肉跳，他也必须硬着头皮前去打招呼
　　水银灯望着艾莉希雅脸上那惊愕的表情忍不住疑惑道：“咋了，霍华德的实力你又不是不知道，干嘛这么大惊小怪的？”
　　“我只是好奇一贯喜欢丢下工作四处拈花惹草的无节操院长大人为何会在全校师生都跑去市内广场上看决赛的时候不趁机潜入女生宿舍捣鼓一些偷窥用的小法术顺便带走几件内衣作为自己的收藏而是老老实实地坐在院长办公室里呢？”
　　另两人闻言也不禁脸上一囧，齐齐露出了“原来如此”和“怎么可能”的表情
　　【话说回来，下了战舰进城之后就没见过克丽丝导师的影子，该不会……】
　　窗户上破了一个大洞的希望之苑院长办公室里华丽丽地一脚将自己的曾祖父踹了出去后靠在书桌上咬着巧克力棒的克丽丝忽然没来由的打了一个喷嚏
　　天空之上
　　杰卢德兰是利用白云为自己的神识塑形的，方便不说，他个人也非常喜欢在高处俯视地面不过即将上任的最高神现在的心情很复杂，根本没空去体会以往经常让自己陶醉的天下唯我独尊的感觉因为在从教廷那里得到了艾莉希雅正在距离米特斯丹不远的希望之苑而并非在比雷亚国内的情报后杰卢德兰特意展开神识想要亲自一睹小萝莉的芳容…,
　　结果出来和自己打招呼的却是一个糟老头子……
　　也许这家伙是学院的管理者杰卢德兰甩甩脑袋直接无视下方满脸无辜状的霍华德收回了神识艾莉希雅的照片最高神其实已经看过，不得不承认即便在神界也鲜有能够比得上小萝莉的女神或天使，杰卢德兰第一眼就看上了她不过照片毕竟有失真之处，他仍然想要亲眼见到本人确认一番
　　本来杰卢德兰的想法是，艾莉希雅的天使使魔第一时间发现自己的神识然后告知小萝莉最高神已然来临，接着艾莉希雅便立即在使魔的帮助下满脸虔诚狂热的来到自己面前赞美创世父神的指引并阐明她那在最险恶的环境下支持少女与邪恶实力战斗到底的坚定信仰才对岂料艾莉希雅和她的使魔不知是实力不济未曾发现还是故意装作没有看见，总之她们没有任何反应
　　最后那个白胡子老头最高神果断自动忽略掉了
　　“怎么样，陛下见到那丫头了没有？”待杰卢德兰睁开双目后守在他身边的一个身穿青色重甲背后生有三对羽翼的壮汉问道，“是不是真的和照片上长得一样？”
　　杰卢德兰略带不满地咂了咂嘴：“我并没能见到她因为她根本就没有对我的神识做出回应迪亚戈，你说那丫头会不会故意假装没发现？毕竟她的使魔可是天使呀没可能察觉不到我的神识的”
　　“您想多了，陛下区区一个凡人女孩，怎么可能胆敢放神明的鸽子将他晾在那里独自吹风？”被唤作迪亚戈的大汉咧着嘴大笑道，“不过她要真有那个胆子的话对我们来说不是正好吗？”
　　“闭嘴你这个脑子里缺根经的家伙，现在还不是说这种话的时候”杰卢德兰狠狠瞪了对方一眼让他满脸讪笑着摸头去了之后深吸一口气道，“目前最重要的是摸清下界的情况其他的事情你别瞎折腾，让我来处理你只要给我安安静静地待在教廷里负责布置魔法阵就行了之后自然会有大把让你登场的机会”
　　门外响起了敲门声，随即立华奏那不带一丝感彩的声音传了进来：“我主，莱恩教皇想要见您”
　　冲迪亚戈使了个眼色让他不要乱说话后，杰卢德兰对着门口沉声道：“让他进来”
　　厚重的木门被娇小的银发女孩毫不费力地推开了莱恩对立华奏倾身行了一礼后来到杰卢德兰面前毕恭毕敬的匍匐在了地上：“尊贵伟大的最高神陛下”
　　“客套什么的就免了，咱不兴这个”杰卢德兰随意地挥了挥手道，“莱恩，我亲爱的代言人，你来找我有什么事吗？”
　　莱恩恨不得整个人都贴在地上，似乎只有这样才能凸显出他对神明的崇敬之情：“陛下，原本明天是预定我和立华奏大人出使比雷亚帝国商讨提亲事宜的不过现在请恕我斗胆，能不能将计划修改一下？既然不久之前克尔博格号战舰在雷兹城外将艾莉希雅和她的仆从们放了下去那么……”
　　“于是你就准备改道前往希望之苑直接面见艾莉希雅是吗？”杰卢德兰微笑着轻抚下颌道，“确实是一个非常不错的主意这样，我对那丫头挺好奇的，所以明天我也和你一起去好了”
　　“呃尊贵的陛下？”
　　“当然不是用这副样子过去，我打算化装成一个普通的使团成员”…,
　　莱恩闻言顿时汗如雨下，站在他身后的立华奏清楚地看见地板上很快便湿了一大片：“我、我明白了，这就去安排明天出发之前我会来通知您的”
　　待不停抹着冷汗的教皇和立华奏出去后，迪亚戈忍不住开口道：“陛下您该不会真的看上那个人类小女孩了？虽然她的确长得很可爱，但毕竟只是一个人类，骗来玩玩就可以了”
　　“用不着你来提醒我，迪亚戈我心中自有分寸”杰卢德兰哼笑了一下道“不过，在调查收集了那么多的情报之后难道你不觉得那个叫艾莉希雅的女孩是关键人物吗？不管是对卓尔利文中卑微的爬虫来说，还是对我们来说……而且在她狠下决心抛弃亲情、权力、爱情、友谊等世间所有的一切投入我的怀抱之后，再由我亲自对她说出神族的目的，岂不是一件很有趣的事情吗？”
　　迪亚戈挠着后脑老实回答道：“我并没有感觉到哪里有趣啊？”
　　“所以说你脑子里缺根经”杰卢德兰随意地伸出手捏灭了面前金质烛台上洁白的蜡烛上闪烁着的火焰，“前代那个傻货神王真是太愚昧了明明创世神早已离开这个位面，他却仍然死抱着守护卓尔利文这个让人恶心的责任不肯放手
　　恶魔们如今衰弱得非常厉害，好不容易建成位面通道却只打下了绝望之地，然后至今无所作为西大陆的人类四分五裂，没有爆发大规模战争已经属于奇迹；中间那个泰兰米尔大陆上的国家虽然遭到了魔族的控制，但同他们的主子一样烂泥扶不上墙；只有东大陆的统一帝国实力还算可以，不过也鞭长莫及
　　我只要在西大陆的国家联合起来搞定最为关键的艾莉希雅?哈里斯，剩下来的不过是一群杂兵而已好好看着，迪亚戈我一定会抓住这千载难逢的机会率领神族将三个紧紧相邻的位面全部统一的，邪恶的魔族和卑微的地虫们只配成为神族永远的仆役”
　　“是的，陛下如果是您的话绝对可以办到”
　　我是分割线
　　伊姆丽丝在酱油众部里是第二号吉祥物，她的决赛众人自然非常关注艾莉希雅她们的对话还没持续多久其他人便三三两两的返回部室坐在了水晶屏幕前面，等待着正式开场
　　屏幕里不出意外的是各种能够瞬间闪瞎狗眼的广告，而且如今的情况比上回介绍的加严重因为丫有声音了
　　看电视遇到广告时果断按静音的童鞋请踊跃举手
　　好在时间不长，没一会镜头便切换成了传说中的风景区宣传片
　　对不起不过大家别忘了本届雷兹杯的武技与魔法比赛是在野外进行的，决赛场地当然也是在野外了
　　艾莉希雅他们在屏幕上看见的是一处森林中的湖边景象，阳光充足树叶葱绿，就连旁边的灌木和地上的花朵也显得生机勃勃；作为背景的湖泊则好似一面由蓝色玉石打磨而成的镜子让人看得目不转睛
　　但当镜头在周围转了一圈后，大家的眼光就从背景湖面转移到附近的围观群众身上去了：当三四十个身穿翠绿色软甲甚至布衣的拥有雪白肌肤和又长又尖的可爱耳朵的面容或俊秀或绝美的高等精灵同时出现在你眼前的话，你也会不知道看哪个才好的…,
　　“月歌，你认识这里吗？”艾莉希雅回过神后扭头向坐在角落里的精灵问道
　　点头，开口：“比雷亚帝国西南方克尔博格省境内的一处精灵森林，里面生活着一个不过二百人的小部落”
　　于是某只对国家对人民乃至对自己老窝都极不负责的女王萝莉当场便被满屋子饱含着鄙视之情的目光给淹没掉了
　　索菲亚在艾莉希雅将脑袋藏到女儿的马尾辫里去了之后打开折扇轻轻摇了摇满脸微笑道：“嘛嘛，虽然环境对一年级学生来说艰苦了些，但总归来说伊姆丽丝是在主场作战噗艾莉希雅你快瞧我看见你们家族的徽章了玛利亚正带着一队女仆在场外当啦啦队呢”
　　“你开玩笑的喂？”艾莉希雅急忙抬头向屏幕看去，果然在决赛场地的不远处找到了一整排制服统一举止得体训练有素的女仆，为首的不是负责照顾自己和伊姆丽丝的女仆长玛利亚又是谁？
　　不仅如此，小萝莉甚至还看见女仆队在玛利亚的指示下举起了一面写有“伊姆丽丝小姐必胜”字样的白布横幅简直就像是明星的铁杆粉丝似的眼前的场景是如此的温馨有爱兼令人囧囧有神，以至于小萝莉当场忍不住热泪盈眶地大声吼道：“这是阴谋，这绝对是洛克利浦那魂淡的阴谋啊岂可修”
　　显然连现场解说也被这一幕给雷晕了，好半天都没有说话；直到满脸通红的伊姆丽丝在女仆们整齐划一的巨大助威声中拼命不好意思地捏着裙角揉来揉去以爆萌的形象闪亮登场时才回过神来跳到镜头前举着话筒用力大声道：“真不愧是已经晋升为王室的哈里斯家族，居然就连一向排外的精灵都同意他们在森林里为尊贵的伊姆丽丝?哈里斯长公主殿下准备规模如此庞大的女仆应援团屏幕前的男性观众们各位的心中是否已经和我一样燃起来了呢？”
　　房间里的众人非常清晰地听见了远方广场上响起了震天的欢呼声，不过马上便换成了此起彼伏的哀嚎与痛叫
　　被一众女生虎视眈眈地盯着的伊利亚、威廉、孙翔和法比亚诺四人急忙冷汗涔涔的做危襟正坐状，仿佛屏幕中美丽娇柔的精灵姑娘和恬美治愈的职业妹抖都是过眼云烟一般
　　不这样不行呀，因为某只金发萝莉都把柴刀皮鞭绳索电锯板凳瓜子饮料酱油瓶以及【哔】之类的道具当然没有拿出来了毕竟她怀里还有一个天真无邪的小女儿明码标价的写在木板上高高举在手中了啊
　　另外中间是不是混进去了什么奇怪的东西？那些明摆着是替无辜的围观群众准备的家伙什到底是什么意思，你真把自己当成即便世界末日了只要主角和他的伙伴们还在打倒最终BOSS的旅途上赶路就永远不会关门与缺货的什么都有的卖的道具屋了吗？
　　好在试图搞怪的小萝莉很快就在主席大人的神器级羽毛扇的威胁下扔掉木板紧紧捂住了呆毛让男生们暗自松了口气
　　伊姆丽丝的对手是一个戴眼镜的红褐卷发的平民少女，穿着学院的制服手中的法杖看起来也是普通的大众货在来到伊姆丽丝面前时，甚至因为过于紧张而不小心脚下一滑重重地摔倒了
　　“你不要紧？”伊姆丽丝急忙上前将少女扶了起来，“有没有伤到哪里？”
　　“对不起，让您担心了我没事”少女一边四处摸着眼镜一边慌慌张张地答道
　　“在这里”伊姆丽丝将眼镜塞到女孩手中微笑道，“不用紧张，我其实也和你一样，都是才上学的哟”
　　李华音见状不禁捂着胸口满脸陶醉道：“啊，真不愧是温柔善良的软妹子即便是隔着千山万水我也依然能够感受到你身上的温暖……”
　　艾莉希雅闻言立即抓过茶盘砸到了李华音的脸上：“感受到小伊丝身上的温暖？你个鬼畜变态百合女究竟对我的小妹做了什么？”
　　坐在桌子上好悬被茶盘擦到头皮的水银灯冷冰冰地瞪了两人一眼：“比赛马上就要开始了你们俩的日常能不能消停些？”
　　“对不起……”
　　全神贯注的恰西突然提醒道：“快看，比赛开始了”
　　众人急忙向屏幕看去，比赛却已经结束了
　　伊姆丽丝不知道为何突然使出部分邪神的力量秒晕了对方(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第485章回来之后先日常
　　伊姆丽丝的真正身份只有史上最无节操的一对便宜兄妹知道，其他人都只当这个软绵绵的有些迷糊面对陌生人说话时会紧张到咬舌头的小丫头是哈里斯家族里难得的正常向萌妹子，而绝对想不到她的体内拥有一个足以在短时间内毁灭整个西大陆乃至卓尔利文的巨型邪神的灵魂尽管这个灵魂如今已经被某位创世神大人洗脑成略带兄控倾向的软妹子了
　　和小丫头对战的那个平民眼镜少女在伊姆丽丝使用了邪神的力量后只是晕掉而没有被轰得尸骨无存已实属万幸最小说百度搜索“小说”
　　“刚才究竟发生了什么？”法比亚诺揉着自己的双目惊愕道，“我好像看见了一道黑色的光，然后和伊姆丽丝对战的女生就倒下了是这样的吗？”
　　恰西和孙翔对望了一眼后点点头道：“虽然注意力因为艾莉希雅的缘故不在屏幕上，但我和孙翔似乎也同样看见了其他人呢？”
　　“我没看到”鼻子通红的李华音瓮声瓮气地说道
　　众人齐声：“你个被茶盘兜脸砸的家伙能看见才叫有鬼了啊”最小说百度搜索“小说”
　　索菲亚用力咳嗽一声打断日常后轻轻摇着手中的折扇优雅地坐直身子看向身边某只正在抱女儿的金发萝莉问道：“我也看见了，当目击者过三人的时候就不能用眼花这种借口来糊弄了伊姆丽丝刚才发出的攻击魔法中确实含有少许黑色的光芒艾莉希雅你知道这是怎么回事吗？还是说你们家族内部在训练她掌握某种特殊的技能？”
　　黑色的光芒在大陆上的人看来通常代表着邪恶和死亡，是一种不吉祥的颜色众所周知诅咒教派之所以能在西大陆捣鼓出如此多的乱子除去支持者提供了足够的物资补给外，其教派大多数成员使用的黑暗系法术易于修炼威力强大且不需要消耗大量珍贵的魔晶便能够组成数量庞大的部队也是最主要的原因
　　一些急于壮大自身力量与老牌贵族争夺权力的兴小家族因此经常铤而走险让后裔们修炼黑暗法术通过对艾莉希雅的了解索菲亚虽然不愿意相信哈里斯家族也会这么做，但以防万一她仍然略为隐晦地问了出来
　　“我明白你在暗示什么，索菲亚这其实没什么大不了的”艾莉希雅摸着蕾米的脑袋蹭了又蹭道，“凡事都是相辅相成的，有光明自然也同样会有阴影你们都知道我天生掌握着强力的光明法术圣裁之光，享有如此珍贵的赐福与天赋的我若再生得和茅儿类似的性格，岂不是接近完美了吗？世间是不存在完美事物的，所以咱的性格就让人残念了……”
　　索菲亚毫不犹豫地收拢折扇用力丢到了小萝莉的脑门上：“不要为自己的腹黑坑人性格找借口还有你总算对自己的性格让人感到残念这点有自觉的呀我当你以此为荣的呢”
　　“疼疼疼”艾莉希雅双目含泪的揉了揉额头正色道，“我只不过在就事论事既然家族成员里有光明，自然也会有黑暗小伊丝和我相反，天生拥有黑暗力量的她尽管尚未完全觉醒但却是一个性格温柔可爱善良迷糊的软妹子什么叫反差萌？看我们姐妹俩就知道了”
　　【这样差不多应该能让大家认可了？】
　　“……最后那句疑似广告的台词根本没有必要加进去的”恰西忍不住捂脸道…,
　　索菲亚却是认可了小萝莉的解释点点头说：“如果是这样的话确实很有可能不过为什么同时被上天眷顾的你和伊姆丽丝不是双胞胎姐妹呢，一般情况下这才比较合理？”
　　艾莉希雅闻言将立即目光移向旁边扭过头满脸僵笑道：“啊哈哈，没准是当年老爹不太给力没有给老妈喂上足够的牛奶？喂，我是说笑的啊”
　　“你这让人残念的性格看样子是该好好收拾收拾了，否则再任其自由发展下去的话还指不定会变成什么糟糕的样子呢”索菲亚嘿嘿地笑着猛然站起身来，背后的纯黑色雾气清晰可见，“格兰娜、水银灯、巴麻美以及恰西，你们还在等什么，马上将这丫头制服”
　　“等一下，为啥你能够调动我的人？”在一阵惊呼中被四个少女扑倒在沙发上的艾莉希雅惊愕道“喂，你们俩难不成想要造反了吗？伊卡洛斯、蒴夜，快来救我”
　　岂料空之女王却满脸淡然地回了一句让众人集体天雷滚滚的话：“对不起master，其实我也认为您的无节操性格是时候改正一下了不过身为使魔我无法限制您的自由，只能选择旁观”
　　伊卡洛斯不行，小萝莉只能把目光投向了站在一边满脸不知所措的小黑龙还没等她说话，一个消瘦的男子身影便从蒴夜面前的虚空中浮现，正是索菲亚的英灵佐佐木小次郎难道丫打算用燕返来屠龙么？大家正这么想的时候，佐佐木却从怀里取出了一把对萝莉专用神器棒棒糖……
　　【为什么佐佐木会有棒棒糖？这玩意如今难不成已经人手都有了吗？】
　　艾莉希雅最终只能尖叫着被推倒了
　　蕾米摇摇摆摆地张开双臂想要护住妈妈，怕小丫头摔下沙发弄伤自己的索菲亚急忙上前几步将她搂进了怀里轻声哄着不料蕾米丝毫不给粉红公主半点面子一离开艾莉希雅五米远便陡然嚎啕大哭了起来，那哭的直叫天昏地暗日月无光伤心欲绝凄惨无助，顿时让索菲亚好一阵手忙脚乱，急得连汗都下来了
　　“把她给我”伊利亚沉默了半晌之后走到粉红公主身边道
　　你们俩弄反了喂眼前的场景难道不应该是粗手笨脚的丈夫不小心弄哭孩子之后年轻美丽的妻子嗔怪地瞪了爱人一眼接着伸手将两人的小宝贝搂进怀里好生安慰终于让她安静下来的足以晃瞎任何特别打造的氪金狗眼的级闪光弹才对吗？这不擅长家务的妹子和职业奶爸之间的互动是个神马情况呀？
　　被送到伊利亚怀里之后蕾米果然立即停止了哭闹只是换成了小声而又委屈的抽泣明显还没有从刚才的惊吓中恢复过来望着蜷缩在伊利亚怀中看都不看自己一眼的索菲亚尴尬不已地捏了捏鼻梁，在确定小丫头无论如何都不肯搭理自己之后转向手脚被制整个人瘫在沙发里动弹不得的艾莉希雅走了过去：“咳哼不管怎么说艾莉希雅，我们对于你的性格已经忍无可忍了你今天就给咱家觉悟”
　　艾莉希雅摆出一副死猪不怕开水烫的模样满脸无所谓道：“你爱怎样就怎样，反正想要让我改变性格什么的根本不可能”
　　“话不要说太早哟”索菲亚弯腰拾起地板上的折扇将其伸进小萝莉的裙子稍微向上掀了掀微笑道，“让我们来瞧瞧你的胖次是什么颜色……”…,
　　“如果只是这种程度的话我劝你还是早点放弃”小萝莉撇了撇嘴不屑道，“因为连下面没穿胖次的福利我都已经让伊利亚瞧过了呢”
　　“噗”正在抿茶的卡琳娜闻言顿时喷了身边的法比亚诺一脸
　　索菲亚手中的扇子也是啪嗒一声捡起来不到半分钟又重掉回了地上，她急忙再次拾到手中以手加额道：“真没想到你居然和伊利亚进展到这个地步了啊，还骗我说自己没有被啪啪啪？快让我仔细检查一番”
　　“等会，这种事当然应该由我来做啊”李华音风一般窜到艾莉希雅面前用力掀起她的裙子将咸猪手探向了小萝莉的胖次度快得众人压根就没反应过来，“嗯嗯，这紧致细滑柔嫩的手感、还有这宜人的芳香……错不了，小艾莉仍然是原装货谢天谢地我的头汤还在啊不过为避免节外生枝让可恶的男生们抢了先，小艾莉你今天就从了我……啊咧”
　　红色单马尾被满脸无语的佐佐木在同样囧囧有神的索菲亚的示意下用刀鞘从窗户抽飞了出去
　　赶走百合女后索菲亚伸手帮艾莉希雅理好了被弄乱的裙子同时也让偷偷瞄向这边的男生们露出了惋惜的表情在小萝莉惊悚的眼神中走向了房间的某个角落
　　“等、等一下，你要做什么？”艾莉希雅见状忍不住用力挣扎起来，看上去就像是一个意识到自己即将被大坏蛋强行推倒的软妹子正在奋力做最后的抵抗，“那绝对是犯规的喂”
　　“哦呵呵呵呵”索菲亚闻言停下脚步转过身打开扇子掩着嘴高声笑道，“怎么，艾莉希雅，你直到现在才觉得害怕了吗？不过已经太晚了哟，今天我一定要治好你的腹黑性格”
　　“雅蠛蝶”
　　粉红公主无视了小萝莉的悲鸣，径直向角落里走去在经过伊卡洛斯身边时忽然想起了什么似的看向空之女王问道：“对了伊卡洛斯能不能把你的许愿卡借我用一下？”
　　“和改正master的性格有关？”
　　“是的”
　　果断递出
　　【伊卡洛斯你不带这样玩的啊岂可修智树那家伙会哭的，他真会哭的喂】
　　索菲亚伸出两指夹过许愿卡后收进口袋，然后大步走到了自己原先的、让艾莉希雅整个人惊悚得头发倒竖宛如见了蜘蛛般的恐怖目的地
　　酱油众部里最危险的地方没有之一，设于角落里的塞西莉娅专用的炼金实验台
　　“我想你应该还记得，艾莉希雅”索菲亚优雅地靠在桌子上看向远处沙发上的小萝莉笑着说，“你曾经在这个房间里用某种神奇的药水将伊利亚变成了正牌的后神兽宫之主，并且还有一次不小心把自己整成了人见人爱花见花开的软妹子”
　　艾莉希雅浑身顿时汗如雨下讪笑着小声询问道：“那个难不成……”
　　“没错，就是那个‘难不成’塞西莉娅当时偷偷收集了杯子里的残留物然后一直研究至今”索菲亚随手拉开抽屉取出一个小巧的水晶瓶举在手中冲脸色煞白的小萝莉晃了晃满脸微笑道，“很幸运，她在临参加雷兹杯大赛之前终于渀制成功，并且做出了整整一打的分量”
　　【那玩意可是系统出品的特别药剂啊喂，居然就这样被塞西莉娅给解析渀制出来了？这个点满了炼金天赋的魔法少女的祖籍难不成是天朝吗？】…,
　　茅儿顿时好奇地歪过脑袋不解道：“呜咿？为什么要做那么多呢？塞西莉娅想要把大家的性格全都改上一回试试吗？”
　　“不不不茅儿”粉红公主对天然呆摇了摇食指说，“塞西莉娅真正想要改变其性格的只有一个人但是这种药剂有着严苛而短暂的时效为了防止两人在你侬我侬的时候男方突然恢复过来接着惊叫出声，她便特意制作了这么多虽然私自舀走感觉有些对不起塞西莉娅，但她的花费回来后我会双倍支付的”
　　“若是这样的话我想塞西莉娅应该不会生气才对”即便是茅儿也知道炼金术非常烧钱，索菲亚如此大手笔的酬金塞西莉娅自然不可能拒绝“可塞西莉娅究竟想要改变谁的性格呢？”
　　天然呆不明白，不代表其他人不明白在众人饱含同情意味的眼神注视下冷汗涔涔的法比亚诺此刻不知道自己是该哭还是该笑
　　被骗着喝下或者强灌了那种性格转换药剂后整个人顿时狼化将心甘情愿的塞西莉娅抱到床上度过一个激情澎湃狂野浪漫的夜晚最后在早上恢复正常后惊愕地看着浑身赤果果的青梅竹马故作羞涩地捏起被单捂着嘴唇对自己娇嗔说“你要对人家负责”……这种景象只在法比亚诺脑海里过了一遍就让骚年当场趴到地板上内牛满面去了
　　索菲亚并没有回答茅儿的问题，反正她迟早都会知道的粉红公主捏着水晶瓶踱着优美的步伐来到拼命摇头不已的艾莉希雅面前半掩着嘴微笑道：“别紧张，艾莉希雅又不是第一次被男生推倒，不会痛的啦”
　　“你这副表情和无节操的台词只会让我加紧张而已呀”
　　“啊啦，我本以为聊些工口话题会让你放松的呢，毕竟你平常不是好这一口吗？”索菲亚一句话就让小萝莉噎了个半死，“不过放心，在你变成软妹子让众人享受难得的清静与被萌物治愈的感受时我会负责保护你远离李华音和男生们的威胁，绝对不会出现在你恢复正常后已经和某个骚年生米煮成熟饭的事情哟？”
　　“……可以告诉我为什么你的保证是疑问句吗？”
　　“些许细节不必在意啦”索菲亚收起折扇摆摆手抽出许愿卡冲小萝莉眨了一下眼笑道“因为药剂的时效非常短，所以你应该能够猜到我借这张卡是为了什么？”
　　“咕”艾莉希雅不禁用力咽了口唾沫，“将时效延长到一整天么，很周到的考虑呢你这是事先就已经盘算好了的，剩下的只有等待机会对吗？拜托索菲亚，让我做一天软妹也没什么，但只有【哔】的事情是绝对不可以的呀”
　　“我都说了是不会让你被推倒被啪啪啪被【哔】的啦”索菲亚拍着雄伟的胸脯坚定大声道，继而忽然换上一副邪恶的表情扭过头小声呢喃了起来，“嘛，反正先骗你喝下去再说至于今晚是和我同眠还是便宜那边两个望眼欲穿的男生那就看心情而言咯”
　　艾莉希雅忍不住怒吼道：“我可是一字不漏的全部听见了喂”
　　“开个玩笑而已，别当真”索菲亚急忙见好就收，“不过今天才回来就让我逮到机会也是你自找的，你就老老实实地给我当上一整天的萌物软妹子来抚慰大家这些天来蘀你担惊受怕而疲惫不堪的心灵”
　　“为什么只有我？同样身陷危境的还有伊利亚、法比亚诺以及威廉大哥？”
　　“……因为塞西莉娅的魔法少女变身药水没有库存了”
　　“也就是说如果有库存的话那三个男生也逃不掉被你恶整的命运吗？真正需要改正性格的人是你才对”
　　被点名的三人齐齐浑身一抖，接着同时在脸上露出了死里逃生的庆幸表情
　　索菲亚没有理会艾莉希雅犀利的吐槽上前一步按住小萝莉的头举起水晶瓶就要往她的嘴里灌；奈何小萝莉死命咬紧了牙关不肯张嘴，差点把粉红公主手中的瓶子都给打翻了
　　“啧真是麻烦”索菲亚见状不满地砸着嘴说，“乖乖地喝下去不就没事了么？非要这么倔强，到头来吃苦的可是你自己哟”
　　分别按住艾莉希雅左右手的格兰娜与恰西对视了一眼，顿时冷汗直飙索菲亚现在这模样不去演最终boss真是太可惜了
　　最后，索菲亚揪住艾莉希雅非常宝贝的呆毛以此作威胁逼着她将用许愿卡强化了时效的性格转换药水喝了下去(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第486章即便是日常，也有玩大了的时候
　　伊姆丽丝究竟是因为什么原因而突然间无意识地使出邪神力量的已经没有人去关心了，在饱受某只金发萝莉长年的腹黑整人恶意卖萌之后，终于迎来了这于一天之内可以将她当做真正的软妹子抱在怀里使劲蹭蹭的大好机会，大家自然不舍得错过至于屏幕上的那只正在惊慌失措地搂着对手试图查看她有没有受伤的软妹子，回来以后抱她的日子多得是呢
　　神奇的性格转换药剂是由系统出品的，其高级复杂的原理与制造方法足以让卓尔利文里任何一个炼金师当场抓狂；但加神奇的塞西莉娅显然属于规格外的存在，她总是能够捣鼓出许多效果不亚于系统出品的药剂，甚至在某些方面比系统还要出色最小说百度搜索“小说”
　　不过当面前有一个非常理想的样本的时候，塞西莉娅也不介意证明一下山寨功夫并非只是天朝的绝技
　　自从得知塞西莉娅仿制出这种药剂后索菲亚便私下里准备这个计划很长时间了上一次小萝莉的软妹形态虽然很萌，但只持续了不到一个小时；这回无论如何也要将其大幅度延长，否则萌到一半丫突然给你来个腹黑乃至毒舌的表演绝对是比色狼绑架妹子正要推倒时突然间发现对方其实是女装山脉里跑错了片场的角色还要刺激百倍的事情最小说百度搜索“小说”
　　“怎么样，成功了吗？”在艾莉希雅被逼无奈地喝下药剂进而晕厥后，恰西一边松开小萝莉一边站起身来小心翼翼地打量着她说“那种药会不会有副作用的啊？”
　　“如果副作用是药效永远不会消失的话就好了”索菲亚将失去了光泽的许愿卡还给伊卡洛斯后打开折扇掩着嘴笑眯眯地说道，“我想比起腹黑萝莉大部分男生都加喜欢软妹子的，你们觉得呢？”
　　被粉红公主用玩味的眼神紧紧盯住的伊利亚和威廉不禁全身一抖，尴尬不已地讪笑着将目光撇向了一边
　　不过威廉却明显好奇了起来连连向沙发那边偷瞄着他不像伊利亚，并没有见识过艾莉希雅软掉后的模样，没有想象过类似的情况
　　在众人期盼的注视下，在沙发上昏迷不醒的艾莉希雅终于有了动作：她懒洋洋地伸直了身体，拖着可爱甜美的长音用力打了一个呵欠，揉着眼睛满脸迷糊仿佛才睡醒般呆坐了半晌，终于察觉到了大家的视线，急忙用两手轻轻地捂住樱唇小脸绯红的喃喃道：“那个各位早上好……”
　　完全不带一丝一毫的做作成分，百分之百纯天然的萌度爆表索菲亚见状立即双手捧心直接倒进了身后格兰娜的怀里：“我不行了，哪有刚一醒来就这样的？今天晚上她是我的，你们谁都不准抢嘛不过白天先让男生们尝尝鲜也未尝不可”
　　艾莉希雅闻言立即惊恐欲绝地双手抱怀蜷缩成一团在沙发里瑟瑟发抖道：“等、等一下啊，索菲亚姐姐这跟之前说好的不一样？”
　　索菲亚在众人囧囧有神的围观下不知道从哪里摸出来一副平光眼镜，架在鼻梁上伸出洁白纤细的食指轻轻推了推，故意装成不带感情的冰冷模样慢地说道：
　　“我骗你的”
　　围观群众不禁为之绝倒
　　拿掉眼镜恢复了原本高贵优雅的微笑表情的索菲亚转向伊利亚和威廉用折扇半掩着嘴道：“眼前是软妹子版的艾莉希雅，不管你做出怎样邪恶的事情她都没胆子去反抗机不可失你们俩是猜拳还是决斗自己尽快搞定，别等过了24小时面对傲娇腹黑的艾莉希雅被她的无节操无下限雷得囧囧有神时再来后悔”…,
　　“……为啥你的台词光听起来就已经让人感觉很邪恶了呢？”恰西在旁边以手加额地无语道
　　“是错觉”粉红公主对这种不痛不痒的吐槽毫不在意，她甚至看都没看恰西一眼，径直盯着两个男生满脸微笑着紧逼道“快点决定哟，要不然今天晚上的头汤就归我啦”
　　坐在桌子上的水银灯终于忍不住了：“你个身材丰满的粉长直不利用自己的公主身份去男生堆里搔首弄姿招蜂引蝶反而在这里挑拨别人的修罗场到底是什么打算？虽然大家对此都喜闻乐见但用强硬手段挑拨起来的就没意思了啊”
　　若是别人这样说索菲亚的话忠心耿耿的格兰娜早就一匕首招呼上去了但鉴于水银灯平常的毒舌程度以及这个小人偶让人无语望天的6级实力，不想飞出去和李华音作伴的盗贼少女最后果断选择了沉默
　　索菲亚本人倒不以为意呵呵地笑道：“啊啦啦，难道你不认为这样很有趣吗？”
　　主席大人闻言随即摆出满脸认同的表情用力点了点头
　　坐在桌边淡然品茶的法比亚诺与卡琳娜顿时禁不住捂着脸狂汗不止
　　“好了好了，索菲亚你没看见艾莉希雅吓得脸色都变了吗？”心地善良的恰西坐到沙发上将小萝莉搂在怀里摸着头顶安慰道，“乖，别害怕大家只是在开玩笑而已，谁也不会真正那么做的”
　　艾莉希雅双目含泪地抬起头来扑闪着水汪汪的大眼睛趴在恰西胸口弱弱地问道：“真的吗？”
　　“嗯，当然是真的凶狠的表情那边的两个男生，你们说呢？”
　　被点到的伊利亚和威廉忙不迭地点着脑袋开玩笑，就算真的打算把现在这种状态下的艾莉希雅推倒，那也要找个没人的地方才行……我啥都没说
　　恰西轻轻捏了捏小萝莉的呆毛微笑道：“你瞧，的确是这样没错？”
　　“那，也包括窗户外面那个身手敏捷的攀爬运动员吗？”
　　众人顿时奇怪地向窗外望去下一秒果断换成了天雷滚滚的渡劫专用表情
　　一个英气并且勉强可以算是漂亮的脸蛋以及武技科秋季女生制服上粘满了泥巴和落叶不用化妆就能够直接上镜头客串枪战片龙套炮灰角色的红色长发的可疑份子正手脚并用紧紧攀附在二楼的窗子外面；从她粗重的喘息声中能猜出对方为了从地面爬上来费了很大的力气，不过那略显兴奋的情绪是怎么回事……
　　“对不起，外面那个猎奇生物不在正常人的考虑范围之内”恰西忍不住捂着额头无语道，然后伸手抓过刚刚被巴麻美捡回来没多久的茶盘再次将它砸到了李华音的脸上“普通人是不可能像这样什么道具都不用就轻轻松松顺着墙壁爬到二楼窗口的？你是某个被蜘蛛狠狠咬了一口的四眼青年吗？”
　　正温顺地趴在恰西胸前让孙翔仿佛想起了什么美妙景象而响亮地咽了口唾沫的艾莉希雅忽然变了个人似的我知道这样形容并不正确，但我实在找不出其他词了拼命挣扎着尖叫了起来：“咿呀蜘蛛什么的最可怕了”
　　看起来就跟游戏中因为机师操纵水平不佳被敌人打爆之后而彻底暴走的初号机一般
　　猝不及防的恰西哪里经得住小萝莉连5级斗气都使出来了的折腾，当即被她挣脱出去状若疯狂的取出木刀正宗满房间四下挥舞了起来霎时间一年多前买来的二手货桌椅们立即化成了无数的碎木片，惊得众人好一阵鸡飞狗跳…,
　　不过即便场面混乱如此，索菲亚也依然冷静地下令指示道：“伊卡洛斯，你站到水晶屏幕前负责保护它；水银灯，你去试着抢下艾莉希雅手中的木刀；巴麻美、佐佐木还有美狄亚，你们照顾好茅儿别让那丫头趁机一刀切了天然呆从而跻身正宫的宝座；蒴夜，对着窗外来一口，看不见对方之后没准艾莉希雅就会冷静下来了”
　　和卡琳娜双手抱头趴在地上的法比亚诺顿时感叹道：“真不愧是公主殿下，这么短的时间内便做出了迅而准确的判断不过中间是不是混进去了一些奇怪的东西……？”
　　何止奇怪啊？安排给天然呆的那明摆着比其他人或物要强上许多的兵力部署是怎么回事呀粉红公主的脑袋里究竟浮现出了怎样猎奇的景象啊喂？
　　终于，在李华音随着蒴夜的一口龙息化作天边闪耀的星辰以及被水银灯费尽九牛二虎之力夺下了手中的武器后，艾莉希雅渐渐恢复了正常，望着满地的木头与茶具碎片小萝莉顿时惊叫一声，匆忙钻进墙角里抱住脑袋蹲下身去连头都不敢抬地小声呢喃道：“对不起对不起对不起……”
　　“看样子我们终于可以换桌椅了呢”在格兰娜的保护下毫发无伤的索菲亚待平静下来后轻摇着扇子笑眯眯地说道，“艾莉希雅，先说好不是红木的我不要噢？”
　　“咪呜，索菲亚姐姐你欺负人”小萝莉弱弱地抬起脑袋撅着嘴满脸委屈道
　　这是艾莉希雅？这是平时那个天不怕地不怕就连节操丢光也不怕的腹黑工口萝莉？威廉呆呆地望着眼前爆萌的软妹子半晌说不出话来最后忍不住在感叹这种状态的小萝莉确实加让人心动惹人怜爱之际，也对这种药剂的发明者与将其成功仿制的塞西莉娅惊为天人打心底尊敬不已
　　不过还没等威廉对艾莉希雅有所表示，学院内便响起了下午5时宣告食堂开门的钟声
　　“都已经这个时间了吗？”索菲亚向外望了一眼满脸惋惜道“我们先去吃饭虽然晚上也有比赛的转播，但没人会在这大冷天放着被窝不钻跑出去挨冻的，大部分人都会在这个时间选择返回学院去迟了可没座位的哟”
　　我是食堂如战场的分割线
　　莱恩站在希望之苑的校门外，忐忑不安地舔了下嘴唇，以免它们黏在一起到时候想要打招呼却张不开嘴而闹出天大的笑话来
　　11月份的秋风已经能够让人感受到刺骨的寒意尽管现在是太阳高升的早晨，莱恩仍然担心藏在队伍里那位披着修道袍的最高神大人会不会因此震怒不过任教皇的担心明显是多余的伪装成随从的杰卢德兰表现得非常自然，仿佛他做别人的随从已经很长时间了一般
　　这怎么可能呢，对方乃是掌控着神界的最高神啊莱恩赶紧摇摇头将这种想法从脑海中扔了出去，偷偷向身边的立华奏瞄了一眼
　　银发少女脸上仍然没有任何表情好像她天生就不会做出其他表情似的不过少女背后那对洁白的羽翼非常清晰地向周围的人诉说着她高贵的天使身份，教廷的人也得益于此而第一次得到了霍华德的首肯能够进入永久中立的雷兹城…,
　　先前他们想要和艾莉希雅见面可是碰了一鼻子的灰呢
　　霍华德很快便带着克丽丝出现在了莱恩的视线中，在瞄了一眼立华奏后白胡子飘飘的院长大人并没有做出如附近路人虔诚地趴在地上那样夸张的行为，甚至之后连看都没看她一下直接挥手示意门卫打开表面雕着许多神秘而古朴的花纹的铁栅栏大门，缓步走到莱恩面前微微点了下头微笑道：“远道而来，一路上辛苦了，教皇大人请进来到会客室说话，我那里正巧有一些上好的红茶”
　　被他带到会客室后还指不定会东拉西扯到什么时候呢甚至一个不小心连来意都会被套出来，绝不能让对方牵着鼻子走莱恩同样如沐春风般微笑着点头回礼道：“不用那么麻烦，院长大人您能准许我们进入永久中立的地区已经感到非常过意不去了，再说我们仅仅是来找艾莉希雅?哈里斯女王陛下有些事想要转达给她而已过会儿就会离开”
　　这个小滑头霍华德不着痕迹地咂了咂嘴，却也不再好继续阻碍下去：“哦，那样的话你们可能就要跑远路了艾莉希雅那丫头目前正在位于后山的社团部室里呢”
　　“不碍事，那么我们这就过去了，请您安排一名带路的教师可以么？”
　　霍华德扭头看向身边让人瞬间残念的衣衫不整叼着巧克力棒完全就是一不良大姐头装扮的克丽丝对她的衣着熟视无睹道：“克丽丝我的小甜心如果你不介意的话……”
　　“无所谓，反正老娘闲着也是闲着”克丽丝说着一把揪住了霍华德的胡子让他一阵手忙脚乱道，“不过若是让我知道你趁这机会扔下工作去偷懒的话，后果可是很严重的哟？”
　　霍华德拼命摆着手小心地护着自己的长须满脸堆笑道：“不会不会绝对不会可以松手了吗，我的小甜心？别让客人们久等啊”
　　在让我们久等之前先把你俩丢了满地的节操拾起来啊喂莱恩和身后的随从们脑门上冷汗那个直飙啊看上去都跟下雨似的；反倒是周围希望之苑的职员们一脸见怪不怪的表情，想必早就已经习惯了
　　等囧囧有神的教廷一众人终于等到克丽丝毫不客气的一脚将霍华德踹到旁边后来到自己面前时时间已经过去三四分钟了：“你们都准备好了，那就跟我来不要掉队，否则被徘徊在学院里的奇怪东西吃掉的话可别怪我没提醒”
　　“咱们学院是那种随时都会踩到地雷遇上强敌搞得不好就会全灭的究级魔窟吗？”酱油众部的房间里，恰西忍不住大声吐槽道
　　众人面前有一个泥人，正是由克丽丝的法术所制它和克丽丝的意识相连，并且能够通过其眼睛将不良教师附近的场景连同声音一起在半空中展现出来，看上去有点像是放映机
　　原来霍华德在听闻教廷借着天使的名义来访时，马上就意识到肯定和艾莉希雅有关他利用自己的瞬移魔法将克丽丝带进了酱油众部，让她准备了这么一个泥人后又瞬移到大门处，做出了一副收到消息后刚刚从教务楼赶来的模样
　　霍华德本想带着克丽丝将莱恩他们带进会客室套出来意，好让艾莉希雅等人能够知晓并提前做好准备；但任教皇显然也不是省油的灯，霍华德只好在随手放行的同时，将教廷的人交给了克丽丝
　　放着热乎乎的红茶不喝非要钻后山是？待会让你们哭都哭不出来
　　莱恩起先也对克丽丝的话不以为然，但没一会他就后悔了
　　恰西：“学院里有这个诡异的地方吗？”
　　索菲亚掩嘴笑：“嘛嘛，这些小东西还是挺可爱的呀”
　　威廉吼：“如果你的衣服也像那个倒霉家伙一样被撕烂的话就不会觉得它们可爱啦”
　　孙翔疑惑：“我说，克丽丝导师会不会是故意挑这个地方走的？”
　　月歌：“正解”
　　法比亚诺语重心长：“月歌，知道也不要说出来呀，笑点会减少的”
　　艾莉希雅紧抱蕾米做弱弱状：“艾莉不觉得哪里好笑啊……”
　　众人闻言盯了小萝莉一会之后齐齐叹气道：“这下玩大了”
　　是的，因为被许愿卡强化过的性格转换药剂的时效是一整天，因此在第二天莱恩等人登门拜访的时候，艾莉希雅仍然是那个人见人爱的软妹子性格，并没有变回来(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第487章聘礼是创世神兵
　　昨天艾莉希雅用手镯中野餐用的简易桌椅替换了满地的碎木片，因此房间里的装饰看上去勉强还能说得过去虽然明显比以前加寒酸了
　　在克丽丝制造出来的泥人突然崩溃成满地的粉末后，索菲亚连忙向房间里的众人提醒道：“注意，他们就快到了恰西，把地板上的土放到你使魔的花盆里去；艾莉希雅，把蕾米收起来，你现在已经是泥菩萨过江自身难保，哪有工夫去照顾女儿？水银灯，我认为教廷的人多半不会喜欢你的颜色，能不能到外面回避一下？顺便看好某个变态百合女别让她闯进来其他人把注意力放到水晶屏幕里的比赛上，作出一副不知道他们会来的样子”最小说百度搜索“小说”
　　大家闻言纷纷按照索菲亚的话行动起来；而总是习惯于配合翅膀穿黑色哥特裙的主席大人则不满地冷哼一声，很是不爽的抱起酸奶瓶从窗口飞了出去
　　教廷的人天生对黑色反感，上次水银灯和莱恩的见面就很不愉快这一次尽管给教廷撑门面的天使是艾莉希雅等人非常熟悉的立华奏，断不会闹出藐视众生的天使和高傲的小人偶在希望之苑里惊天动地鬼哭神号的大战三百回合然后被第二天的报纸登上头条这样没谱的事情但莱恩不知道啊，你敢说任教皇就不会借着天使的名义狐假虎威作威作福最后被忍无可忍的主席大人在立华奏淡然的目光中揍成猪头？最小说百度搜索“小说”
　　索菲亚自然不想因为妹子身上衣服的颜色这种无厘头的原因而将众人和教廷之间的关系弄僵
　　就在一群人收拾完满屋子的泥土茶盘甜点包装纸乃至某株正在跳舞的小花与满脸委屈的大马尾辫幼女并且刚刚在屏幕前做好之后没一会儿屋外便响起了敲门声：“对不起请问这里是路过的酱油众部的活动室吗？”
　　听声音应该是莱恩
　　鉴于艾莉希雅现在正处于人见人爱花见花开的软妹状态根本不可能去主动答话，索菲亚只好应道：“是的，请问您是谁，有什么事吗？”
　　“失礼我是教廷上任的教皇莱恩?布里奇，想要找艾莉希雅?哈里斯女王陛下商谈一些很重要的事情”
　　“原来如此，请……”
　　粉红公主后面那个“进”字永远说不出来了
　　嘭的一声巨响，克丽丝在教廷一行人冷汗涔涔的注视下提起脚狠狠将其踹了开来，大步流星地走进去道：“你们文绉绉的累不累，直接这样不就好了？看得老娘咪疼”
　　端坐在椅子上紧握茶杯的艾莉希雅顿时如同受到惊吓的小兔子般哧溜一下窜到了伊利亚的身后，然后小心翼翼地探出脑袋向门口弱弱地张望着；头顶上的呆毛调皮地左右摇摆引得伊利亚身边的茅儿好奇地伸出手去想要摸一摸，却惹得小萝莉扭过头对天然呆做出了满脸委屈的表情
　　这演的是哪出？莱恩顿时好一阵风中凌乱，囧囧有神地看着艾莉希雅和茅儿之间温馨柔和萌萌的互动，整个人仿佛被九天之外的霹雳兜头命中只差口吐青烟了
　　克丽丝没有去管门口那尊石像径直自顾自地在法比亚诺旁边的椅子上坐下道：“怎么样，决赛开始了没有？”
　　暗叹倒霉的法比亚诺一边不着痕迹地擦去额头上的冷汗一边回答道：“还没有，克丽丝导师最早也要到上午十点才开始不过炼金术和魔导器械的决赛昨天已经结束了，塞西莉娅她取得了二年级组的冠军”…,
　　“这是当然的啦，也不想想她是谁的学生？”克丽丝翘着二郎腿抽出巧克力棒叼在嘴里道，“老娘出品必属精品”
　　“……她的炼金术并不是您教的？还有后面那句无节操的广告词是怎么回事啊？”
　　克丽丝一个手刀打断了金发贵族小青年为自己青梅竹马抱不平的犀利吐槽：“闭嘴你个魂淡，再这么不解风情下去小心自家妹子又被别人给拐跑了偶尔也要像乔伊他们那样展现一下身为男人的本能呀”
　　“身为教师对自己的学生说这种话真的不要紧吗喂？”法比亚诺捂着脑袋泪流满面地大声吼道
　　不良教师对此果断选择了无视，再次一个手刀让抓狂不已的法比亚诺抱头蹲防去了之后终于想起正事般冲门外招招手道：“发什么愣，快进来，用不着跟这群问题学生客气”
　　而莱恩他们已经被晾在外面两三分钟了
　　好容易才进得房间的莱恩不知道自己是该哭还是该笑他先是上前几步对缩在伊利亚身后藏头露尾的艾莉希雅行了一礼，然后换上真诚和蔼的神棍专用表情微笑道：“很高兴再次见到您，尊敬的女王陛下首先祝贺您在世界树那里又完成了一个的英雄传说不过我这次特意前来并非为了说这些场面上的感谢话语，而是有一件大事想要和您商谈”
　　艾莉希雅虽然性格变成了软妹，但并不意味着她就此变成了茅儿那样的天然呆软是软了点，艾莉希雅仍旧是原来的那个掌控着西大陆最强帝国至高权力的任女王
　　只见小萝莉深吸一口气伸出玉手在平平的小胸脯上抚了一下，定定神从伊利亚身后走到莱恩面前提着裙边优雅地行礼道：“也很高兴见到您，莱恩……从装束上看现在应该称呼您为教皇了？恭喜不过您刚刚上任便专程来希望之苑找我究竟所为何事？”
　　这是艾莉希雅？眼前这美丽自信温柔大方知书达礼高贵优雅的绝世小美女是那个传说中节操掉光下限崩坏腹黑到天荒地老工口到海枯石烂不要说怪蜀黍了就连最恐怖的恶魔见了她都要头疼一个礼拜的艾莉希雅？创世神在上今天难不成是愚人节吗？本做好了即便被小萝莉照面一连串没谱的台词整得几乎要喷血倒地也必须咬牙坚持下来并且由于背后立华奏在看着的缘故将其当作了神明给予的试炼的莱恩顿时一口气没接上来翻着白眼华丽丽直挺挺地向后倒了下去
　　好在立华奏反应迅在随从们的惊呼声中及时接住了可怜的教皇大人
　　索菲亚打开折扇掩着脸转过身去拼命地抖个不停，站在附近的格兰娜相信如果公主殿下此刻张口的话绝对会当场爆笑出声的
　　艾莉希雅抬头看着银发少女满脸惊喜道：“啊，小奏姐姐，你什么时候下来的？怎么不事先和我打声招呼呢？”
　　“公务”立华奏顺手将莱恩丢给身后的随从引起了一阵小小的混乱后说，“走不开”
　　“原来如此公费组团旅游啊”小萝莉一拳砸在手心里恍然大悟道，“教廷那边一定降临了不少的天使？”
　　一边卖萌一边套话即使是软妹子这丫头也不忘黑人家一把么？还有那个公费组团旅游是什么情况呀，卓尔利文是受保护的著名自然风景区吗？冰雪聪明的恰西捂着脑门猛汗不已直看得身边的孙翔一阵莫名其妙…,
　　立华奏并没有隐瞒的打算，事实上她也不会说谎所以本人一直认为那个初次见面就被音手刀撂翻在地的骚年完全是自找的银发少女闻言点了点头说：“连我在内总计三十个，不过大家并不打算在这里待很久”
　　【还真是公费旅游来了吗？但是对方派小奏姐姐加入教廷的队伍过来找我到底是为了什么呢？】
　　满头雾水的艾莉希雅向立华奏提出了自己的疑问，而后者也立即毫不犹豫地给予了解释：“我是来证明莱恩教皇并没有胡说八道的瞄了一眼正在被随从们手忙脚乱地抢救着的莱恩看样子他一时半会是无法说明了那么让我来可以么？”
　　艾莉希雅一边示意巴麻美替银发少女看座一边点头道：“当然，荣幸之至”
　　然而立华奏的第一句话就让拎起裙边正准备在椅子上坐下的小萝莉一屁股滑到了地板上
　　“统领神界的最高神、苍穹的掌控者杰卢德兰神王陛下前日亲自在圣城米特斯丹降临，并且在通过文献资料了解了这段时间内卓尔利文中发生的众多大事件后，我主已经深深地迷恋上了你，这次特意派遣莱恩教皇和我前来是向你提亲的我知道你有恋人，不过你毕竟还没有成婚不是么你意下如何呢，艾莉希雅？”
　　啪嗒一声，连同艾莉希雅的小屁屁一同落地的还有索菲亚手中的扇子粉红公主顾不得弯腰将它捡起便急急忙忙地插话道：“对不起，立华奏殿下您确定这不是在开玩笑吗？”
　　立华奏还未答话，莱恩却突然诈尸般一个鲤鱼打挺蹦了起来满脸虔诚的从手上的空间戒指中取出一把样式古朴但即便上普通人也能感受到里面蕴含着巨大能量的青铜剑高高地举过头顶道：“身为众神的仆役我们怎么可能胆敢开如此没谱的玩笑？尊敬的女王陛下，我手中这把神器级别的利剑就是最高神殿下特意准备的聘礼您不妨先看看？”
　　索菲亚见状惊愕得丝毫不顾形象匆匆奔到了艾莉希雅身边望着莱恩手中的青铜剑结结巴巴道：“很、很抱歉，可以让我仔细看一下吗？”
　　“怎么了，索菲亚姐姐？”艾莉希雅抬起头不解地看着她，“那把剑有什么奇怪的地方吗？”
　　“有什么奇怪的地方……”索菲亚闻言恨不得在小萝莉脑袋上抽上一扇子，但在将眼前的金发萝莉已经视为最高神妻子的教廷成员的凶狠注视下最后只能悻悻收了回去，“你的神话知识该不会连同节操一起扔出去了？那把剑怎么看都像是文献中的图案所描绘的创世神于创世之初赐予神明让他们武装自己、并且在当年的神魔大战之中所向披靡的究极创世神兵奥林匹斯之剑啊”
　　艾莉希雅仍然是满脸有听没有懂的表情：“它很厉害吗？嗯看索菲亚姐姐你这么夸张的样子它应该很厉害”
　　“何止厉害按照传说中的威力，即便是茅儿那样毫无战力的女孩子抓着它轻轻挥舞一下都能够将屋子里的所有人全部干掉了呃其中并不包括伊卡洛斯和立华奏两位殿下……”索菲亚激动不已地说完后扭头看向立华奏道，“请问那是真品吗？”
　　点头
　　这一回轮到索菲亚晕倒了当然，粉红公主只是故意装出了几乎晕倒的样子；而且她也随即被格兰娜从后面抢上一步抱在了怀里…,
　　威廉一直坐在旁边阴沉着脸没有说话对方的来头实在太大也太没谱了，别说最高神，单是普通神明的身份也会让威廉感到鸭梨山大纵然知道以艾莉希雅的条件会引来无数的仰慕者威廉也自信除伊利亚外谁都比不过他，但没想到这一回居然连所谓的最高神都跳出来了啥时候这些一向家里蹲的死宅神明变得喜欢到处乱逛了啊？
　　况且连那种创世神兵都被对方毫不犹豫地拿出来做聘礼面对这种情况年轻的帝王最后只能选择了默默地在一边观看
　　莱恩半跪在艾莉希雅面前毕恭毕敬地将青铜剑递到不知所措的小萝莉面前满脸殷勤的说道：“您看一下也没关系的它本来就是最高神殿下打算赠送给您的聘礼”
　　变成软妹之后的艾莉希雅虽然仍是那个精明能干的帝国女王，但性格使然，不会腹黑的她目前不懂得如何推辞与拒绝别人在极力想要促成这段婚姻好让这一届的教廷能在历史上永恒的莱恩的坚持不懈下，感到盛情难却的艾莉希雅最后只好犹豫着向青铜剑伸出了手
　　【反正只是看看而已应该没什么大不了的？】
　　就在艾莉希雅的手指即将触碰到奥林匹斯之剑的时候，一个宽大有力的手掌突然从小萝莉的背后伸出，紧紧抓住她的纤手不由分说地拽了回来
　　“伊、伊利亚？”回过头去的艾莉希雅顿时惊得目瞪口呆，“你做什么？”
　　威廉也是一阵愕然：他万万没有料到平常很少说话无比迟钝的伊利亚这次居然主动站了出来，并且在对手还是掌控着整个神界让世人拜服的最高神的情况下
　　“我是来捣乱的”伊利亚认真地对囧囧有神的教廷成员们说道，然后挠着脸低头看向了小萝莉，“对不起，刚才抓疼你了吗？”
　　不不不，你这哪里是捣乱，分明是吃醋来的莱恩对此也是一阵无语但即便手中举着的是逆天神器，他也不能直接将其硬塞到艾莉希雅的怀里他是来提亲的，不是来逼婚的
　　只要人家女孩子不点头，杰卢德兰亲自过来也没用
　　而现在因为伊利亚出人意料的搅局，艾莉希雅的注意力显然已经不在这边了莱恩轻轻咳嗽一声，让在少年的注视下满脸绯红地低着头搓着裙边的小萝莉顿时惊叫着看向自己，头上的水蒸气喷得都像烧开的水壶一样急忙摆着手道：“那个，不是这样的……”
　　“没关系，我还没到只能感叹‘年轻真好’的年纪，您的情况我能理解”莱恩笑了笑毫不介意地说道“不过马尔斯先生，即便是你和女王陛下的关系非常特殊，我也希望如此无礼的举动不会再有下次了她不是你的妻子，你没有权力阻止她接受别人的追求”
　　何况对方还是最高神……吗？威廉摇了摇头站起身走到两人旁边对莱恩说道：“但是教皇大人，您老是纠缠艾莉希雅想要让她接过聘礼的行为貌似也不太妥当？还是说教廷的传教其实是一种由QB亲授的传销手段导致您刚才一不小心就使出平常的方法来了？”
　　这句话相当刻薄，莱恩闻言当场就憋红了脸不过坦桑帝国由于彪悍粗犷的民风使然成为了大陆上唯一教廷在此处的影响力几乎不存在的地区；先前帝国又不是没少给教廷好脸色看，不缺威廉这一下再加上之前莱恩的表现确实有些过火，因此教廷的人虽然不高兴，却也拿威廉没办法
　　“您说得对，我的确失礼了”莱恩深呼吸了几下后点头道，“一想到本人有可能亲手促成最高神与我们敬仰的英雄女王之间的姻缘并被后世永久地传诵下去，我整个人顿时就激动起来了刚才若有冒犯之处还希望女王陛下您能够海涵眼下这种情况显然也不好再继续商讨提亲的话题，那么我们今天就先行告退，明天再登门拜访”
　　再这么纠缠下去的话艾莉希雅就有可能反感了，莱恩这家伙时机拿捏的倒是挺准啊索菲亚打开扇子轻轻摇了摇：“教皇大人所言极是艾莉希雅，你就在房间里静静地考虑一番，我来送客”
　　“嗯，有劳你了，索菲亚姐姐”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第488章实际上，这又是一章过渡……
　　在格兰娜轻轻地打开门后，索菲亚轻轻摇着扇子优雅地走进了酱油众部的房间：“各位，我回来了”
　　“送个客而已，让其他人去就可以了，用不着你一位公主亲力亲为”恰西狐疑地看着满面笑容的索菲亚道，“我猜你应该是去套口风的，怎么样，有什么发现吗？”
　　被恰西看出自己小算盘的索菲亚对此并不否认，在椅子上坐下向被两个男生夹在中间满脸通红不知所措的艾莉希雅瞄了一眼后认真道：“莱恩那家伙绝对是根老油条，他的几名随从是在扮哑巴；好在立华奏之前和我们的金发萝莉有过一段交情，而且她也不太会刻意隐瞒因此虽然有莱恩从中阻挠，我还是稍微得到了一些情报但有没有用那就不好说了”最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅急急忙忙地从伊利亚和威廉两人的中间逃出来接过话题道：“那也总比什么都不知道的要强索菲亚姐姐，你打探到什么消息了？”
　　粉红公主合上扇子危襟正坐的严肃道：“首先，教廷很重视那位刚刚上任的最高神提出的这门亲事知道吗，莱恩他们早上是通过传送阵直接过来的，看上去似乎连坐列车赶路的时间他都等不及的样子而听立华奏说教廷之前原本的计划是今天前往比雷亚帝国和洛克利浦大人商谈提亲事宜，但在昨天艾莉希雅你们返回希望之苑后便临时改了行程很明显莱恩是打算针对艾莉希雅你本人玩一出突然袭击”最小说百度搜索“小说”
　　巴麻美一边为索菲亚奉上茶一边微微地笑着说：“身处异地远离家乡的时候人的心里总会缺乏一种安全感女孩子尤为如此因为没有安全感而导致情绪紧张，再加上对凡人来说无比尊贵的最高神的求婚与让人瞠目结舌的贵重创世神器级聘礼带来的巨大震撼，使得master无法做出及时正确的判断，最后在脑海中一片晕晕乎乎的状况下答应对方的请求，即便事后冷静下来碍于最高神的身份也不可能反悔了那个叫莱恩的神棍计划得非常不错，只可惜最终由于某个后神兽宫的突然爆发而骚年功亏一篑啊”
　　对于英灵少女的话没有丝毫自觉的伊利亚仍旧是满脸淡然的表情
　　“这家伙没救了……”索菲亚忍不住打开扇子捂着额头小声叹息了一下，继而抬起头来，“第二个消息看起来跟艾莉希雅没有关系名为杰卢德兰的最高神此行带来了24位神明注意，我说的是神明，不是天使这绝对是上次远古时期的大战之后神族规模最大的一次降临我估计教廷里那些成天抱着石雕唱赞歌的家伙们现在兴奋得脑门上的血管都快爆炸了除了这些神明外，杰卢德兰身边还有5位天使妹子作伴，立华奏就是其中之一艾莉希雅，如果你最后真的决定去和那家伙远走高飞的话可要随时警惕自己正室的地位……我闪”
　　漂亮的小脸蛋宛如天边夕阳映照下的晚霞般绯红的艾莉希雅抢过萌虎面前的皮球冲索菲亚扔过去后气鼓鼓地嘟着嘴含着泪跺着脚的娇声委屈道：“索菲亚姐姐你欺负人”
　　附近的法比亚诺连忙扭过头去捂着鼻子喃喃道：“我觉得在教廷的人脑门上的血管爆炸之前，我鼻子里的血管会先一步爆炸开来的”
　　“嗯，你有说什么吗？”坐在少年旁边的卡琳娜奇怪地看着他问道…,
　　“没有，绝对没有”法比亚诺立即冲双马尾摆着手大声正色道
　　换来的自然是傲娇女狐疑的眼神
　　躲过艾莉希雅不轻不痒的投掷攻击后索菲亚看着小萝莉微笑不已：“嘛嘛，开个玩笑罢了下面是第三个消息，也是一个让我感到事情有些蹊跷的消息那些神明正在杰卢德兰的指示下于圣城米特斯丹兴建某座巨大的魔法阵杰卢德兰对外的解释是为了加强神界与卓尔利文的交流沟通而专门建设的位面传送阵，通过它多低阶的神明和天使便能够轻松地降临，而人类与其他种族也可以通过传送阵前往神界学习、参观、打工甚至居住大家对此有什么看法？”
　　卡琳娜闻言抹着左肩的马尾辫开口道：“那不是挺好的吗？我是说神族以前向我们传授过各种知识，最后使得人类发展起来让大陆变成了今天这样的格局；如果他们再传授一些高级知识的话，没准我们就能制造出强大的兵器将绝望之地上的恶魔们赶回去了呢？”
　　恰西也点点头持赞同意见：“即便该传授的知识神族已经全部传授给了我们加强双方之间的互动也没什么不利的，实际上受益多的应该是我们才对强大的实力、高效率的治疗法术、足以成倍提升战力的强BFF、再加上卓尔利文本土居民的士兵数量……这样的联军肯定战无不胜至于在经济和其他方面带来的好处，索菲亚你应该比我清楚”
　　“我并不像教廷的人那样狂热地对待神明，”威廉坐下来揉了揉太阳穴说，“但我同样也必须得承认与神族加强交流是一件天大的好事我们和东大陆与泰兰米尔的联系已经中断很长时间了，而绝望之地的恶魔们显然又不是什么友好的交易对象航海技术和造船工艺早已能够支持远洋贸易但却因为深渊海洋上见鬼的风暴和漩涡而导致商人只能选择家里蹲，以商业立国的罗兰或多或少应该注意到他们的不满情绪了？这次的神族降临事件说不定会成为西大陆各国的实力跳跃式增长的绝好机会”
　　索菲亚用折扇半掩着嘴沉吟了半晌点头道：“也许的确是我想太多了那就当我没说比起担心上古时期这些在卓尔利文洒下无数热血的神族会暗地里耍阴谋诡计现在还是先考虑如何应对黑暗帝国即将到来的攻击要紧没准到时候神族突然有事先回去了呢？”
　　“那、那个……”艾莉希雅举起手弱弱地说道，在众人齐齐将目光投向她后略显紧张的缩了缩身子“在这之前，艾莉想先讲一个故事”
　　“我知道你多半是对刚才大家讨论的结果感到不妥，想要用某个故事中的事情来提醒我们”索菲亚浑身无力地以手加额道，“但是能不能请你不要以这种夏天的深夜里一群人围拢在伸手不见五指的房间内的桌子前举着蜡烛讲鬼故事时胆小的软妹子害怕得连厕所都不敢独自前往最后快要忍不住了才弱弱地哭丧着脸举起手对别人说‘对不起，我有话要说’的表情来发表自己打算展开某个非常严肃认真的关于国家大事的话题的宣言啊？”
　　“对、对不起……”
　　我是分割线
　　“这是阴谋这绝对是艾莉希雅那丫头的阴谋”回到暂住的旅馆后，莱恩来到杰卢德兰的房间里揪着头发抓狂道“请相信我尊贵的最高神殿下，您今天看见的绝不是平常的艾莉希雅，我甚至怀疑她是由其他人假扮的”…,
　　杰卢德兰接过立华奏端来的高脚杯随意地抿了一口里面的红酒，却又立即喷了出去微微皱起眉头道：“这是城市里最好的红酒？你确定没有和泔水弄混吗，莱恩？”
　　莱恩连忙匍匐在了地板上：“十分抱歉，殿下但这确实是市场上最好的红酒了”
　　“算了，反正我也没指望品尝到多么精美的食物和饮料”杰卢德兰将杯子放回立华奏手中的托盘后低头看向莱恩道，“起来说话，莱恩在你的印象中艾莉希雅究竟是一个什么样的女孩？不要告诉我和今天她表现出来的温柔贤淑高雅有礼的形象完全不搭边啊”
　　“何止不搭边，简直是神界与深渊的区别”莱恩站起身后果断换上了满脸哭笑不得的表情，“真正的艾莉希雅不仅腹黑透顶、喜幻用恶作剧整人、满口少儿不宜的荤笑话，还经常无视周围严肃紧张的气氛自顾自地秀日常秀福利，并且具有一种能够将最正经八百的人也给拖到无节操日常中的神奇本领以创世神的名义起誓我从来没有在她身上看见到所谓的贵族礼仪，甚至连少女应有的矜持都不曾见过”
　　杰卢德兰闻言不禁抚着下颌陷入了沉默就在莱恩猜测最高神会不会因此而放弃艾莉希雅的时候，眼前世上排名第一的高帅富却咧起嘴角笑着说：“嗯，很不错的性格，非常对我的口味就是她了，莱恩明天你可不许再出现今天这样的失误，一定要把事情给我办成”
　　莱恩顿时一阵汗流浃背：“呃，殿下，您确定非艾莉希雅不可？那个送我们出来的粉红色头发的少女其实也挺不错的呀，而且还是罗兰帝国的公主虽然她同样也是一个腹黑……”
　　杰卢德兰摇了摇头：“不知道为什么我在那名为艾莉希雅的女孩身上感受到了少许的亲切虽然原因不明，但直觉告诉我这是没有危险的你不用再劝了，莱恩，即便是你们口中所说的政治联姻也是非她不可”
　　“……我明白了明天仍然由我来说，您暂时还是不要出面的好”莱恩说完深深地鞠身行了一个大礼转身退出了房间
　　望着正在酒柜边收拾的立华奏，杰卢德兰忽然问道：“你和艾莉希雅认识？”
　　“之前那次下界的事件中相识的”立华奏认真地回答着说“当时是她召唤的我，被敌人俘虏后也是她救的我不过很可惜，神器罪孽之牢笼在激战中损毁了，未能回收”
　　“一件对杂兵用的东西而已，损毁就损毁了”杰卢德兰毫不在意地挥了挥手，“那么刚才莱恩对艾莉希雅性格的描述准确吗？”
　　点头
　　若她的性格真是这样的话再加上那种莫名其妙从心底里体会到的亲切感那丫头难不成会是……杰卢德兰忽然忍不住笑了起来：“好好好，真是太好了没想到这一次的下界之行居然会有如此大的收获啊”
　　立华奏果断扬手布置了一个静音结界，免得周围的人误以为房间里面的人是某个因为中二病而烧坏了脑壳的疯子
　　我是分割线
　　艾莉希雅并不知道杰卢德兰对自己产生出了某种巨大的兴趣，即便知道了以她目前的性格也只会躲在别人背后弱弱地露头卖萌而已小萝莉在将众人的注意力全都吸引过来后召唤出蕾米紧紧包在怀里缩着脑袋将嘴边掩藏在女儿的马尾辫里，用勉强能够被大家听见的声音开始讲起了自己的故事…,
　　故事其实很简单，也非常老套，完全就是一部只靠画面特效和火爆场景撑门面的好莱坞科幻片不好意思，艾莉希雅在这里为了迎合众人让他们能够听懂而偷换了部分概念，所以应该称之为魔幻片
　　但实际上都是一回事
　　故事中的位面是自然形成的，并没有神明那里的人类拥有高度发达的魔法文明他们通过不断的战争与侵蚀最终消灭了位面中其他的智慧种族，进而统一了全境
　　人类在战争中发明出了一种很像水银灯的自律型魔偶，将它们用于代替人类士兵冲锋陷阵后来战争结束时，成为位面主宰的人类却惊恐地发现魔偶们在不断的战斗中自我进化并成长了起来直接威胁到了他们的地位
　　但魔偶们并没有想过类似的事情出于对自己的创造者的尊重，它们向人类提议在一小块贫瘠的土地上建立自己的国家，然后与人类和平共处，并且承诺协助人类完成一些危险的工作和任务
　　傲慢自大的人类拒绝了魔偶们的好意，甚至毫不犹豫地立即发兵攻打这个刚刚出生立足未稳的国家，试图将它消灭在摇篮里可战争的结果却出乎所有人的预料，在实战中成长起来的魔偶成功击垮了人类的大军，最终逼得人类不得不承认对方，并和它们划地而治
　　可丢掉几乎一半的领土以及与魔偶们之间的关系从此变得恶劣等苦果，已经不是三言两语就能让人类释怀的了
　　“故事到这里就结束了”艾莉希雅抱着蕾米弱弱地来回盯着众人小声道“大家有什么感想吗？”
　　索菲亚用扇子掩着大半个脸沉默了半晌后看着小萝莉用肯定的语气问道：“神族是故事中的人类，而我们就是那些酷似水银灯的魔偶？先前将知识传授给我们使得人类迅发展起来之后，神族感觉自己受到了威胁，从而产生出了不安的情绪吗？”
　　“是的”艾莉希雅因为不小心被蕾米的头发戳到鼻孔而忍不住打了一个可爱的喷嚏，揉揉鼻子点头说，“上次帝国内战时乔治家族捣鼓出那么多山寨的小奏姐姐也不见神族有什么动静；这回克尔博格号刚刚把和上古神明息息相关的世界树轰出一个大洞他们就一股脑的全下来了，总不会是来找艾莉讨要赔偿金的……咪呜，不要再盯着人家看啦”
　　待小萝莉缩起脑袋后，蕾米立即做出了雄纠纠气昂昂的张开双臂努力想要保护妈妈不受人欺负的表情
　　“恶意卖萌……我是说无意识的卖萌通通禁止”被萌了一脸的索菲亚拍拍腮帮囧囧有神地说道，“不过艾莉希雅提醒的没错神族降临的这个时机实在太巧合了，还是小心点比较好具体的事宜还是等晚上你恢复了原本的性格后我们再在寝室里仔细讨论现在，让我先来采访一下另外两位当事人的感受”
　　只见粉红公主忽然合起扇子，三两步走到威廉面前将扇子递到他的嘴边笑眯眯地问道：“尊敬的基加美修陛下，作为对艾莉希雅一见钟情并且坚持死缠烂打到最后就一定会成功这个信念而一路追随着她过来的仰慕者你对最高神杰卢德兰这个前所未有的强大情敌有什么看法吗？”
　　“……公主殿下，您刚才是不是混进去了什么奇怪的概念？”
　　索菲亚略为不满地咂了咂嘴：“切果然在酱油众部里待久了无论是谁最后都会掌握面无表情地淡定吐槽这一高难度技巧的吗？”
　　“你也不想想这地方空气中的节操含量是多少？不这样犀利吐槽的话难不成像刚才的教皇那样口吐白沫晕倒在地么？”
　　“不要把节操说得跟催泪瓦斯似的”索菲亚扭头看向附近的伊利亚将扇子伸到他嘴边笑道，“那么，作为和艾莉希雅相处最久的后神兽宫之主，在她被最高神抱走之前伊利亚你可有什么要说的吗？”
　　“我不会让他这么做的谁也别想将艾莉希雅从我的面前带走”
　　满屋子的人闻言顿时大惊：“咦？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第489章不是故意的都这样了，要是有意的那还得了？
　　在伊利亚斩钉截铁地说出无比强势的台词从而让沙发里的将脑袋埋在蕾米大大的马尾辫里的艾莉希雅发出呯的一声轻响接着冒出许多白色水蒸气并且同时也让满屋子的人惊得目瞪口呆瞬间石化后，恰西第一个反应过来，猛然冲到索菲亚面前丝毫不顾及对方的身份揪住她的衣领拼命抓狂道：“老实交代，你是不是把昨天的性格转换药剂偷偷放了一点到伊利亚的饮料了啊？”
　　索菲亚此刻也是魂游天外的表情，任由眼前的少女来回摇晃着自己喃喃道：“没有，我绝对没有这么做k你们也看到我就拿了一瓶，而且全部给艾莉希雅灌下去了呀”最小说百度搜索“小说”
　　“哎，也就是说……”恰西不可置信地扭过头来看向黑发少年，“刚才那句话伊利亚原本性格下心中的想法？”
　　被除茅儿和艾莉希雅外的所有人紧紧盯住的伊利亚挠着后脑满脸莫名其妙的困惑模样：“那个，我说错什么了吗？”
　　“后神兽宫之主”角落里的月歌合上书道
　　总结得太精辟了最小说百度搜索“小说”
　　眼瞅站在伊利亚附近的威廉脸色非常难看，巴麻美赶在年轻的帝王有所行动之前抢上一步满面春风地微笑道：“好了各位，这个话题到此为止别忘了我们大清早跑来部室究竟是为了什么”
　　“喝早茶？”正坐在屏幕前咬棒棒糖的蒴夜忽然扭过头接道
　　“舔你的对萝莉专用神器去”美丽的英灵少女保持着和蔼可亲温柔治愈的表情随手抓起身边的茶盘用力砸到了小黑龙的脸上，让她连人带椅的翻倒了“咳哼我们是前来观看伊姆丽丝小姐的决赛的，希望各位不要被教廷的家伙破坏了心情现在，请大家在座位上坐好，我来给你们上茶点按时间算瓦琪丝她们差不多也快到了……”
　　“喔喔对了老娘不要红茶，要上好的烈酒”斜靠在椅子里的克丽丝冲巴麻美招了招手说，“下酒菜也不要甜点，要烤触手……我是说烤鱿鱼丝”
　　众人见状顿时一阵大惊，索菲亚是差点晕倒：“克丽丝导师，原来您没有离开一直在这里的吗？”
　　“废话”克丽丝略为不爽地冷哼道，“艾莉希雅那丫头和莱恩之间的对话文绉绉得都跟催眠曲似的，老娘一不小心就睡着了如果不是刚才睡到肚饿的时候听见有人要上茶点估计还不会醒呢”
　　什么被上层人士间的客套对话给催眠了你根本就是宿醉未醒索菲亚不禁打开扇子在后面咧了咧嘴角：“抱歉导师，由于房间里有男生，所以我们酱油众部是从来不会用酒精饮料做茶水的”
　　“得了，就算这些混小子真的喝高后妄图狼化推倒你们凭借天使黑龙英灵之类的规格外战力即便是身上挂着主角光环的家伙也会被扁成猪头扔出去的”克丽丝对小心翼翼地瞄向这边的艾莉希雅打了个响指道，“别藏了丫头虽然不清楚索菲亚究竟给你喂了什么药导致你变成了现在这副模样，但我知道你的手镯里肯定有好酒，拿出来”
　　小萝莉乖乖的从手镯中取出了一瓶矮人族进贡来的烈酒，顿时让克丽丝如获至宝不过接下来无论这个不良教师如何威逼利诱软妹版的艾莉希雅死活也不肯再拿出第二瓶了
　　我是分割线…,
　　伊姆丽丝的心中非常不安，但这种不安并非因为等会即将开始的决赛，而是由于半决赛中自己不经意间使出来的可怕力量让她感到了害怕的缘故
　　那是一种充满了杀戮与毁灭气息的邪恶力量，与艾莉希雅身上的光明力量完全相反说它们是水火不容都不为过伊姆丽丝紧紧抱住双臂蜷缩在帐篷的角落里瑟瑟发抖整个人陷入了深深的迷茫之中
　　“为什么，为什么破坏性如此恐怖的力量会出现在我身上？我明明没有打算伤害任何人的呀”可怜的小女孩用力揪住垂落在自己耳边的长发轻声喃喃道“欧尼酱，姐姐大人这到底是为什么……”
　　帐篷外忽然响起了玛利亚的声音：“二小姐，比赛马上就要开始了请您尽快做好准备”
　　“玛利亚？”伊姆丽丝顿时惊奇不已，连忙冲出帐篷看着自家女仆不解地问道，“这可是法师协会安排的参赛选手的休息营地啊，你怎么会在这儿的？”
　　“哈里斯家族的首席女仆长进来服侍比雷亚帝国的长公主殿下难不成还需要法师协会同意的吗？”玛利亚不以为意地说道，“虽然他们一开始的确没有同意，不过在我使用了一些小手段之后，对方便非常爽快地点头答应了”
　　究竟使用了怎样的手段我看还是不要问的好……伊姆丽丝随手抹去额头上的冷汗冲玛利亚微笑着道：“嗯，谢谢你，玛利亚你能来真是太好了”
　　“二小姐，你有什么心事吗？”玛利亚抬起右手放在嘴边望着伊姆丽丝疑惑道，“看上去一脸迷茫的表情，这个样子是不可能在待会的决赛中集中精力并取胜的啊”
　　伊姆丽丝合拢双手按在自己微微鼓起的胸口低着头道：“呐，玛利亚如果，我是说如果，有一天你忽然发现自己体内拥有某种威力十分强大的可怕邪恶力量，你会怎么想？害怕、无助、不知所措，还是彻底绝望？”
　　玛利亚伸出手在女孩的头上轻轻摸了摸，让后者舒服得眯上了眼睛：“都不会相反，我还会感到非常高兴”
　　“哎为什么？”得到了绝对出乎意料之外的答案的伊姆丽丝急忙惊愕地抬起头来摆出了满脸求解释的表情
　　“因为我终于能够在危急的时刻站出来利用这种力量保护主人、大小姐还有您了，而不是只能躲在安全的后方眼睁睁地看着你们奋不顾身地面对各种危险却束手无策，唯一能做的仅有祈祷大家可以平安无事地返回”玛利亚挽着伊姆丽丝的头发温柔地说着，“力量是何种属性的并不重要关键是要看打算如何使用这种力量的内心想法
　　哪怕是神圣的力量，掌握在邪恶之人手中的话也会成为苦难的根源；而即便是邪恶的力量，如果被内心善良的人用来保护他人的话，也会获得大家的尊敬所以二小姐，您用不着烦恼的，因为我们都知道您是那样的善良”
　　“原来你发现了啊，玛利亚”伊姆丽丝上前一步抱住女仆的裙子将脸贴上去用力蹭了蹭撒娇道，“你是担心我才特意过来的吗？真的谢谢你玛利亚我已经没事了”
　　玛利亚宠溺地揉了揉女孩的脑袋轻轻推开她说：“好了，比赛就要开始啦，现在可不是撒娇的时候哟？”
　　伊姆丽丝抬起双手用力抹了一把脸，换上一副坚定的表情微微笑道：“嗯我去去就回”…,
　　“请走好”玛利亚同样微笑着站在原地冲渐渐远去的女孩弯腰行了一礼喃喃道
　　一年级组的决赛场地先前已经提到过，是在克尔博格境内某处精灵森林中央的湖泊旁边此刻附近已经围拢了不少高等精灵，大票的俊男美女晃得人一阵眼花不少抵达终点的学生被淘汰后不但没有离开，反而选择留下来观看比赛的真正原因恐怕也是这个
　　不过在伊姆丽丝入场后周围俊美似妖的精灵们便立刻黯然失色，成为了传说中被开发商用来证明游戏画面非常精美做工非常仔细连背景人物都用心刻画过并借此大肆宣传以图骗取宅民们多银子的路人角色
　　“管你美如天仙还是帝国公主我都不会手下留情的”站在伊姆丽丝对面的是一个皮肤白皙的棕红色头发的少年，典型的法师身材、典型的只有小贵族才会使用的比上不足比下有余的精品装备、典型的死要脸皮活受罪的语气，唯有转到一边去的脸上那阵红晕和他的法师形象格格不入，“你到时候可不要哭鼻子”
　　伊姆丽丝显然没有意识到少年的异常代表着什么她好奇地歪过头看了对方半晌，最后将其当成了要求双方尽情对战的宣言而点点头道：“我才不会软弱到哭鼻子呢你就尽管全力攻过来”
　　场外的玛利亚见状忍不住捂上了额头；而她身后的女仆啦啦队们也是一阵冷汗
　　负责主持比赛的中年男子裁判苦笑着摆摆手让周围安静下来后来到两人面前道：“首先恭喜二位进入决赛，相信无论最后的胜负如何你们都不会留下任何遗憾了那么接下来由我说明比赛规则请仔细听好
　　决赛的场地并非湖泊旁边的这块草地，而是整个湖泊，一旦离开湖泊的范围即会被判负不管你们是使用浮空术也好、水下呼吸术也好、亦或者只是普通的游泳，总之只能在湖泊那里战斗我知道对一年级来说这样的要求的确有些强人所难，毕竟大部分人连瞬发魔法都做不到；不过若是你们俩的话应该可以
　　现在请二位进入湖泊，在我发出信号之后决赛便立即开始让对手昏迷、投降、失去战斗能力以及离开场地均可获胜，祝你们好运”
　　伊姆丽丝深深吸了一口气，给自己漂亮的小皮靴的底部施展了一个简易版的飘浮术这是艾莉希雅在无聊时教给她的，号称可以踏空而行但实际上伊姆丽丝从来没有这样做过，因为艾莉希雅总是会随后从恰西那里“借”来魔导成像器小伊丝相信姐姐大人绝对不是打算替第一次升空的自己拍照留念，否则她就不会满脸猥琐地流出口水了
　　但现在这种情况下，它却很适合用来玩一出凌波微步
　　伊姆丽丝的对手显然是同龄人中的佼佼者，棕红头发的少年在裁判话音刚落之际便施展浮空术摇摇摆摆地飞上了半空顿时引起无数惊呼可他还没有得意多久，周围便响起了大的几乎要响彻天际的惊呼声，似乎只有这样做才能抒发出旁观者心中的震惊之情
　　少年急忙向下看去，却见伊姆丽丝轻轻踩着水面一步步缓慢而优雅地走到了湖泊中央简直宛如一个外出游玩之后打算返回居所的湖中仙子
　　他差点就此摔了下去，不过好在及时稳住了身形才没有当众出丑…,
　　“啊山寨啊”酱油众部里，即使变成软妹也一样改变不了其内在熊熊燃烧着的宅魂的艾莉希雅见状不禁指着屏幕抓狂道，“小伊丝你不能这样跟着作者一起丢节操啊”
　　伊姆丽丝cos某位召唤师妹子的踩水面的表演当场技惊四座，观看现场直播的无数西大陆民众也为之感到巨大的震撼惊艳之余，不少伊姆丽丝的男性粉丝也随即喊出了“女神”的口号，连希望之苑里的艾莉希雅等人都能听见城内广场上的骚乱声
　　可是伊姆丽丝的惊艳表演注定是无法继续下去了
　　就在裁判高高举起右手准备发出信号的时候，森林里忽然刮过一阵飓风紧接着两个前逃后追的身影出现在了众人面前：前方是一个拥有金色长发和清秀面容的男子，身穿雕刻着各种复杂符文的高级铠甲，身上6级的紫色斗气是晃瞎了无数狗眼；在后面追的则是一个蓄着水蓝色长发的年轻女子，身上没有任何护甲但那深紫之中透着金色的强烈斗气却足以让任何护甲当场内牛满面
　　“啊、啊咧？伊莲娜阿姨？”伊姆丽丝望着那不知情的人还以为是黑化女追着负心男打算用柴刀将其大卸八块的面容不善的女子惊愕道，“这是怎么回事？”
　　“伊姆丽丝公主殿下？”伊莲娜也不禁为之一愣，继而立即回过神道，“不好”
　　已经晚了，金发男子趁女剑圣走神的机会冲进附近惊慌失措的学生群里一把抓住了某个女孩正好是半决赛时作为小伊丝对手的那个眼镜少女：“站住再轻举妄动的话她就没命了”
　　伊莲娜恨恨地用力握了握手中散发着水寒气息的极品宝剑满脸不甘道：“那好，我就站在这里不过去但是你必须保证待会安全后绝对不会伤害她”
　　“闭嘴女人把手里的剑扔掉”金发男子将一柄闪烁着璀璨五彩光芒的西洋细剑抵在少女的喉咙上状若疯狂地怒吼道，“竟然把我仿佛低劣的家畜般撵了整整一个多小时，你以为自己很了不起吗？快把剑扔了还是说你想让这丫头吃点苦头？”
　　强大高傲的女剑圣几时受过如此侮辱？但眼看着对方毫不怜香惜玉的在少女的脖子上划出了一道长长的血痕，伊莲娜还是在将地面跺成蛛网后咬着牙将宝剑冲对方扔了过去若在是以前她绝对不会这么做的；但如今的伊莲娜在某只无节操萝莉潜移默化的影响下，已经慢慢地改变了
　　金发男子见状咧起嘴邪邪地笑了一下随手甩开怀中的少女让她天旋地转的四处寻找眼镜去了的同时，也闪电般举起细剑向手无寸铁的伊莲娜猛刺而去
　　伊姆丽丝只来得及发出一声惊呼，湖边的草地上便响起了惊雷般的撞击声无辜围观的群众们顿时东倒西歪，实力较弱的学生们是被直接吹走好在大部分的酱油党都是擅长战斗的精灵，他们在树林中迅地左右挪腾，接二连三的将学生们救了下来
　　而在场地正中间，女剑圣仍然屹立在原地，甚至连半步也不曾后退过；反倒是主动进攻的金发男子略显狼狈的坐在不远处，满头满脸都是灰尘，看上去甚是滑稽
　　但形式却不容乐观，伊莲娜身上的斗气铠已被击破，想必刚才那一击她虽然挡下不过也消耗巨大；而对方虽然灰头土脸，斗气消耗却并不严重
　　“死到临头居然还敢这样狂妄”金发男子咬牙切齿地蹦起身狠狠在地面上踏了一脚，再次扑向了伊莲娜，剑势竟是对准她的心脏而去，“你就在冥域之中永远地后悔将我惹恼了的这件蠢事去”
　　这次我绝对会看清你的剑招伊莲娜凝神静气紧紧盯住了对方如划过天际的流星般袭来的利剑，刚要展开行动，湖泊那边却陡然传来一股让人作呕的恐怖而又不祥的气息，接着眼前的男子便在惊骇欲绝的表情中被一道斜刺里出现的粗大黑色光柱所吞噬，连十秒钟都未能抵抗到便无声无息的彻底消失了
　　连渣都没剩
　　不仅如此，光柱还穿透了茂密的树林，所过之处任何东西都被当场湮灭，连擦到边的地面和树木也变得漆黑一片，呈现出绝对的死寂
　　“那、那个，我不故意的……”湖面中央，弱弱地缩着脑袋的伊姆丽丝在惊掉了一地下巴的众人愕然的注视中小声说道(未完待续……)
第490章连锁反应
　　虽然和周围乃至待在屏幕前面看直播的人们同样感到无比震惊，但伊莲娜毕竟是一个三百多岁的大龄妹子，经历过许多事件的女剑圣很快便回过神来，冲远处站在湖面上满脸做错了事情的表情捏着裙角不知所措的伊姆丽丝招了招手：“请到岸上来说话，伊姆丽丝公主殿下[]”
　　美丽的小女孩急忙提着裙子快步走到岸边的草地上，还没等伊莲娜开口询问便冲附近的精灵们连连弯腰赔礼道歉起来：“很、很对不起被破坏的树木我会用零花钱全部赔偿的”最小说百度搜索“小说”
　　用零花钱赔偿如此多的树木？你让那些平时每个月的零花钱连爪机流量都付不起的穷苦学生们情何以堪啊喂
　　伊莲娜顿时一阵汗流浃背，轻轻咳嗽一声吸引了伊姆丽丝的注意力让她看向自己后问道：“公主殿下，您刚才用的那是什么魔法？”
　　“我不知道但我感觉它和姐姐大人的圣裁之光法术一样是天生的，因为我当时根本没有意识到自己使用了魔法”伊姆丽丝低头望着自己的双手说，“等我回过神时，眼前的景色就已经变成现在这种模样了”最小说百度搜索“小说”
　　“光与暗的并存吗”伊莲娜抚着下颌沉吟了一会宽慰道，“您用不着害怕，公主殿下既然上天赐予了您跟女王陛下截然相反的能力和性格，一定有它自己的道理”
　　软软的女孩用力点了点头：“没关系请不用担心对这种力量我已经不再感到迷茫与害怕了倒是伊莲娜阿姨你为什么会追着那个男人出现在这里的呢？他到底做了什么坏事？”
　　伊莲娜并没有直接回答，而是向旁边正在负责直播的摄影师看了一眼，大步走到他的面前道：“还在运转是吗？那正好点头致意艾莉希雅?哈里斯陛下，我想您现在一定在关注这场比赛，那我就借此机会向您汇报一个不太好的消息
　　今天早晨接近九点的时候，刚才那名被公主殿下抹杀掉的男子潜入了克尔博格境内停靠着克莉丝嘉号的秘密军港，试图盗取战舰的相关情报在被卫兵发现后对方打算利用自身6级战士的实力强行闯入，不过由于被属下压制，他最后只能选择逃离，未曾盗取任何情报但是因为对方如今已经湮灭得连灰都不剩他所隶属的势力或组织也无从知晓了”
　　“真、真是非常抱歉”伊姆丽丝闻言急忙慌张不已的对着镜头道歉说
　　女剑圣转过身对她笑了笑：“不用在意，我原本也没有想过能够活捉同等级对手的现在还是请公主殿下您和自己的女仆们一起返回曼格拉都城，属下会负责您一路上的安全”
　　“啊咧？可是比赛”
　　“弃权”伊莲娜不容置疑地斩钉截铁道，“不要再磨蹭了立即动身向远处招呼玛利亚小姐，请帮忙替公主殿下收拾一下行李”
　　在女剑圣雷厉风行的指挥下一行人很快便离开了决赛会场，只留下周围大量目瞪口呆的酱油围观党们在那里cos着石像
　　我是分割线
　　希望之苑的酱油众部活动室里
　　“伊莲娜的处理方式很正确，也非常明智”索菲亚示意格兰娜关掉水晶屏幕后轻摇着手中的扇子对众人说道，“如今正值神明大规模降临之际，伊姆丽丝突然展现出那种可怕的黑暗力量很容易引起不好的猜测[]糟糕的是居然正巧赶上了雷兹杯决赛，让全大陆的人都亲眼看见了”…,
　　卡琳娜趴在桌上抱着脑袋忍不住瑟瑟发抖：“创世神在上我之前居然将她当成洋娃娃抱在怀里揉了半天而没有挂掉，实在是万幸啊连6级剑圣都给秒掉了，哈里斯家族的女孩就没一个正常的吗？”
　　因为家族的顶头boss是洛克利浦，只要为了爱这家伙再夸张的事情丫也做得出来
　　没有理会和卡琳娜做过同样的事情而感到后怕的几个女生索菲亚看向静静地抱着蕾米靠在沙发上的艾莉希雅疑惑道：“你不去和国内联系一下让他们准备好处理伊姆丽丝的事宜吗？”
　　小萝莉摇了摇头：“不了，我和小伊丝的哥哥洛克利浦是一个级妹控，他绝对不会让自己的妹妹受到半点伤害的所以我用不着操心”
　　“对别人有信心是好事，但这种理由未免也太奇怪了？还有不要用满脸自豪的表情说出来呀难不成性格转换药剂还顺带着把你整成兄控妹子了吗？”
　　艾莉希雅闻言低下头将大半个脸深埋在女儿的马尾辫里，只露出一双闪亮亮的宝石蓝大眼睛滴溜溜地看着众人，口齿不清的小声哼哼道：“喜、喜欢哥哥什么的，还有那些让哥哥摸头、让哥哥抱抱、让哥哥陪着一起睡觉、以及让哥哥帮忙洗澡之类的事情，人家从来都没有期盼过呢艾莉可是一个非常非常热爱生活的女孩，绝对不是什么兄控”
　　曼格拉城内好不容易才从文件堆里解放出来正在三个千方百计想方设法给自己添乱的少女们的阻挠下拼命对一只黑长直女孩大献殷勤的洛克利浦心中忽然没来由的剧烈一颤，仿佛错过了某个无比重要的大型flag般的空虚不已
　　巴麻美率先从艾莉希雅的天雷台词和清纯卖萌的双重夹击下恢复过来拍拍手吸引了众人的注意力后看向旁边某个醉醺醺的御姐开口道：“克丽丝老师，您和伊姆丽丝小姐并不算太熟您的看法应该比较客观那么能不能告诉我们您对伊姆丽丝的黑暗力量是怎样认为的呢？”
　　虽然有喝高的迹象，但克丽丝仍保持着清醒的头脑：“每个人都有自己特殊的天赋有的人擅长舞刀弄剑，有的人擅于跟元素沟通还有的人则精通发明创造所以即便是内心深处向往着光明的人类，其中也肯定会有少数天生与黑暗元素亲和度非常高的个体当然那种能够一发秒了剑圣的力量我还是第一次见到
　　不过呢，这只是作为魔法师与教育者的我个人的看法虽然大部分的知识分子都对拥有黑暗力量的人有着较为公正和理性的认识，但教廷以及依附在教廷周围的普通民众就不太好说话了，艾莉希雅，我劝你这段时间还是看好自己的小妹不要让她抛头露面的好”
　　索菲亚沉吟了一会看着恰西和孙翔问道：“你们两人都是平民对伊姆丽丝的力量有什么看法吗？”
　　恰西顿时露出了恍然大悟的表情在左手掌心捶了一拳道：“原来如此，你这么一说我才想起来房间里的人大部分都是贵族啊平时和你们相处惯了一点感觉都没有呢”
　　“平时被某只金发萝莉带着丢完了节操还真是对不起了啊”索菲亚没好气地半掩着脸说，“别转移话题，说说看你们的想法”
　　“其实教廷如今的影响力并没有你们上层人士想象的那么大”恰西举起面前的杯子抿了一口润润嗓子整理着思路慢慢说道“教廷是利用救济和治病等方法在社会底层生活的贫苦民众中发展信徒的刚开始以及随后很长的一段时间内，教廷凭借这些方法确实拥有无数狂热的信徒以及无与伦比的影响力，因为大多数的贵族不可能像慈善家那样去关心平民我那已经去世的曾祖父在小时候对我说起过以前祖辈们的生活，那绝对是即便你每日辛勤劳动也依然衣不遮体食不果腹的地狱般的日子…,
　　但是后来一切都改变了自从雷兹大师的各种神奇发明以及他编写并免费分发的农业知识问世以后，田里便能够种出多的庄稼、饲养家畜带来了多的利益、甚至就连平民也得到了上学的机会，人们的生活渐渐变得富裕了起来，也就不用再依靠教廷的救济艰难度日了所以现在教廷其实在民众中也就起一个精神寄托的作用，想要让我们放弃如今美好的生活玩什么圣战？见鬼去”
　　听完恰西的叙述后索菲亚不禁低下头深深地叹了口气：“是这样吗我一直都不知道底层民众们的想法呢看起来高贵的身份在带给我们各种荣誉和特权的同时，也让我们失去了某些重要的东西啊谢谢你，恰西你的说明非常有用我会牢记的也就是说现在的教廷无法煽动民众反对敌视甚至攻击拥有黑暗力量的普通人，何况伊姆丽丝还是比雷亚帝国的长公主，她暂时不会有危险但问题是那些神明究竟会采取什么样的行动呢？”
　　“没准他们会装作不知道”孙翔在一边接话道，“或者表现出非常大度的模样用刚才克丽丝导师的话来解答教廷的疑惑不要忘了就在不久前教皇大人代表着最高神来向艾莉希雅我是说女王陛下求婚的啊，伊姆丽丝殿下可是直系亲属耶只要最高神不点头，没人会胆敢对殿下不利的”
　　巴麻美向窗外瞄了一眼喃喃道：“如果真是这样的话就好了”
　　但最糟糕的情况还是出现了在第二天恢复了原本腹黑性格的艾莉希雅卯足劲打算将莱恩整得一佛出世二佛升天泪流满面哭天呛地的趴在脚边叫姑奶奶，却左等右等也没见教廷的人前来登门拜访
　　他们在伊姆丽丝事件的当天下午就利用传送阵返回了圣城
　　我是分割线
　　伊姆丽丝在决赛中展现出来的恐怖强大的邪恶黑暗力量让世人感到无比震惊，一时之间许多专家学者如雨后春笋般冒了出来在各大报纸上以及法师协会特意临时创办的“电视台”的演播大厅里对这种力量用各种理论吹得昏天黑地一个个赚得盆满钵满的同时却仍然让普通人搞不清这种力量到底是怎么回事
　　索菲亚曾经对此表示出极大的鄙视不过艾莉希雅却淡然地告诉她说在那个称之为地球的位面里类似的情形屡见不鲜根本用不着大惊小怪，只要把他们的话当成放屁就可以安然处之了
　　莱恩返回圣城后的第二天就狐假虎威的派来一名天使作为使者向艾莉希雅要人，打算让小萝莉迫于各种压力乖乖的把伊姆丽丝交给教廷但艾莉希雅一看来人不是自己认识的立华奏，便丝毫不给面子的让伊卡洛斯将这个倒霉的天使妹子当场制伏，捆成非常邪恶的姿势后直接扔进了传送阵里
　　期间顺便还让李华音揩了两下油估计那哭哭啼啼的天使妹子连寻死的心都有了
　　囧囧有神地救下天使后莱恩紧接着又请求一位男性神明带着神殿骑士继续要人结果这货大大咧咧的闯进了希望之苑，连艾莉希雅的面都没见到便在伊卡洛斯、水银灯以及蒴夜的热烈欢送下灰头土脸狼狈不堪的逃了回去
　　顺带一提这个倒霉的法系神明居然只有6级实力霍华德都能跟他打个平手…,
　　最后，莱恩终于意识到曾经直面过能够毁天灭地的恶魔的艾莉希雅自然也不会将被教廷奉为太上皇的神明放在眼里；对方同时还是掌握着西大陆军力最为强大的比雷亚帝国至高权力的女王；而自己想要带回米特斯丹收押的则是她的亲妹妹习惯性用强势手段对待拥有黑暗力量者的任教皇在惊出一身冷汗庆幸对方看在神明的面子上没有出动大军和战舰将圣城夷为平地之后终于放下架子亲自再一次来到了希望之苑
　　和前几天一样，艾莉希雅还是在老旧的后山活动室里接见的莱恩
　　得到小萝莉应允后推开门的任教皇看着房间中央桌子上琳琅满目的茶点以及周围嘻嘻哈哈的妹子们等完全没有正式会客打算的场景顿时好一阵风中凌乱另外墙边那一字排开手里捧着红茶面前却没有甜点的四个苦逼男生是怎么回事？你们是举手表决是否让男生们同桌的吗？
　　“哟，莱恩大叔，前几日拜你所赐我可是收集了不少漂亮的羽毛呢”搂着蕾米的艾莉希雅冲门口的教皇挥舞着手臂微笑着说“将我的小人偶的翅膀全部换成白羽毛都够了哟”
　　“你想找死是不是？”坐在桌子上的水银灯闻言立即抽出那把神器级别的羽毛扇子站起身威胁道，“那种鸟人羽毛怎么可能配得上我的翅膀？”
　　刚进门就给我来个下马威吗？还真是艾莉希雅特有的性格啊莱恩无语地伸出食指挠了挠脸说：“对不起，都是我的错您知道我和教友们总是以雷霆手段对待那些拥有黑暗力量的人士，久而久之就养成习惯了过两天教廷会向女王陛下递交书面道歉信的，前些天发生的不愉快的事情还是让它过去”
　　【咦，没想到意外的挺老实啊我还本打算借着莱恩恼羞成怒大打出手的机会直接将他踹出去的呢】
　　和小萝莉演双簧戏的主席大人顿时忍不住捂着额头一阵冷汗
　　“嘛，反正我也没有在意的，莱恩大叔你用不着这么麻烦”艾莉希雅对于教廷准备递交道歉信的举动不置可否，在她看来那种形式上的东西有没有都无所谓比起让对方被逼着从最初的态度强硬无理取闹到现在的开始放软要求对话，还是把丫的打疼打痛让他永远不敢再有胆子对自己龇牙才是最实在的
　　你们知道我说的是什么
　　对不起有点跑题了
　　在巴麻美替坐下的莱恩上完茶后，艾莉希雅双手撑在下颌上望着教皇道：“那么，请问大叔今天特意过来究竟是为了什么呢？想要了解小伊丝的情况吗？”
　　“如果女王陛下愿意说明具体情况的话本人自然非常乐意洗耳恭听”莱恩急忙点头示意，“不过在此之前，我必须先完成最高神杰卢德兰殿下托付给我的任务才行”
　　“呃，该不会？”
　　在小萝莉瞠目结舌的表情中，莱恩冲门外打了一个响指，随即一名侍从便立刻捧着某个可疑的长长的被帆布包裹着的圆柱体走了进来莱恩毕恭毕敬地站起身接过包裹将其解开，里面不出所料的正是那把号称创世神兵的奥林匹斯之剑
　　“如您所见，杰卢德兰殿下仍然没有打算改变初衷”莱恩轻轻地将青铜剑放到桌子上后看向小萝莉满脸微笑道“虽然那一天由于那个事件使得我没有细想就带着使节团返回了圣城，并且我们接下来的行动也导致了您和教廷之间的不愉快但这一切并非最高神的意志，仅仅是本人的独断专行罢了在经过杰卢德兰殿下‘要平等地善待每一个人’的教诲后，我便主动要求担任这次提亲使团的领队，也好同时向您赔个不是希望女王陛下能够再次考虑一下这门亲事”
　　【代表最高神来提亲的莱恩没有得到神族的指示敢私下撤走使团并做出那些强硬举动的吗别笑死人了那个所谓的最高神到底在打什么主意？】
　　艾莉希雅望着桌子上的利剑，整个人不禁陷入了沉思之中(如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第491章帝国不可战胜
　　艾莉希雅不清楚莱恩口中的那个最高神究竟在盘算什么，不过从这些天教廷不友好的举动看来，神明们似乎对人类的势力并不是很礼貌这是一个非常严重的问题，如果神族有意抬高自己的身份地位同时贬低卓尔利文本土居民的话，很可能引起双方之间的纠纷
　　那绝对不是一桩政治婚姻就能完事的了
　　而且实际上艾莉希雅也丝毫没有那种拿起桌子上的宝剑眼冒金光满脸兴奋欢呼雀跃迫不及待地对莱恩说“我同意了，赶快把那个级高帅富介绍给我”然后和任教皇喜滋滋的在伊利亚和威廉张口结舌五雷轰顶囧囧有神无语望天的表情中大步离开从此远走高飞脱离凡尘进入神界这个高等级地图享受精美的装备强力的法术众神的景仰乃至每天晚上的啪啪啪最终通过各种手段一统宇内之类的不靠谱的脱线想法最小说百度搜索“小说”
　　于是小萝莉瞄了桌子上的奥林匹斯之剑半晌后抬起头斩钉截铁地对莱恩说道：“抱歉，莱恩大叔并非我是在计较教廷之前的所作所为，但你也应该知道我的情况，所以这门婚事请容我拒绝”
　　莱恩向艾莉希雅身后明显松了口气的两个男生看了看：“女王陛下，恕我直言杰卢德兰殿下可是一位法力强大的神明，他能在提供凡人不敢想象的物质生活的同时赐予您无尽的生命明白吗，这意味着您只要嫁给殿下就会成为的神明古往今来多少人向往着能够永生的机会此刻就在您的眼前啊”最小说百度搜索“小说”
　　知道艾莉希雅女神身份的人闻言不禁倍感复杂的齐齐向小萝莉瞅了两下
　　“没兴趣”
　　莱恩的下巴顿时掉在了地板上他忙不迭捡起来重塞回去后急切道：“等、等一下刚才是我听错了吗，您说的是‘没兴趣’？”
　　艾莉希雅随意捏起银茶匙搅拌着面前杯中的红茶满脸无聊地说道：“是啊，我对你说的那些连半点兴趣都提不起来是在锦衣玉食的生活中顶着空洞的名号默默无闻如同行尸走肉般永远担当别人身边的花瓶还是在有限的生命中尽情挥洒汗水燃烧热血按照自己的意识展开行动顺便结识许多朋友邂逅能够一生相许的恋人最终创造无数被后世所津津乐道的各种传说，如果是你的话你会怎么选择呢莱恩大叔？”
　　你现在已经成为传说了……莱恩忍不住悄悄擦去脑门上的冷汗轻轻摇了摇头庄重地冲艾莉希雅起身行礼道：“对不起，女王陛下您是我们全人类共同的骄傲，请原谅我刚才将您和普通人相提并论我知道了，您的话我会代为传达给杰卢德兰殿下的那么，再继续讨论这个话题就会让我们所有人感到扫兴了，请容我告辞”
　　“巴麻美，替我送一下教皇大人”
　　“好的，master”
　　在莱恩等人离开旧楼之后索菲亚忍不住展开扇子掩着嘴感叹道：“艾莉希雅，我真不知道应该怎么说你了才好啊不过，能够和你成为好友，我觉得很荣幸”
　　“互相成为朋友并不是荣幸的事情哟索菲亚”艾莉希雅竖起食指轻轻摇了摇眨着眼睛略显调皮地笑道，“那应该是一件非常高兴和开心的事才对？”
　　房间里的众人闻言不禁微微笑了起来
　　桌子上的水银灯用力咳嗽了一声：“温情戏到此为止在拒绝了那个最高神之后，还是事先考虑一下他未来可能采取的行动比较稳妥万一丫真的像无数狗血故事中那样恼羞成怒地发动所谓的神罚前来抢亲的话，你难道打算就这样什么都不做的乖乖跟他回去吗？”…,
　　“别把人家说得好像YY小说里因为精虫上脑想要掳走妹子结果招惹了主角最后被【哔】掉的反派BOSS似的”艾莉希雅一边小心翼翼地用茶匙给怀中的蕾米喂着红茶一边说，“杰卢德兰此次率领神族大规模降临恐怕是另有目的而不是像他自己所说的那样为了加强和卓尔利文之间的交流”
　　坐在墙边的威廉顿时不解地抬起头问道：“这话怎么说，艾莉希雅？神族正在圣城建造位面传送阵，他们的统领者最高神杰卢德兰也为加强交流而向掌控着西大陆最强帝国权力的你送出了聘礼打算求婚虽然求婚被你拒绝掉了，但这些行为看起来都很正常啊”
　　小萝莉在椅子上摆出了危襟正坐的姿势满脸严肃道：“以下说的仅仅只是我个人的猜测，目前并没有任何证据证明我的观点甚至连相关的迹象也没有大家听过后记在脑海里，做到心中有数就行
　　前些天当小伊丝无意中展现出强大的黑暗力量的时候的情形各位可还记得了？没错那个不幸被秒杀的金发男子在闯入决赛场地之前曾经侵入了克尔博格的秘密军港企图盗取空中战舰的机密，后来被伊莲娜阿姨击败才迫不得已慌不择路地狼狈逃窜，最终碰巧在小伊丝他们面前乱入了虽然如今那家伙已经被湮灭得连渣都没剩，根本不知道属于何方势力但你们自己想想，大陆上啥时候6级圣人那么不值钱了，连悄悄潜入刺探机密这样交给蛇大叔就能轻松搞定的活计都可以请到一骑当千的剑圣去做啦？”
　　索菲亚第一个明白了小萝莉话里的意思，当场惊得连手中的扇子也掉了下去：“呃，艾莉希雅，难不成你是说……那个剑圣是神族的人吗？”
　　屋子里的众人顿时也意识到了问题的严重性，唯有茅儿左右望着其他人板起的面容满是迷糊和奇怪的表情
　　艾莉希雅将蕾米想要拿茶杯而伸出来的手轻轻抓了回去，环顾了众人一眼沉声道：“我说过这只是毫无证据的猜测而已不过索菲亚说的没错，我的确认为那个男子是神族的人，因为如今的大陆上也就只有他们拥有如此奢侈的人力资源神族为什么会关心空中战舰的机密？我们的武力是用来对付恶魔的，并不会对他们造成任何威胁啊？那神族不惜冒着暴露的风险也要派人刺探战舰机密的理由究竟是什么呢？
　　答案很简单神族对空中战舰的出现感到了不安如果真是这样，那最高神杰卢德兰向我的求婚就非常耐人寻味了因为众所周知两艘战舰都隶属于比雷亚帝国，只要控制住了掌握着帝国最高权力的我，自然也就等于控制了战舰否则全大陆想要倒贴杰卢德兰这个极品高帅富的妹子多得足以从雷兹城一直排到曼格拉，他为何单单看上了正在努力处理修罗场并且成功率明显低得可怜的我？”
　　原来你对身边的修罗场还算有点自觉啊索菲亚以手加额了一会轻摇着扇子点头道：“确实，能够同时对抗多名天使的魔导兵器若非亲眼看见的话无论是谁也不会相信其存在的哪怕那些天使是山寨品也一样由于繁育力的问题，人口不多的神族在上古神魔大战时其主力部队都是传说直接从圣灵池里培育出来的5到6级的炮灰天使即便这么多年过去了，神族的人口恐怕依然没有显著增加空中战舰这种能够对抗他们主力部队的兵器换成是我也会感到少许紧张的不过潜入军港刺探……神族的做法未免太过激了他们的目的确实值得怀疑”…,
　　“等一下，这些都只是没有证据的推断”威廉忍不住开口打断道，“我承认你们的分析很详细，看上去也很合理但是并没有任何证据啊艾莉希雅，无端的恶意猜测可不是好习惯，尤其在你还是一位帝国掌权者的情况下就不好了”
　　小萝莉无所谓地耸了耸肩：“你也说了这只是推测而且我并没有向神族做出任何敌对的行为？前几天那些他们自找的不算”
　　“你心里有数就行”威廉闻言松了口气道，“黑暗帝国的入侵迫在眉睫，我可不希望你在如今这个多事之秋又给咱们惹出什么麻烦来”
　　小萝莉顿时满脸委屈地抱紧了蕾米用女儿的马尾辫半掩着脸露出一双泪光盈盈的大眼睛用伊利亚也能听出来丫是故意装的语气抽泣道：“你、你怎么可以这样说艾莉呢？人家也不是想要去主动招惹麻烦事的呀威廉大哥坏心眼”
　　艾莉希雅怀中的蕾米顿时也有学有样的摆出了“你欺负人”的委屈模样
　　“……我怎么脑子抽筋想起来加这么一句的”在满屋子的酱油党们满是鄙视的眼神的围观下，威廉捂着额头冷汗涔涔地喃喃道
　　我是腹黑萝莉不能惹的分割线
　　雷兹杯大赛结束了虽然中间由于两个哈里斯家族小女孩的原因出了些突发状况导致大赛算不上圆满，但法师协会仍然借由已经便当的拉伊泽尔的办法利用实况转播狠狠赚了一笔尝到甜头的法师协会在赛后并没有撤去耗费巨资在各大城市里设置的水晶屏幕，而是继续在上面打着广告
　　不过很显然由于没有了吸引人的节目全都是广告的大屏幕自然也就不会有多少人去关注了
　　而伊姆丽丝的黑暗力量事件则正好成为了法师协会的救命稻草他们请来各种各样的砖家在演播室里试图对这种力量做出合理的解释，顺便吸引众人的眼球刚开始他们确实成功了但没过几天民众们就看穿了那些砖家其实全部都是在胡说八道，就连三岁小孩“伊姆丽丝姐姐的力量也许是天生的”之类的看法都比那些充满了无厘头性质的千奇百怪的被诅咒了啊被恶灵附体了啊她是魔族的后裔啊要靠谱得多
　　最后本以为这样下去无利可图的法师协会在废弃这种资讯转播的方式之前，在12月初的时候迎来了一位意想不到的尊贵客人
　　艾莉希雅?哈里斯
　　被小萝莉丢下一句“我有公干所以要请个两天假”连请假条都不打就堂而皇之地离开希望之苑从而气得想要揍人的克丽丝最后将A班的苦逼男生们狠狠操练了一番
　　索菲亚隐隐约约猜到了艾莉希雅前往法师协会想要做什么但她同样不认为这样做有什么好处，因此便谢绝了小萝莉在里面掺一脚的邀请不过当看到小萝莉离开时脸上诡异的笑容后粉红公主随即马上就后悔了
　　事实证明索菲亚想的没有错，艾莉希雅果然是去法师协会商议收购转播权以及配套装置的粉红公主起先觉得这种东西只能在大型活动时用一下，平常根本就是空耗巨额维护费用的无底洞而已但在蓝星上领教过传媒力量的小萝莉自然不会这么想在她看来只要国库能够承受哪怕倒贴钱自己也要养着这些装置再说又不是真的没办法利用它们赚钱…,
　　两天后，向急于甩包袱的法师协会支付了一大笔钱的艾莉希雅心满意足地返回了希望之苑
　　“说，你葫芦里究竟卖的什么药？”放学后在酱油众部活动室里的椅子上坐好后，索菲亚看着艾莉希雅迫不及待地问道，“为什么要将全大陆的水晶屏幕和相关节目的转播权一起买下来？我想你应该很清楚屏幕的维护费是一个天文数字？”
　　艾莉希雅一边招呼朋友们坐下一边打开墙壁上的屏幕笑着说：“嘛，其实不用我说，你看了就能知道”
　　屏幕上的画面不出意料仍然是广告，但这个广告却不是之前那种别说看光是听着就让人昏昏欲睡的催眠曲般的精神轰炸相反却给人耳目一的感觉
　　因为众人看见的是蔚蓝大海与白色海滩，正是艾莉希雅的老家克尔博格旅游区的风景；配合一个声音甜美的女性的解说，索菲亚发现这其实是介绍旅游胜地的广告美丽的海边景色、看上去让人垂涎欲滴的风味小吃、当地特有的年庆典活动、神奇的水下运动……在广告结束后即便是索菲亚也不禁生出了去那里避寒的念头
　　“好，我想法师协会的那些人现在肯定已经开始后悔了”粉红公主忍不住打开扇子掩着脸说“而且我则加后悔艾莉希雅，现在再添股还来得及么？”
　　“不行，哪怕咱俩是好姐妹也免谈”小萝莉毫不犹豫地摇了摇头，“从此以后这套系统归比雷亚帝国独有了，谁也别想从我的碗里分一杯羹不过若是索菲亚你有需要的话我可以给你打五折”
　　索菲亚闻言顿时苦笑不已：“那还真是谢谢了”
　　旁边的威廉显然和其他人一样没有弄懂这两个妹子到底在打什么哑谜他抬起手向两人示意了一下得到小萝莉的应允后开口道：“刚才的广告确实非常不错，但这也只是一种经商手段，不光艾莉希雅，索菲亚你为什么也想要掺和进去呢？毕竟没有好节目的话屏幕的维护费会抵消掉这些广告收入甚至还会倒贴钱的啊”
　　艾莉希雅同样没有解释，而是接过巴麻美递来的茶点笑了笑说：“显然索菲亚理解得快呢没关系威廉大哥，在看完接下来这个毫无收益可言的广告后你就能明白了”
　　“毫无收益的广告？”
　　没等威廉想通小萝莉话里的意思屏幕再度亮了起来这次画面上出现的东西瞬间就吸引了所有人的眼睛，连正在给伊卡洛斯撸毛玩的茅儿也露出了惊叹的表情
　　巨大的钢铁身躯、厚重的装甲、公认威力举世无双的魔晶炮在基座上并排码了三门，而且这种装配着人类最强武器的基座放眼望去还有很多，无论是近看还是远观都能让人感到无比震撼与热血沸腾，正是被世人当成将来反攻恶魔的杀手锏的空中战舰；忽然镜头一转，变成了周围白色的云雾和巨型浮岩，下方是光秃秃的岩石峡谷和无数千奇百怪五颜六色的猎奇虫子，只一眼就让人不禁头皮发麻
　　威廉当即猛地跳起来叫道：“喂，这是那天我们在峡谷中和萨格隆虫族战斗时的场景吗？”
　　“别吵好戏就在这后面呢”
　　很显然这个画面是在原来实拍的场景上经过特殊加工而成的，因为真正的镜头不可能拉到龇牙咧嘴的虫子面前从而让它吓哭无数的小朋友好在给虫子的特写并没有持续多久，很快就换成了居住在浮岩上的德莱尼们高举武器奋力抵抗猎奇爬爬们的大片般的场景不过由于数量上的巨大差距，蓝精灵们明显处于绝对的劣势…,
　　就在众人捏了一把汗的时候画面中忽然响起了一个大家非常熟悉的女孩子的甜美声音：“我是艾莉希雅?哈里斯首先我严正声明，这绝对是真实的场景相信大家都已经知道，不久前被封印在世界树里的上古恶魔终于苏醒了它召唤出无数仆役试图破坏当初战神设下的封印，好能够继续危害我们的卓尔利文
　　英勇的德莱尼人进行了顽强的抵抗，但如各位所见，他们的处境非常不妙也许是命运的安排，雷兹杯二年级组比赛的场地正巧就在坦塔罗亚大峡谷里参加了比赛的我在事态恶化之前让克尔博格号赶到了现场，于是就有了现在的这个画面”
　　大批全副武装的牛头人和矮人在镜头中满脸狂热地鼓起斗气铠从船舱中跳到了地上毫不犹豫地径直向铺天盖地迎面而来的虫子们猛冲了过去；硕大的魔晶炮也发出了咆哮，一连串炫目的炮弹拖曳着漂亮的尾迹一头扎进虫群之中，炸出一团团闪亮的火焰
　　战士在怒吼、怪物在嚎叫、炮弹在呼啸、大地在震动、钢铁与利爪在激烈地撞击、就连整个苍穹都被流星雨般的魔法给填满了……此时此刻，即使是世上最具才华的游吟诗人精心谱写的乐章也在眼前无比鲜活而壮烈的画面中黯然失色它给人们的内心深处留下了久久挥之不去的激动
　　让之前令人无比兴奋的几个学生组队群殴魔兽的小打小闹见鬼去，这才是真正的大场面
　　这就是艾莉希雅麾下所拥有的力量吗？房间里的众人忍不住在心底轻轻感叹着，却丝毫不肯将目光从屏幕上移开看上近在咫尺的艾莉希雅一眼
　　待战况被逆转后，画面中小萝莉的声音再次响起：“很显然，在克尔博格号赶到后场面很快就得到了控制但是我这里有一个疑问为什么出现在镜头上和怪物正面交锋的都是其他种族？我们人类的战士呢？以前无论面对怎样的危险都毫不退缩让我们引以为傲的战士，难道现在就只能躲在战舰里操纵火炮攻击敌人吗？什么时候我们英勇无畏高贵顽强的人类变成藏头露尾的地精了？对不起，应该是连地精都不如，因为你们看到连地精都派出部队支援战场了
　　非常不幸，如今黑暗势力正在逐渐崛起像这种危机今后肯定会越来越多虽然前些日子神族也为此做出了大规模降临的举动想要牵制对方，但毕竟卓尔利文是我们自己的世界难不成连保护自己家乡这件事各位打算也假手于人吗？我亲爱的比雷亚的国民们，如果你自认不是胆小的地精、如果你认为自己身上具备着家族遗传下来的贵族骑士的荣耀、如果你愿意挺身而出在恶魔日益庞大的威胁下保护无辜的民众、如果在你的心底还有我们人类这个种族的血性的话，就加入帝国防卫军
　　我们有精良的武器和铠甲、我们有优秀的法师队伍、我们有无比强大的战舰，但光凭这些是无法打败恶魔的，因为我们缺少一种战场上最关键且必不可少的职业，那就是战士我们需要真正的无畏战士，我们需要你让所有试图染指我们美丽的卓尔利文的敌人全部滚回老家去，帝国不可战胜”
　　房间里燃得热血沸腾的四个男生差点也跟着高呼出声，不过威廉在艾莉希雅饶有意味的咳嗽声中迅冷却下来，换上了一副惊愕的表情道：“这个难道是……征兵广告吗？”(未完待续……)
　　s
第492章回家过新年（一）
　　“征兵广告什么的也只是小儿科啦”艾莉希雅摆摆手示意众人把身上的热血冷却下来后悠然地说道，“你们想想，如果我在这上面整一条消息，说是索菲亚撕破脸皮打算和我抢男人……呃不对，是罗兰联合大陆中部的小公国们对比雷亚采取商品禁运、哄抬物价、提高关税等行为进行蛮横的经济掠夺，然后本人再面向广大国民振臂一呼给他们点颜色瞧瞧的话，各位觉得接下来会怎么样呢？”
　　索菲亚顾不得吐槽艾莉希雅对自己的调侃急忙扑到小萝莉面前满头冷汗地按住她的肩膀严肃道：“告诉我你只是在开玩笑而已”最小说百度搜索“小说”
　　“别紧张，就算用武力强行把你掳回去了最后负责推倒的人也肯定不会是我啦”小萝莉满不在乎地嬉笑道，“不过通过这样的架设大家也应该明白了？这套系统并不是纯粹拿来娱乐的，它还担负着大范围高效率的宣传作用执政者可以将自己的意图第一时间传达给全国的民众，哪怕是准备对别人展开邪恶的野蛮侵略，丫也能将其美化一番从而得到人民的支持就像刚才我随便举的那个例子一样”
　　松了口气的粉红公主摇摇晃晃的后退两步跌回了椅子里：“真是的，不要随便开这种恐怖的玩笑啊，会吓死人的”最小说百度搜索“小说”
　　旁边的恰西也从震惊和热血中恢复了正常，用自己平民的观点评价道：“的确这套系统绝对有着难以估量的宣传效果虽然普通民众对国家和王室都非常忠诚但大家平常很少有机会能够接触到国王，在报纸发明之前大部分人一辈子连自己的统治者长什么样都不知道不过这套系统则从根本上改变了现状，人们可以直接明白与理解国王的意图，并且不用担心这个命令是被领主或其他贵族歪曲改过的
　　我敢保证明天，不，今天晚饭之前我们比雷亚帝国征兵处的大门就会被挤得粉碎话说艾莉希雅你真的打算大规模募兵吗？”
　　“未雨绸缪总比亡羊补牢来得好”
　　想起当前微妙的局势，众人顿时陷入了一阵沉默
　　每当遇到这种情况的时候路过的酱油众部里的气氛调节者便会随即闪亮登场只见李华音三两下爬到椅子上摆出一个孔武有力的POSS捏着拳头燃烧道：“如果小艾莉你真的想要大规模募兵的话，请务必让我加入”
　　“……虽然不知道你在打什么奇怪的主意，但是华音，你确定要去军营里和一大帮五大三粗的老少爷们共同训练共同生活吗？”艾莉希雅歪着头看向热血沸腾状的百合女不解道
　　“谁说我要去普通部队啦？”李华音潇洒地甩了一下自己火红的单马尾满脸骄傲地说道“凭我和小艾莉你之间的铁杆关系，当然是要进入那传说中满是高贵的骑士少女傲娇的贵族千金弱气的平民姑娘冰冷的美女战士等由无数萌妹子组成的女王亲卫队啦除此以外我哪儿也不会去的”
　　艾莉希雅闻言忍不住满头黑线的以手扶额道：“先不说我根本就没有设立这样一个福利满载养眼治愈的卫队，想要进入国王的亲卫队必须通过严苛的审核与考察才行的你那完全就是一副准备光明正大地走后门的样子是怎么回事啊喂？当自己是官二代吗？”
　　“咱虽然不是官二代，但却是身为女王的小艾莉你的铁杆朋友喔”李华音从椅子上蹦下来随手擦去脚印后坐下道“不是有句俗话叫用人唯亲吗？”…,
　　“那也要被提拔的人精心维护上位者的个人利益才行啊，像你这样三天两头就打算将我和小伊丝强行推倒的变态符合这种条件吗？”小萝莉抄起面前的杯子连同里面热气腾腾的红茶一起用力砸到了李华音的脸上，顿时让她落得个满面桃花开的模样，“真要让你担任贴身侍卫的话不出三天皇宫中诸如花园的深处无人的房间乃至本人的书房等各个场所里便会留下两个年轻的女孩互相欢好的痕迹了？”
　　百合女当场捂着脸痛苦的在地板上滚成了一团，口中发出的却是令人囧囧有神的异常的娇喘声：“哦耶，好过瘾这难不成是最的女王式抖S手法吗？”
　　五雷轰顶的艾莉希雅狠狠拍了拍脸颊回过神正色道：“恰西、孙翔，给我把地板上那只不明生物从楼梯上扔下去”
　　“非常乐意，女王陛下”
　　在这对小情侣拖着鬼哭狼嚎的某人出去之后，索菲亚随手擦去了脑门上的冷汗咳嗽一声道：“话说回来，现在已经是寒假了各位在假期里有什么打算吗？”
　　法比亚诺第一个举手道：“明天去参赛的塞西莉娅他们就要回来了我之前和她约好如果能取得炼金组的优胜便带她去南方的海边度假玩所以若是公主殿下您有什么计划的话，请恕我们不能参加”
　　“去哪里度假？”卡琳娜当即问道，随后在众人用略带好笑的眼神看过来时急急忙忙地侧过身去扭过头双手抱怀做出了满脸不屑的表情，“本、本小姐之所以会这么问只是想要对寒假里准备旅游的地方做一些参考罢了，才没有半点尾随你跟塞西莉娅两人而去的念头呢”
　　【法比亚诺，这个寒假你还是好自为知……】
　　不远处传来了某个物体顺着楼梯滚下去的声音，坐在桌子上的水银灯在傲娇女于众人的注视下抓狂之前开口道：“那么正在扔大件垃圾的两人多半也是跟法比亚诺类似的打算其他人呢？旁边这位黑头发的后神兽宫之主你有什么计划吗？”
　　伊利亚对于主席大人的突然发问显然没有丝毫的准备他愣神了一会后老老实实地回答道：“当然是带茅儿回老家过年啊，否则还能是什么？”
　　“……你这仿佛准备带着在大城市里刚刚完婚的娇妻回老家给父母报喜兼拜年的口气就不怕招来柴刀的吗？”主席大人竖起大拇指冲旁边故意摆出满脸委屈表情的艾莉希雅比了比“还是说你希望在年的第一天早晨起床后发现自己家的大门口被某只金发萝莉女王派来抓你的禁卫军士兵以送快递查水表的名义堵得里外三层水泄不通？”
　　伊利亚顺着主席大人的手指向小萝莉望去，盯着她认真地说道：“呃，过完年我会带着茅儿一起去看艾莉希雅的”
　　“你是白痴吗？”水银灯忍不住把自己无比宝贝的酸奶瓶丢到了少年的脑袋上，“哪有人会在去和小三幽会的时候还把正宫带在身边的啊？你是打算向全世界的骚年们大晒自己的后神兽宫是多么河蟹吗？群嘲也不带这样玩的还有不要忘了她是女王，你只是在她手下打工的难道青梅竹马比自己的老板还重要么？”
　　伊利亚在主席大人犀利的吐槽中果断摆出了满脸有听没懂的表情…,
　　这家伙真的没救了索菲亚略感复杂的摇摇头苦笑了一会道：“嘛嘛好了水银灯，至少他总算还没有把艾莉希雅给忘记不是么？至于威廉陛下您的寒假行程又是怎样安排的呢？打开扇子掩嘴笑我猜猜是为期两个月的比雷亚帝国的访问吗？”
　　威廉对于索菲亚比艾莉希雅有过之而无不及的腹黑性格也是一阵哭笑不得：“呃，绝对不是再怎么说这也太没谱了我打算明天启程回国，顺便利用冬天严酷的环境锻炼锻炼军队，好为迎击黑暗帝国的入侵做准备”
　　“大家的计划看上去都很正常啊想象中的修罗场只是小市民一厢情愿的想法么”艾莉希雅闻言伸出手指搅动着头顶上的呆毛喃喃道，“我也打算利用假期在春季农忙之前大规模募兵刚刚经历了内战的比雷亚帝国虽然需要休养生息，但现在还不到时候呢”
　　索菲亚无奈地耸了耸肩：“也就是说唯一清闲的人只有我而已么？月歌，你寒假有预定吗？没有的话我雇你做护卫陪我旅行去”
　　“有回家”坐在角落里的月歌合上书，满脸都是“你怎么察觉到我的”不解表情
　　“是是是，你们都是准时回家过年的好青年，就我一个是叛逆的不良少女”粉红公主没好气地说道，“即然这样那我也回家好了”
　　于是，酱油众部的各人便在某位想要结伴旅游却没有找到人的公主殿下气鼓鼓的结束语中确立了他们的寒假行程
　　但……真正能够完成自己预定的又有几个人呢？
　　我是回家过年的分割线
　　先祖战神和缇娅在燃烧自己的灵魂消灭那只巨型黑寡妇后即将回归冥界之前，都曾经叮嘱过伊利亚要珍惜身边的女孩正是由于二人的鼓励伊利亚才抛开了心中关于两人身份的芥蒂，在那一天莱恩代表最高神登门向艾莉希雅提亲的时候表现出了非常强硬的态度
　　可接下来应该怎么做，这个迟钝到连和茅儿之间的进展都微乎其微的家伙又哪里会明白如何去攻略腹黑傲娇妹的呢？
　　因此在距离年底只剩三天的时候，处理完了佣兵任务的伊利亚只能带着天然呆和李华音坐上了返乡的列车至于艾莉希雅，你没听到她说有正事要做么？
　　伊利亚他们靠近帝国北部的家乡小镇早已在内战中变成了废墟，当艾莉希雅统一后黑发少年将自己和李华音暂时在卡莲加避难的两位父亲接到了靠近首都的巴克尔德安家，这就是为什么他会说出“年之后去看艾莉希雅”这句话的原因
　　不过艾莉希雅她真的很了不起啊刚下列车的伊利亚望着车站内正在播放舞台剧的水晶屏幕在心中暗自感叹着然后感觉茅儿在后面拉了拉自己的衣角回过头去看着青梅竹马微笑道：“怎么了吗，茅儿？”
　　“呐伊利亚需不需要买点礼物带回去的呀？”
　　于人群中护着天然呆以免她被别人揩油的李华音好悬没栽到地上去：“这种话你应该在我们从雷兹城出发之前就说的啊”
　　岂料听过茅儿的话后伊利亚反而认真地点了点头道：“嗯，你说的确实没错华音，陪我们先去城内的市场上转一圈？”…,
　　“……真是受不了你们俩这一对夫妻档”李华音捂着脸大汗淋漓道，“我去还不行吗，如果不觉得我碍事的话”
　　巴克尔德城内一片热火朝天的模样不仅仅是因为接近年底出门在外的人们纷纷返回了家乡的缘故在艾莉希雅接手了水晶屏幕的播放权后，城内广场便成为了平时最热闹的地区除去介绍帝国各地风土人情的旅游广告之外被众人尊敬的小女王还别出心裁的推出了艺术表演、整点闻、制作料理的讲座等节目当然最受欢迎的还是农业、畜牧业以及卫生防疫的知识教学每次播放的时候广场上总是人山人海，连平常举办的祭典都没这么夸张
　　而先前由那则艾莉希雅亲自负责讲解或者应该称之为蛊惑人心的征兵广告是在全国境内乃至整个西大陆上掀起了尚武的热潮一路行来伊利亚他们看到了许多战士打扮的人，就连平时那些习惯穿着华服摆着架子骗着妹子的贵族少爷们现在出门也会在腰间挂上一把剑他们有没有学习过剑技先不提，至少在遇到某些看自己不爽的龙傲天的时候这些人不会在龙套随从们全部倒下后吓得六神无主，而是会拔出剑来像真正的男人一样去战斗了
　　让自以为很拽于是就看不惯别人在他面前拽的龙大虾们见鬼去
　　“我不得不说小艾莉的那一招很威猛啊”李华音终于忍不住感叹道，“一段让人热血沸腾的画面配上激动人心的台词就让所有人都变成了这样我敢说如果灭世大魔王出现的话只要她再上来这么一出，全大陆的人都会蜂拥而去推BOSS爆装备的呢”
　　伊利亚点点头赞同道：“这就是宣传的力量啊好了，先别管这个前面就是市场了，你们俩认为买些什么礼物好？”
　　茅儿歪头：“火腿？”
　　李华音：“好酒”
　　某人：“当然应该是补品了”
　　另一人：“不不不，这里应该找一个英俊潇洒风流倜傥的美少年假扮华音的男朋友才加符合当今时代的主流啊”
　　怎么答话的人多了？而且这种非常熟悉的日常满满的感觉是怎么回事？伊利亚愕然的分别向两边看去：左边，一个穿着白色普通小贵族样式礼裙手持精美丝绸折扇的粉色长发少女；右边，一只身着绣满了可爱蕾丝边的大红色哥特裙的金发萝莉五个人在路人好奇的眼神中定格了几秒钟后，终于见鬼般惊叫了起来
　　艾莉希雅指着对面目瞪口呆的索菲亚猛然跳了起来：“为什么你会在这里的啊？而且格兰娜都不在身边就不怕被人贩子拐到偏远山区里去给人当媳妇吗？”
　　索菲亚一手提着裙子一手将地上的折扇捡了起来毫不示弱地说道：“那你为什么又在这里的呢？我还没有即位用不着处理政务，爱去哪谁也管不着；你堂堂一国之君三番五次从皇宫里偷跑出来又是怎么回事啊？而且你不也没带侍卫吗，就不怕被怪叔叔用棒棒糖骗回家里玩养成？”
　　李华音抱着脑袋抓狂不已：“虽然我知道你们压根不是来找我而是来找某个后神兽宫男的但心中仍然非常高兴的这种兴奋喜悦与各种羡慕嫉妒恨互相交杂的感觉实在让我想要挠破头皮啊”
　　茅儿保持着原本的表情沉默了好几秒后终于回过神来恍然大悟地欣喜道：“艾莉妹妹、索菲亚，你们俩怎么也来了呀？”…,
　　【你的反射弧难不成是恐龙级别的吗？】
　　而被四个女生围在中间的伊利亚已经不知道该说些什么才好了
　　一个幸福的三口之家正好从附近经过，被父亲抱在怀里的小正太指着备受瞩目的五人疑惑道：“爸爸，他们是在因为关系不好而吵架吗？”
　　“不，儿子那不是吵架，那叫修罗场记住，这才是男人的最高境界，以后长大了绝对要和他一样……疼疼疼老婆大人我错了我真的错了”
　　“回去之后晚上罚你跪洗衣板”年轻的妻子气鼓鼓地揪住丈夫的耳朵不满道
　　“千万不要啊”
　　眼看围观的人越来越多，有的民众正冲自己指指点点似乎在讨论前这只正在无节操地玩着日常和修罗场的漂亮萝莉是不是他们的女王大人，艾莉希雅急忙侧过身对伊利亚等人压低嗓音道：“嘛，反正大家都知道是怎么一回事如今还是在引起骚动之前赶紧离开？我可不想被巴克尔德的城主哭爹喊娘的求着留在官邸里”
　　伊利亚急忙在前方开出一条路，带着四个女孩逃也似的离开了现场(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票，您的支持就是我最大的动力)
第493章回家过新年（二）
　　回家和亲人团聚然后一起过年是人类长久以来的传统，就连一些和人类比较亲近的种族如今也会被带动着在元旦那天举行庆祝活动而艾莉希雅之所以会专程跑来巴克尔德除了这个原因以外，多的理由是在两天前的早晨，刚刚起床没多久的小女王正在大口灌着牛奶好让自己的身材能够丰满一些不至于变成某个满脸悲催地感叹“妹妹是种不知不觉中身高已经过自己的存在”的日常部的苦逼萝莉部长的时候，安琪囧囧有神哭笑不得的跑来向她禀告说洛克利浦留下一封信后便连同伊姆丽丝以及炮姐她们集体失踪了……最小说百度搜索“小说”
　　其实也不算是失踪，最起码这一次洛克利浦在信中指明了他们要去克尔博格南方的海滩边游玩在艾莉希雅想来，那个变态的妹控萝莉控肯定打着在海滩上等着看因为被独自留下而感到寂寞空虚的自己满脸委屈眼中含泪的来一出千里寻兄的狗血大戏的主意于是从不按常理出牌的小萝莉果断决定不去鸟对方，反而先是让伊卡洛斯在天上用雷达找到了伊利亚，然后只带了即便是身为电灯泡也不会碍事的英灵学姐直接跑去倒贴后神兽宫之主去了
　　但小萝莉万万没有想到索菲亚居然也在这里，而且明摆着粉红公主是一路跟着伊利亚等人过来的作为贴身侍卫的格兰娜不在此处，想必索菲亚也知道即便是忠心耿耿的盗贼少女也不可能允许自己这种荒唐的行为不过没关系粉红公主身边还有一位让他去屠龙弑神也绝对不会推辞的存在最小说百度搜索“小说”
　　英灵佐佐木小次郎
　　在互相看到对方的一瞬间艾莉希雅和索菲亚便猜出了个大概抓狂吐槽之余也不禁苦笑着在心中感慨两人果然是好姐妹啊
　　伊利亚将女孩们带到了靠近市场的一个小酒馆里因为现在还不到用餐时间，酒馆里并没有多少人，绝大部分桌椅都是空着的五个人推门进来时引起了那几位正在无聊打发时间的佣兵们的注目主要还是因为女孩子们太美丽了不过由于小萝莉和粉红公主身上穿着华丽的贵族衣裙、另外三人身上则是希望之苑的学生制服的缘故，他们也只是瞅了两眼，并没有多余的动作
　　“请问各位要点什么？”在五人落座后，负责点单的侍女走过来问道，顺便向眼前这奇怪的组合多望了两下
　　伊利亚想也不想的说道：“我们等会还要赶路，酒精饮料就免了来五杯鲜橙汁，谢谢”
　　将侍女打发走后，伊利亚才看着面前两位如今估计半个大陆的人都在秘密而又发疯似的寻找中的女孩挠了挠头皮不解道：“那个你们俩为什么会在这里呢？索菲亚先不说，艾莉希雅，年底你应该有很多事情要忙的？”
　　“就是因为有很多事情要忙所以人家才逃出来的嘛”艾莉希雅把玩着垂到胸前的发丝满脸严肃地说道
　　“……你的表情是故意装出来的吗？”
　　“虽然不够犀利但对你来说已经算是很大的进步了嗯，可喜可贺”
　　索菲亚以手扶额了一会后忍不住轻轻用扇子敲着桌面道：“够了艾莉希雅这里可不是我们那无论怎么玩日常都没事的部室不过我真的很好奇你究竟是如何从戒备森严的皇宫中逃出来的，难不成你偷偷在下面挖了地道？”…,
　　“不要把人家的皇宫说得好像蓝星上的关塔那摩一样”小萝莉没好气地嘟着嘴说，“就算其他人全部反对，伊卡洛斯她们也绝对会支持我的在她们的帮助下溜出皇宫还不是小菜一碟？倒是你，索菲亚你不远千里专程跑来巴克尔德总不会是来旅游的邪邪地坏笑啊咧咧，难不成索菲亚姐姐你动春心了吗？”
　　岂料索菲亚闻言不但没有气急败坏的冲小萝莉扔出扇子将她砸翻在地，反而展开折扇半掩着嘴坐直了身子大大方方地说道：“从本质上来讲，你说的没错”
　　除了作为发言者的索菲亚与纵使天打雷劈亦兀自巍然不动的茅儿以外，所有人都瞬间一屁股跌到了地板上，连伊利亚也不例外
　　正巧在这时侍女端着橙汁走了过来再次略感莫名其妙的向坐在地上尴尬不已的几人瞄了两眼后，她果断决定对此无视，放好饮料随即满脸淡然的离开了
　　爬回位子上的艾莉希雅伸出食指挠了挠脸蛋用力咳嗽一声道：“那啥，刚才索菲亚你的发言实在是太生猛了，让大家都大吃一惊呢你是在开玩笑的对？”
　　“我是认真的”索菲亚摇了摇头正色道，“不过你放心，我只是想最后按照自己的意志任性一回罢了，会掌握好分寸的嘛，如果某人主动找上门来的话我也不会拒绝的啦而且这种情况看起来很有可能的哟”
　　艾莉希雅无语地低头瞅了瞅平平的小胸脯汗道：“反正我对此已经不抱希望了话说回来，索菲亚你刚才那句是什么意思？难不成罗兰国内发生什么事情了吗？”
　　粉红公主脸色不禁一黯：“前段时间莱恩教皇代表最高神来向艾莉希雅你求婚的消息并没有对外公布但我的父王却不知道从哪里得到了消息听闻你拒绝了最高神之后，父王觉得这是一个千载难逢的机会，便向教廷探了探口风……”
　　“难、难道说对方点头了？”小萝莉惊愕得差点从座位上蹦了起来
　　“也不是完全同意”索菲亚轻轻地叹了口气，“最高神提出了条件，说是要我去米特斯丹暂住一段日子看看他和我相处得是否顺利之后再做决定我不知道这样做究竟有什么意义因为无论怎么看这都是一场双方当事人的意见其实并不重要的政治婚姻不是吗？不过父王同意了这个条件也就是说明年开春我将会从希望之苑里退学然后前往圣城去跟那个所谓的最高神大眼瞪小眼所以，我才会在年底特意跑来这里大家不用劝，我已经下定了决心这是罗兰的内政，再说父王也是为了我着想，艾莉希雅你就不要管了”
　　“……我明白了”
　　【奇怪，杰卢德兰那家伙为什么要提出这种明显不合情理的条件呢？哪有成婚之前先让女孩子去男方那里住一段时间的，丫莫不是从蓝星上穿越而来的现代鬼畜男？】
　　李华音的话打断了小萝莉关于最高神其实是穿越者的脱线联想：“既然是这样的话，那我也没什么好说的茅儿、小艾莉，今年寒假你们俩都归咱了谁也别想去搅合他们我会好好对待二位的哟……”
　　“你的口水滴下来了喂”
　　我是流口水的分割线…,
　　帕克大叔无语地看着面前满脸堆笑憨态可掬的男子：他身上的外套是用上好的魔兽皮精心制成的，领口和袖口处还缝着华美的边饰，看起来就像是夏日里盛开的花朵；圆滚滚的身体拼命挤在木椅里，让买的椅子好一阵嘎吱作响；头发和上嘴唇的胡须显然被仔细地打理过因为帕克从来没有见过哪个天然卷会夸张到能够让自己的毛发卷成一个三层的蚊香就算是这条街上那个有名的万事屋里从来不认真工作每次却总是惹出大堆麻烦的爱吃甜食的老板也没他这么卷
　　这家伙不去参加舞台剧出演贪赃枉法中饱私囊见利忘义吝啬小气的反角真是太浪费资源了但帕克大叔还是只能耐着性子和对方在店里磨嘴皮，因为丫是巴克尔德城主……的使者
　　儿子伊利亚成为了最低级的贵族，但对于帕克大叔来说生活仍然没有多大的变化即便在内战中流离失所，大叔也仍然坚守着自己的铁匠铺后来孩子们孝敬，将帕克和对门的损友李平接到了巴克尔德安家，大叔依旧没能丢下小小的店铺，一直经营着它
　　内战中牵扯到的贵族非常多，特别是乔治家族上位后的那次联军，几乎将比雷亚国内的大贵族都给一锅端了；再加上任小女王有着一套独特的用人准则，导致目前无数的部门机构中许多官员都是平民出身因此在如今的比雷亚帝国中，贵族简直是一种比大熊猫还要罕见的存在
　　城主并不知晓帕克大叔是伊利亚的父亲，但最起码对方的儿子是子爵这件事情还是知道的，所以他才会在年底派出了使者进行拜访，也算是和对方打个招呼
　　不过帕克大叔显然不太买使者的账这家伙死活赖在店里不肯走，周围置办年货的平民顾客哪能进得来？
　　虽然使者赖着不走是由于外面突然下起了鹅毛大雪的缘故
　　“呃，使者先生”帕克向窗外瞄了一眼提醒道，“天色已经不早了，让城主大人久等的话也太不好？我想您是不是应该回去向大人复命了呢？”
　　“不急不急”使者闻言连连摆着手道，“您忙您的我在这里随便坐着看看就行”
　　你在这里坐着我能忙得起来吗？两小时内就进来不到十个胆大包天的小屁孩，不知道的人还以为我这店要打烊了呢帕克忍不住掀翻了心目中的茶几，正要抓狂时店门却被推开了，一个蓄着栗色长发梳了两个小巧麻花辫的可爱少女怯生生的从门口探进头来：“那个，请问这家店还在营业吗？”
　　创世神在上总算有生意了帕克急忙迎上前去满脸热情地说道：“当然还在营业了小姑娘，这么大的雪外面一定很冷快点进来暖和暖和”
　　女孩看到帕克过来明显紧张不已，不过她很快便咬咬嘴唇定定神后拉开门将另一个身材娇小长相甜美穿着低阶牧师袍的黑色短发少女让了进来两人身上和头发上都落了不少雪花刚进门便是一阵手忙脚乱的拍打让顽皮的水之结晶纷纷在地板上化成了液体
　　“有什么我可以效劳的吗？”在两人整理好仪容后帕克微笑着问道
　　栗发女孩不知道是胆小还是别的什么原因，面对帕克的目光总是显得有些躲躲藏藏；她身边的少女牧师见状无奈地摇了摇头后看向大叔认真道：“我们想要一把坚固的、锋利的、不带任何附魔属性的铲子要求质量轻、能挖坑、能劈木、能铲土，最好还能砸碎或是砍碎一些小石头请问这家店能做出来吗？”…,
　　“……如果真有这种铲子的话战士手里的剑就该退役了”帕克不禁扶额道，“若是加上附魔或者符文，你们后面的那些要求其实很简单就能做到的不能加的话难度就会陡增，而且最终的成品很可能达不到标准很抱歉，我做不到以次充好，二位的委托请恕我无法完成也许你们应该去找矮人试试，凭借他们的工艺多半能够做得出来”
　　两人闻言顿时露出了失望的神色，不过紧接着就换成了五雷轰顶的表情
　　店门再一次被推开一位身材高大的黑发少年带着少许趁机钻进屋内的寒意出现在了众人面前帕克饱经沧桑的脸庞上满是说不出的惊喜，连忙上前一步伸出手想要给来人提行李激动不已地说道：“回来啦？赶快进来”
　　坐在附近的使者显然也意识到了来人是谁，他忙不迭的站起身来想要打个招呼，却很快也像门口那两个少女一样愣住了只见黑发少年略带尴尬的摇了摇头示意自己没有行李接着转身拉开门将三个浑身落满了白雪的女孩请进了屋内
　　过年回家带一个妻子或者女朋友是很正常的事情，哪怕再加一个婴儿也没什么；像这样直接整上个仨人到底是要闹怎样啊喂？
　　由于外面在下雪，女孩们全都罩了一件斗篷将自己裹得严严实实，根本看不清她们的模样想当然的使者腆着肚子走到门口冲满脸蛋疼表情的帕克哈哈一笑道：“嘛嘛，其实您不用太过介意的年轻是好事儿啊”
　　帕克闻言不禁蛋疼得厉害了
　　使者先是费力地向伊利亚行上一礼，然后搓着双手笑眯眯地倾身道：“初次见面，您好，尊敬的子爵大人鄙人是巴克尔德城主的仆人，作为使者前来拜访的既然您已经回到了巴克尔德，是否能够赏脸去参加城主大人特意在12月30号、31号以及元旦这三天傍晚举行的庆祝宴会呢？”
　　这种贵族间的应酬伊利亚并不是很感兴趣不过对方好歹是城主总要给点面子，因此黑发少年随即便顺口答应道：“好的不过31号晚上恕我不能参加，我打算在家里迎接年”
　　“这当然没问题，到时候我会将请帖送到府上的那么子爵大人，请容我先行告退”
　　在使者离开后伊利亚习惯性的准备帮忙招呼店里的顾客，而待他看清那两名少女的面容时却感到非常意外：“呃，瓦琪丝、龙娇天？你们俩怎么会在巴克尔德的？”
　　“这个就说来话长了”望着哧溜一下藏到自己身后的瓦琪丝，龙娇天哭笑不得地耸了耸肩道，“正好，伊利亚你和矮人熟不熟？如果有熟人的话就介绍一个铁匠大师给我们而且你不是正在和艾莉希雅打得火热么让她找关系也行的”
　　“才没有打得火热呢”伊利亚带回来的三个女孩中身材娇小得完全就是萝莉尺寸的那个突然掀掉身上的斗篷拼命扯着嗓子大声吼道，“还有找关系走后门这种事不是可以用满脸理所当然的表情说出来的？”
　　“找到你了，我的关系户”龙娇天见状立即大叫着径直扑上去将眼前的金发萝莉搂在怀里用力揉了起来，丝毫被当面猛烈吐槽的尴尬之情都没有
　　“西奈乃是教廷的牧师，给我稍微注意一下自己的节操啊”
　　你还是帝国的女王呢身上咋就没有节操这种东西？索菲亚无语地解开斗篷轻轻抖掉了上面的积雪没有说话，却引来了瓦琪丝的惊呼：“索菲亚公主殿下为什么您也在这？”
　　索菲亚笑眯眯的走到弱气女的面前按住她的肩膀满脸严肃认真地说道：“这世上有一种巧合叫做偶遇，明白了吗？”
　　感受着肩膀上传来的掐得生疼的力道和粉红公主背后滚滚的黑气，瓦琪丝果断连连点头表示自己非常明白
　　最后一个露脸的则是茅儿，她来到已经石化的帕克面前抬手在他眼前晃了晃说：“帕克叔叔，我们回来了哟？呜咿？伊利亚，帕克叔叔怎么对我的话没反应呢？”
　　天然呆的无意识卖萌总算及时将帕克脆弱的心脏挽救了回来，他望着屋子里两个身份尊贵的女孩，打心里感到平凡安详的年底生活已经随风而去了……(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第494章回家过新年（三）
　　“你这分明是要逆天啊”听完龙娇天对铲子的要求后艾莉希雅忍不住以手加额道地感叹道，“难道你会成为卓尔利文中第一个提出在天朝士兵手里无往不利的神器的制造理念的人吗？”
　　“啊咧？既没加附魔、同时又是用凡铁打造的东西怎么会是神器的呢？”龙娇天顿时不解道，“它最多也就是拿来做做土木工程而已”
　　【那是因为你们不知道这世界上有一种叫做壕沟的工事，并且也不知道在敌人冲上阵地接着双方打光了子弹开始基情满满地互相肉搏时手里有一把削铁如泥的冷兵器是一件多么令人惬意的事情】最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅摇摇头将渐渐脱线的思维拽了回来：“嘛，刚才的不算龙娇天，我这里正好有一把你要的那种铲子，但是你必须告诉我为什么需要它的理由后我才能给你们”
　　此言一出，顿时引起了众人的好奇心大家纷纷在帕克大叔的店里搬来椅子坐成一圈，静静地听着小牧师妹子的叙述
　　神族降临已经过去一个多月了虽然这件事引起了很大的反响，但教廷的影响力却依然没有得到显著的增加拜雷兹大师所赐，西大陆建立了很多的学院它们在负责指导学生修炼自身实力的同时，也向学生传授各种知识，传承着西大陆璀璨的文明最小说百度搜索“小说”
　　历史知识自然同样包括在内
　　大规模的教育破除了人类以及其他种族在教廷的美化下对神族产生的盲目迷信通过对古老文献记载的学习，大家都明白了神族只不过是另一个位面中实力非常强大的种族他们和自己一样是创世神的造物；唯一不同的是神族被创世神赋予了保卫卓尔利文的光荣使命因此神族并非真正意义上的神明，真正的神明只有最伟大的创世神殿下
　　无私的强者是值得尊敬的，对于这些曾经在卓尔利文的土地上洒下了无数热血的盟友的再次降临，人类和其他种族都表示了极大的欢迎；但也仅仅是欢迎而已绝不会像教廷那样对他们惟命是从
　　而对于将神族当做神明看待的教廷来说，大陆上世人的反应未免就太过平淡了刚刚上任没多久的莱恩急切地想要做出一件大事巩固自己的地位与威望，因此在杰卢德兰找他要求在大陆上几个特定地点布置魔法阵以完成某种“神迹”的时候，任教皇立即一口答应了下来
　　卡莲加便是其中之一
　　龙娇天作为卡莲加小镇上的修女，被教廷高层任命为施工队伍的当地向导这个热心肠的小牧师勤勤恳恳地带着队伍在小镇里四处寻找合适的地点、向不满的镇民们解释施工的理由、为队伍安排好后勤……直让队伍的领队连声赞叹，并且将她的功绩上报给了高层如果不出意外，在施工完成后龙娇天估计就会升职了
　　可在卡莲加里还住着另外一个人，那就是瓦琪丝
　　放寒假回到家乡的瓦琪丝起先对于教廷的工程并没有在意怕见生人的女孩很少出门，天天躲在家里帮哥哥处理猎回来的各种动物的毛皮直到有一天在去市场准备购置年货的时候，瓦琪丝忽然在不远处的施工现场感觉到了一股很奇怪的魔力波动，出于好奇她便悄悄摸过去想要瞧个究竟却不料被龙娇天撞个正着
　　龙娇天认识瓦琪丝，并且也知道她是希望之苑魔法系的学生，因此便没有追究她擅自溜进工地的举动不过瓦琪丝在靠近工地后心中的不安感愈发强烈，她向龙娇天说明后，认真负责的小牧师先后询问了施工者和路过的冒险者法师但没有一个人感觉到异常；龙娇天随后又给瓦琪丝做了健康检查，结果表明少女身体和精神都很正常…,
　　于是问题就来了：瓦琪丝心里对于建设中的魔法阵的不适感到底是怎么回事，总不会是丫在犯中二病？不少字真要那样了先把右眼罩起来再说啊
　　龙娇天最后找到领队向他打听魔法阵的功效，却被一向笑脸相迎的对方冷冰冰地回绝掉了正是由于领队的反常态度龙娇天也不禁开始对此产生了怀疑两个少女寻了一间靠近工地的废弃无人的房子悄悄在下面挖地道想要对魔法阵进行详细的查探但是很显然，这种苦力活她们俩根本吃不消于是趁着年底施工队解散返乡的机会两人四处拜访各地有名的铁匠铺想要打造合适的工具，而最后一家则正好是帕克大叔的店
　　同时也正巧遇到了伊利亚等人
　　“原来如此”听完叙述后索菲亚用折扇点着下颌喃喃道“不过龙娇天，既然施工队已经不在，你们为何不直接进入工地查看呢？”
　　“您以为我没有这样想过吗？”龙娇天闻言哭笑不得地说道，“整个工地的核心部位被强力的结界封住保护了起来，没有4级实力想要破开根本是不可能的而且就算破坏了结界，那么大的动静必然会引起别人的注意，相信消息很快便会传到教廷，哪里能够安心检查？”
　　帕克点了点头抚着粗糙的嘴唇沉吟道：“所以挖地道才是最稳妥的做法不能给铲子附魔是怕被结界探测到……姑娘们，老实说如果你们有相好的男生的话，这种体力活还是让他们去做比较好而且还不会有走漏风声的危险”
　　两人顿时急忙红着脸将头摇得像拨浪鼓一样拼命否认了起来
　　艾莉希雅随意地伸了一个懒腰后在熊熊燃烧着的炉火带来的温暖中惬意地打着呵欠说：“嘛，你们说的情况我明白了这样，龙娇天、瓦琪丝你们俩先回去安心过年我们会在元月五六号的时候赶到卡莲加和你们一起调查的”
　　索菲亚正准备将折扇优雅打开的手随即如打了石膏般当场僵住了，将精美的扇子整出了一副半开半闭的诡异模样：“呃，对不起艾莉希雅，你刚才说的是‘我们’吗？”
　　“那当然仿佛好莱坞大片里的孤胆主角那样只身一人勇闯魔窟吹飞杂兵砸碎兵器大肆破坏最后终于成功引出boss三下五除二将其切成片片之类的事情我才不会去做呢那种子弹见了他统统自动拐弯绕道而行人类敌人见了他智商瞬间暴跌至最大的个位数怪物们每次逮到他之前总要先摆个poss浪费时间结果反被撂倒就算是用高科技兵器武装到牙齿的外星人也会在他不小心抖出来的王八之气下粉身碎骨的级系主角在yy文热血文以及各种大片里出现就已经足够了在轻小说里主角带着大群战力暴强的后神兽宫妹子连同少数几个基友一起组成正义战队卖着萌玩着日常秀着福利丢着节操将最终boss活活气死什么的才是王道剧情啊啊咧，好像有什么不太对的地方？”
　　在众人望着自己那饱含着“你是人渣”意味的复杂眼神，无辜中枪的伊利亚禁不住浑身冷汗涔涔的缩了缩脑袋
　　龙娇天明显不打算搀和眼前这让人无语的修罗场，她急忙拉着瓦琪丝站起身一边向门口走去一边满脸讪笑道：“那、那就这样说定了我和瓦琪丝先回卡莲加过年，你们可不要爽约啊”…,
　　拉开门之后两人忙不迭地逃走了，
　　接下来，剩下的这些女孩该怎么招待呢？帕克望着面容绝美的艾莉希雅和身姿高雅的索菲亚忍不住感到一阵头晕目眩老天，这间商品面向平民大众只经过了简单装潢的铁匠铺里如今居然坐着一位帝国女王以及一位帝国公主说出去谁信啊
　　沉默了半晌，作为长辈的帕克率先小心翼翼地向艾莉希雅行了一礼后开口道：“那个，女王陛下……”
　　“不用在意的，大叔”小萝莉满不在乎地摆摆手说“我跟这个粉发都是偶然路过正巧碰到接着打算在其乐融融的气氛下和你们一起过个年而已，这段时间多有叨扰了啊”
　　人家公主也就算了，那些浪漫过头烧坏了脑子的言情小说里经常出现类似的flag因此不足为奇；你堂堂一个女王也在平民家里过年到底是神马情况啊喂？
　　由于之前见过一面，对于小萝莉没谱的性格心里多少有个底的帕克便果断不再纠结对方的身份，淡然地将儿子招到身边道：“李华音那小丫头呢已经先回去了吗？奇怪，每年她回来时不都会过来打个招呼的么？”
　　回想起之前某人死皮赖脸纠缠不休的想要在自己家睡下最后终于惹火了金发萝莉接着被她电成黑炭后在雪里滚了一圈敲开对面的李家大门将那团猎奇物体一脚踹进去的情形，伊利亚觉得还是不要说出来的好：“是的，她先回去了爸家里的空房还够吗？”
　　“怎么，你还真的准备让她们住下不成？”大叔满脸惊愕地说道“就不怕怠慢了她们？”
　　“不然还能怎样，难道把她们请出去住旅馆吗？”
　　帕克顿时哑口无言向不远处围拢在火炉边陪茅儿聊天的两个女孩瞄了一眼后拍着儿子的肩膀叹了口气：“总之你好自为之”
　　我是好自为之的分割线
　　虽然是年底，但也没多少人会跑到铁匠铺里来置办年货帕克的小店在平平淡淡的生意与持续了一整天的大雪中迎来了12月30号的下午
　　身材圆滚滚的使者送完请帖后便乘马车返回城主官邸准备宴会去了，并没有像昨天那样在小店里墨迹
　　自然也没有发现艾莉希雅等人
　　近距离接触后帕克发现传闻中能够让邪恶势力吓得抱头鼠窜屁滚尿流的艾莉希雅与雍容美丽气质高雅的索菲亚其实和普通女孩子差不多她们对匆匆整理出来的房间和床铺并不挑剔，早上起来后也没有大声呼喝着要求别人帮忙梳头洗脸会主动做家务并且手法非常熟练料理除外，某只金发萝莉甚至对家常菜还吃得津津有味……
　　不过当她们俩换上晚礼服出现在已经早早打烊的小店大厅里的时候，帕克在看得目不转睛的同时，也意识到了眼前两人的身份确实不是一个随意的玩笑
　　“哟骚年，你倒是吭个声啊？”与平时鲜明欢快的色彩截然相反，艾莉希雅身上穿着的是一件深黑色的无肩公主裙，点缀着少许洁白的蕾丝边虽然是西大陆极少有人喜欢并且基本上不会出现在衣服上的颜色，但经由小萝莉穿在身上后却给人以高雅、神秘、热情以及权力的感觉，只一眼便足以惊艳全场，连特意用非常适合自己的海蓝色礼服精心装扮过的索菲亚见状也只能打开扇子以手加额的露出了甘拜下风的表情…,
　　茅儿其实也穿了一件由艾莉希雅亲自替她挑选的样式古朴却不失高雅的翠绿色丝质连衣裙，整个人看上去古典的美感直接爆表不过和索菲亚一样在小萝莉那身以彰显着强大权力与高贵气质的黑色为基调的公主裙面前，天然呆也当场黯然失色了下去
　　被艾莉希雅那套着一直拉到手肘处的长长黑色手套的右手在眼前晃了两下后，伊利亚终于回过了神，轻轻挠了挠头道：“嗯非常好看”
　　“嘛，估计你也整不出其他词了，暂且就这样”小萝莉说着拉过身边的索菲亚和茅儿站成一排用满脸鄙视的表情盯着伊利亚说道，“选哪个？”
　　帕克见状果断在儿子看向自己求助之前将脸扭向窗外做出了正在欣赏雪景的模样
　　索菲亚忍不住嗔怪着在艾莉希雅头顶上敲了一下替张口结舌不知所措的黑发少年解了围：“别胡闹了你应该知道自己的属下正在满大陆发疯似的到处找你？不少字就这样丝毫不做伪装的直接陪同伊利亚前去宴会真的没问题吗？”
　　“绝对没问题”小萝莉在嘴边竖起食指摇了摇邪笑着说，“我是故意做给教廷看的等安琪等人闻讯找到我时让他们装成我还在巴克尔德的样子这样即便在卡莲加失手了那些神棍也不会怀疑到我们头上的”
　　连这都算好了，你难道是怪物吗？索菲亚狠狠把到嘴的话咽了回去，无语地摇摇头后扭头看了一眼墙上的挂钟说道：“伊利亚，我知道你多半没有在宴会上邀请女伴的经验所以在这里我要提醒一句你应该事先准备好马车或是别的交通工具在门口等我们，还是说你打算让我们踩着积雪步行前往会场？”
　　“我、我这就去准备”恍然大悟的少年逃也似的来到门口就要出去却被艾莉希雅大声喊住了
　　“你个白痴现在这种时候上哪里去租马车啊？还是让我自己来解决”
　　索菲亚当场流了满头的冷汗一把揪住小萝莉的呆毛几近抓狂道：“等一下，你难不成是想要让我们骑着白娅与黑焰过去吗？”
　　小萝莉急忙拼命将呆毛解救了出来：“没关系我手镯里有一个设备齐全的马车厢，准备拿来在野外当房间用的你和茅儿坐里面，让伊利亚赶车、黑焰负责当苦力不就行了么”
　　“……你还真打算骑马过去？”索菲亚疑惑地看着眼前的金发萝莉不解道，“艾莉希雅，你究竟在打什么主意？是和伊姆丽丝有关吗？”
　　“知道了放在心里就好”艾莉希雅抬起手止住粉红公主的话道，“这段时间世人的注意力都被水晶屏幕上由我特意制作的节目吸引了，因此暂时还没什么事但等这阵热潮过去后不，以教廷的风格他们绝对会迫不及待地重提起的人们会再次想起小伊丝身上的黑暗力量而我将她藏了这么久之后，总该出面给大家一个合理的解释才行”
　　原来如此，如今无孔不入的记者肯定不会放过巴克尔德城主举办的宴会这个大型活动，届时穿着一袭黑色衣裙亮相高调出场的她绝对会成为第二天的头条艾莉希雅，你是打算在教廷出手之前利用这次宴会抢得先机吗？索菲亚微微笑了笑，轻轻按住小萝莉的肩膀对她道：“加油，我们会全力支持你的”
　　“我知道，谢谢”
　　几分钟后，长长的的马脸上满是苦兮兮表情的黑焰不情不愿地站在了华美的车厢前面在伊利亚坐到车夫的位置时还恶狠狠地回头瞪了他一眼，不过随即就在旁边的艾莉希雅冷冰冰地瞄了一眼之后换成了“我很温顺”的模样
　　这么有个性的马让我怎么去赶啊？望着眼前级别远远比自己高出大截的梦魇，伊利亚一时之间不禁囧囧有神
　　用精神链接严厉警告了黑焰不要给自己惹麻烦之后，艾莉希雅纵身一跳翻上了白娅的背黑色的衣裙和独角兽堪比白雪的毛皮互相映衬，再加上女孩耀眼的金色长发，整个场景显得唯美的同时又苍劲有力，直让伊利亚和少数几个路人顿时看呆了眼
　　“好了，我们走”(未完待续……)……，
第495章城主是毕业生
　　身穿一件鹅黄色晚礼服的安琪满脸别扭的在巴克尔德城主官邸的大厅中坐立不安
　　那个调皮腹黑的小女王又一次玩起了失踪虽然知道以艾莉希雅那能够让最邪恶无耻狠毒嗜血的大恶魔屁滚尿流地迎着夕阳泪奔而去的本事肯定不会出现尊贵的女王陛下被一群无私地为各路人勇者提供初期经验值的三流强盗掳回去做压寨夫人之类的情况，但无论是身为禁卫骑士团的团长还是作为艾莉希雅个人的追随者，安琪怎么也不可能放心让执掌着帝国最高权力的那只金发萝莉不带护卫的在年底到处乱跑最小说百度搜索“小说”
　　于是安琪便把首曼格拉都的留守任务交给了勤勤恳恳的老好人费尔将军，自己则带着一小队精锐侍卫直接赶到了巴克尔德
　　由于长时间伴随在艾莉希雅身边，安琪对小萝莉的性格与喜好已经非常的了解
　　首先，艾莉希雅对自己那明显有妹控倾向的哥哥并不感冒安琪曾经好几次在皇宫中看见脸上交杂着猥琐、狂热以及抖M专用表情的亲王殿下浑身焦黑冒着青烟与电弧从小女王的书房里倒飞了出来，令走廊上的卫兵侍女们瞬间进入了集体惊悚的状态因此可以肯定，艾莉希雅是绝对不会按照先走一步的洛克利浦特意留下的那封信里指明的地点千里迢迢跑去找他玩电击的最小说百度搜索“小说”
　　其次，既然小萝莉不会回老家和自家变态老哥玩日常那么她可以去的地方就只有希望之苑、罗兰帝国、坦桑帝国以及巴克尔德希望之苑正在放寒假排除；小萝莉对威廉的追求似乎也不是太在意，多半不会主动跑去他那里，因此也被排除剩下的两个地方中，女王陛下虽然腹黑但也不至于把别人的修罗场变成柴刀和好船的武器展或者故意去当大灯泡，法比亚诺与孙翔那边完全可以排除所以艾莉希雅最后只能去找索菲亚或是伊利亚
　　在好姬友与后神兽宫之主之间，安琪选择了后者可少女没有想到自己刚进巴克尔德就被城主知道了，无奈的是这个城主还是希望之苑里武技科一位刚刚毕业的前辈盛情难却之下安琪只好先暂时放弃了去帕克大叔铁匠铺的打算，将精力集中到了傍晚举行的宴会上
　　“怎么了，安琪你看上去好像很不自在的样子啊，不习惯这样的场合吗？”一个拥有在魔法灯照耀下散发出漂亮的璀璨光泽的水蓝色头发的英俊青年走到安琪面前优雅地冲她举起了手中盛着少许晶莹剔透的红酒的高脚杯微笑着说道“我本以为你跟了女王陛下那么久，这点小场面应该见得多了才是”
　　安琪并没有从附近的桌子上拿起饮料和对方碰杯，反而捂着额头满脸无奈地叹息道：“别和我提那个不负责任的女王，想想就觉得火大创世神在上放着决定国家未来发展的公文不理、丢着统领全国的巨大权力不要，拍拍屁股甩甩手连招呼都不打一声就玩失踪；离谱的是不只有她，连洛克利浦亲王都是同样的一副德行老天，我们比雷亚帝国是那种长年战乱民不聊生贫穷困苦负债累累赶上了无数天灾并且军队里的战士清一色都是枪兵的苦逼国家吗？怎么一个两个的都不肯接手管理啊？”
　　“……安琪，你的吐槽功力相比以前要进步了很多呢”…,
　　少女深深地喘了口气摇摇头说：“和女王陛下相处久了你的吐槽技术想不增加都困难算了，今天晚上是你主办的宴会，不说她了，免得破坏气氛迪比斯学长，没想到你刚毕业家族就让你继承了城主的职位虽然这是迟早的事情，但会不会太早了些？”
　　没错安琪面前的这个蓝发帅哥就是之前差点NTR了法比亚诺的伊莲娜的大弟子迪比斯今年12月初毕业之后年轻有为的迪比斯先是被艾莉希雅任命为一支训练内容有些让人摸不着头脑的建部队的总指挥官，然后他的家族又让其继承了巴克尔德城主的位置，正可谓前途无量
　　如果丫再从无数倒贴自己的妹子里选一个的话说是爱情事业双丰收也不为过只不过迪比斯并没有这么做，显然他一时半会还忘不了塞西莉娅
　　听了安琪的话后迪比斯撇着嘴无所谓地耸了耸肩：“有很多贵族都在内战中因为乔治家族的反水而便当了，如今的帝国上层贵族圈里出现了很大的真空家族会这样大力扶持也是想借此机会让我尽快跻身其中不过安琪，你之前说过女王陛下又玩失踪了对？那为何会想到来巴克尔德找她的呢？”
　　眼见迪比斯执意要聊有关艾莉希雅的话题安琪也只好乖乖认命，毕竟作为一个刚刚被提拔上来的员工，想要了解自己的老板自然情有可缘：“我想你应该清楚女王陛下和伊利亚之间的关系，这已经是全大陆皆知的事情了我会来这里找她没什么好奇怪的啊？”
　　迪比斯闻言脑门上顿时渗出来了无数冷汗：“呃，难道说那个定居在巴克尔德、同时又在希望之苑就读的子爵其实是伊利亚吗？天呐下面那些吃白饭的家伙们是怎么做事的，居然连这么重要的事情都不上报”
　　安琪也意识到了有什么地方不太对劲：“怎么了，迪比斯学长？”
　　蓝发帅哥此刻满脸都是哭笑不得蛋疼欲碎的表情，僵笑着看向安琪囧囧有神地说道：“我之前只当城里住的是一个普通的子爵，然后出于礼仪派出使者邀请他来参加这几天的年宴会如果、如果女王陛下真的像安琪你所想的那样来找伊利亚的话她肯定也会跟着对方一起前来参加宴会的啊老天用现在这种放在以前连小贵族都糊弄不过去的水准来招待女王陛下？家族长辈要是知道了绝对会恨不得一口咬死我的”
　　“别紧张深呼吸放轻松”安琪上前一步替迪比斯抚着后背道，“没关系的，女王陛下对于宴会的豪华程度根本不感兴趣你只要让人准备好丰盛美味的料理、并且保证不会有某个脑袋抽筋的二愣子跑到她面前搭讪就可以了”
　　“不知道为什么听完你叙述的要求我总莫名地觉得女王陛下的形象加微妙了呢？”
　　“学长你以前不是和女王陛下在希望之苑见过几面吗？其实现在的她和那时候基本上没有多少变化，仍然是那只没心没肺地腹黑整人的无节操萝莉”
　　“……你这样评价她真的不要紧吗？”
　　安琪满脸坚定地说道：“对于那些节操丢了满地的人来说，‘无节操’乃是他们自认最好的评价”
　　迪比斯缓过气后扭过头刚要道谢，却因为面前近在咫尺的少女的脸庞而短暂地失了一下神，急忙将眼神投向一边轻轻咳嗽道：“那啥，谢谢你安琪还有，太近了……”…,
　　“呃抱歉”安琪闻言顿时触电般蹦了开来
　　我是Flag的分割线
　　黑色，那是西大陆上的人所非常不喜的一种颜色
　　曾几何时，无论人类还是其他种族见到黑色的雾气都会惊慌失措地抱头鼠窜我们有充足的理由相信他们绝不是因为害怕被包括各种猎奇人外在内的处于黑化状态中的萌妹子们用柴刀大卸八块这种不祥的雾气乃是人见人怕的亡灵魔法最具代表性的特点，凡是有亡灵生物出现的地方必然伴随着大量的黑雾
　　由于亡灵魔法带给人们了严重的伤害天生与之相伴的黑色也就渐渐成为了众人反感的对象
　　但是从来没人能够想到，当一件精心剪裁缝制而成的黑色公主裙被一只拥有绝世容颜的金发萝莉穿在身上的时候，两者竟然可以互相交映衬托彼此形成了绝妙的搭配，璀璨夺目得宛若这世上最美丽的夜明珠
　　城主官邸前此刻车水马龙显得很是热闹，不过在那个金发女孩骑着纯白马匹自昏暗的路灯照耀下的夜幕中出现时，周围的一切便立即安静了下来
　　因为贵族挂得所剩无几，迪比斯便降低门槛连城内的小商人也送去了请帖这些人虽然有些势利，可并不意味着他们的智商和看人的水准都像主角无敌的故事中那么二只要不是傻子，谁都能看出来她的与众不同之处连圈儿九也不例外
　　美丽的女孩、黑色的衣裙、金色的长发、洁白的马儿，身材娇小却不失英武可爱中流露出非常强大的力量……在女孩身上，美丽、高贵、优雅与坚毅、强大、威严完美地结合在了一起，让人不禁想要深深地为之拜服
　　直到对方悠然来到门口潇洒的一个翻身跳下马背后，负责接待来宾的那个圆滚滚的使者才终于回过神来迎上前努力弯下腰向她行礼道：“美丽的小姐，可以出示您的请帖吗？”
　　岂料使者面前的女孩却向跟在自己后面的马车上负责赶车的少年看了过去：“呐，人家问你要请帖呢”
　　啥，难不成那个车夫才是被邀请的正主？周围的人闻言顿时一阵张口结舌，不过随着从马车厢里又走出来两个各有千秋的少女后，他们就忙不迭的满地找下巴去了
　　棕褐色头发的女孩古朴典雅，表情有些迷糊多半是个平民；而粉红色长发的少女则明显是上层贵族，一颦一笑都高雅得足以让人自惭形秽实际上旁边已经有不少女孩都忍不住悄悄藏起来了
　　使者定定神后总算认出了那个悲催的车夫是伊利亚，连忙来到他面前笑呵呵地说道：“欢迎您，子爵大人您的三名女伴简直太迷人了，您可真有福气啊来来来请四位过来这边将自己的名字签在这个本子上相信子爵大人也不希望等会进入大厅时连一声通报都没有的？”
　　“啊啦还要通报？”艾莉希雅踮着脚拿起小方桌上的鹅毛笔坏笑道“你确定负责通报的人身体很健康吗？”
　　“不不不，这里还是应该先问主办方有没有准备好急救措施才对？”索菲亚在旁边打开扇子掩嘴偷笑道
　　“呜咿？难道一会要发生什么可怕的事情导致很多人受伤吗？”茅儿满脸惊愕地说道，“那我也要帮忙”…,
　　【天然呆，你真心够了……】
　　使者看了看三个少女后对囧着脸对伊利亚道：“呃，那个，子爵大人？”
　　“习惯就好”
　　使者闻言不禁囧了他在四个人离开后也不看本子上的名字，直接将那页纸撕下来塞到附近一个手下怀里让他送去大厅门口准备通报了
　　而此时在大厅里，不经意间擦出了一点火花的安琪小心翼翼地避开迪比斯的视线悄悄往旁边挪了两步不可承认迪比斯确实非常英俊，几乎达到了影的级别追寻武道的安琪即便没有想过替自己寻找男友，她也仍然是一个妙龄少女此刻平日里强气英勇的御姐变成了受到惊吓的小兔子离得远远的在旁边揉着裙边满脸的不知所措，看上去甚是可爱
　　还是迪比斯率先恢复过来，在嘴边握拳轻轻咳嗽一声道：“马上就要正式开场了我要先去浏览一下待会的发言稿，你自己随意啊”
　　“嗯好的”安琪狠狠吸了一口气后稳下心神抬头看着迪比斯说道，“今天可是上任后举行的第一次宴会，你别搞砸了哟，学长”
　　“你以为我是伊莲娜老师没带稿子就不敢上台的吗？”
　　想起女剑圣那面对无数睁大狗眼瞧着自己的围观群众时就会感到紧张结果总是临场忘词的奇怪毛病，安琪也是一阵忍俊不禁：“噗这种时候就不要开玩笑啦嘛，按这个样子看来应该是没问题了呢不用在意我，你去忙，迪比斯学长”
　　迪比斯笑了笑刚要说话，门口处却传来了响亮的通报声：“接下来即将进场的是伊利亚?马尔斯子爵大人及其三位女伴，她们分别是茅儿……呃？索菲亚?谢蒂斯?哈特伦德以及……噢创世神在上我莫不是眼花了？”
　　听到这里安琪和迪比斯显然也意识到发生了什么事，两人互相对视着苦笑了一下双双向门口走了过去
　　而可怜的几乎快要抽过去的通报则仍然在努力完成自己的使命：“以、以及……艾莉希雅?哈里斯女王陛下驾到”
　　大厅中顿时一阵骚动，不过很快就随着艾莉希雅那异常醒目的黑色装束的高调登场而瞬间鸦雀无声鉴于这里是艾莉希雅的地盘，索菲亚便在后面拉着茅儿的手当起了背景娘，任由被无数包含了复杂神色的目光瞪得体无完肤却对此熟视无睹的伊利亚紧张的牵着小萝莉向前探出的左手，绷直了身子一步步带着她走到了迎上来的迪比斯与安琪面前
　　“如果这时候伊利亚摔倒的话不知道女王陛下会有什么样的反应呢？”在小萝莉他们走过来之前，看着黑发少年僵硬的步伐迪比斯终于忍不住将脑袋凑到安琪耳边小声说道
　　“相信我，她绝对会当场抱着肚子在地毯上来回翻滚着狂笑不止的”
　　“……”
　　待站定后，艾莉希雅举起右手随意地抹了一下肩头的发梢抬头道：“哟，安琪学姐几天不见想我了没有？不过真亏你能猜到我是来找伊利亚的啊，看来下次得换个方法才行”
　　安琪抓狂：“如果只是想要见自己恋人的话我会负责帮您和伊利亚安排的，像这样丢下政务不管偷偷溜出皇宫是打算闹怎样啊？”
　　艾莉希雅撇嘴：“当然是幽会之后跟他私奔了”
　　安琪捂脸大吼：“私奔你妹啊你当自己是心有所属但却被逼着要和好色大叔结婚的悲情公主吗？给我有点身为女王的自觉好不好”…,
　　艾莉希雅满脸厌烦的表情：“不要光是想想就觉得麻烦死了”
　　在集体石化的围观党们的心目中，小女王那威严高雅的形象顿时碎成了满地的渣渣
　　你们天天在希望之苑里都是这样的吗？迪比斯冷汗涔涔地向对面的伊利亚投去了一个询问的眼神，后者随即回了他一副满脸淡定的表情
　　OK很好很强大迪比斯捂着脸汗了一会，用力喘息着咳嗽一声打断了帝国女王和自己贴身侍卫的无节操日常蓝发帅哥走上前毕恭毕敬地向小萝莉行了一礼道：“恭迎您的圣驾尊贵的女王陛下我只是邀请了伊利亚而已，没想到竟然会让您也顺道大驾光临，真是让属下喜出望外”
　　“行了，迪比斯学长，我不喜欢这些繁文缛节”艾莉希雅伸手在小腹处抚了两下，就在迪比斯惊愕地以为小萝莉莫不是和旁边这位黑发少年做了什么【哔】的事情结果一不小心中了奖的时候，却听见那里发出了一阵轻微的蠕动声，“还是先告诉我餐桌在哪里”
　　果然和安琪说的一样啊……囧囧有神的迪比斯一边亲自为艾莉希雅带路一边无语望天的想到(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第496章教廷的动作
　　年过去了
　　艾莉希雅在巴克尔德晚宴上惊艳全场的黑色衣裙形象第二天就化为照片登上了无数报纸的头版，再度引发了世人关于黑色以及黑暗力量的讨论若是任由报社的人胡编乱造随便写一些吹得天花乱坠吸引眼球但却没有半点实际意义的东西，根本无法完成艾莉希雅原本的计划
　　不过如今小萝莉手中掌握了一样远比报纸加具有宣传效力的系统最小说百度搜索“小说”
　　圣城米特斯丹里，最高神杰卢德兰这几天显得很是烦躁
　　“去把那玩意关了”在教廷总部附近竖立着一尊神像的广场上的大屏幕里又一次出现了关于黑暗力量的讨论的节目时，杰卢德兰终于忍不住捏碎手中的杯子高声咆哮了起来
　　守在他身边的立华奏透过窗子向外瞄了一眼：“广场上全是人”
　　言下之意现在强行关掉会引发群众不满的
　　“谁在乎那些蝼蚁的感受，马上去做”杰卢德兰抓起面前的餐巾在沾满酒水的手上随意地擦了擦，“最好给我将整个大陆上的这些水晶屏幕全都毁了可恶，竟然发明出了这种邪门歪道的东西绝对不能再这么任由地上的爬虫们发展下去了”最小说百度搜索“小说”
　　以人类为主的西大陆住民接受过教育者的比例远远过神族的想象，其中将学生集中起来进行教导的各大学院功不可没被破除了身上的神秘救世主光环之后神族在世人眼里从高高在上执掌天地万物并且不可侵犯不可亵渎的存在变成了实力强大的异界种族与善良友好的铁杆盟友这对于准备利用信仰将西大陆所有原住民洗脑成忠实奴仆的杰卢德兰来说不啻于釜底抽薪的打击
　　虽然包括学院最初的创办者雷兹大师在内谁也没有料到这一点就是了
　　本来杰卢德兰就因为学院的事情而心烦意乱现在那个军队武力能够威胁到神族的比雷亚帝国的小女王又整出了这套快捷便利重要的是覆盖范围非常广的宣传系统，并且明目张胆的在上面和神族唱反调因为艾莉希雅在替拥有黑暗力量的小妹进行辩护，如何不让最高神感到抓狂？
　　站在窗边的立华奏闻言犹豫了一会提醒道：“我主，广场上的人都是我们的信徒强行关闭屏幕用一个理由来向他们说明的话会比较好”
　　“理由？”杰卢德兰忽然想起了什么似的低下头沉吟了半晌，末了伸手向旁边打了一个响指，随即一个虎背熊腰重铠厚甲让人禁不住怀疑他背后的三对翅膀能否支持丫飞上天的神族战士便从虚空中现出了身形
　　正是杰卢德兰的亲卫迪亚戈：“陛下，您叫我吗？”
　　“迪亚戈，魔法阵的设置进展如何？”
　　迪亚戈将胸前的钢板拍得砰砰响咧着嘴笑道：“放心，陛下莱恩那小子安排的施工者听闻自己要建造的是通往神界的位面传送阵，一个个都狂热得跟疯子似的如今绝大部分的魔法阵都已经设置完毕只剩下一座叫卡莲加的小镇上的还没完工不过也最迟二月初就能完成了”
　　杰卢德兰顿时露出了非常满意的表情，将自己靠进椅子里悠然地问道：“那么，除去卡莲加的，其余的魔法阵现在可以启动吗？”
　　“当然可以不过这样一来伊甸就不是完全状态了”迪亚戈大大咧咧地回答说“最关键的神界环境将无法在伊甸内复制出来，我们的天使军团得不到任何加持”…,
　　“无所谓，那两艘战舰形成不了威胁的”杰卢德兰毫不在意地挥了挥手，“小奏，你去把莱恩找来，我有话要对他说迪亚戈，卡莲加上的魔法阵不用管了，你现在就去为其它的进行充能，伊甸必须在三天之后做好准备”
　　两人很快便各自离开了房间，只留下杰卢德兰独自坐在椅子上用愤恨的眼神死死盯住了窗外广场上那硕大的水晶屏幕
　　“我绝对不会允许你们这些卑微的蚂蚱利用自己的小聪明跳出手掌心的”
　　我是分割线
　　元月四号艾莉希雅依照和龙娇天的约定来到了卡莲加在这里，小萝莉将和“史上最强者”的妹妹以及一个患有男性恐惧症的软妹子共同玩一出冒险解谜的游戏顺带着在某人无比悲催的专门招惹各种麻烦的主角光环的作用下揭露出惊天大阴谋随即迎来各种杂兵战BOSS战并且还不忘在其中大秀爆衣杀必死最后终于取得胜利再次证明了“只有萌妹子才能拯救世界让各种肌肉男和小白脸通通见鬼去的”这一真理
　　但在这之前，艾莉希雅必须先解决掉另一件事情才行
　　“……为什么你们也会一起跟来的啊？”小萝莉满脸抓狂的猛然蹦了起来，头顶上的呆毛随即剧烈地摇摆着，看上去好似某款即将爆炸的地精出品的机器上的仪表指针，“我不是要你们待在巴克尔德好假装我也在那里的吗？”
　　索菲亚打开扇子掩着嘴优雅地笑道：“啊啦啦，这么好玩刺激的事情怎么能够让你自个儿独享呢？好东西自然要大家分享啦”
　　安琪在旁边则是满脸严肃的表情：“女王陛下，您该不会认为我会再次放任您到处乱跑的？”
　　伊利亚伸出食指挠了挠脸低着头说：“呃，我担心你一个人不安全”
　　茅儿则是好奇地四处打量：“呜咿，这里就是瓦琪丝的家乡啊”
　　明摆着没有听别人说话的样子
　　艾莉希雅见状忍不住捂着额头汗了一会道：“OK我明白了你们其实都是一群闲得无聊喜欢没事找事的闯祸党既然这样我也不拦你们了，反正只是挖个地道而已，不可能会出现怪物的”
　　一行人很快离开列车站，由熟悉卡莲加地形的艾莉希雅带路于二十几分钟后来到了瓦琪丝家的门前
　　低矮的砖瓦房顶端堆了很多茅草，门前散落着少许劈了一半的木柴房檐下还挂着几只动物的皮毛，看起来并不富裕，但却显得很是平和与温馨
　　艾莉希雅走到木门前轻轻地拍了两下：“瓦琪丝，你在家吗？”
　　开门的却不是瓦琪丝而是小萝莉曾经见过一面的软妹子的哥哥维尔萨见到门外这群陌生人的猎户少年不禁为之一愣，不过他很快就认出了艾莉希雅，顿时惊得当场石化
　　“怎么了，哥哥？外面是谁来了呀？”瓦琪丝奇怪地从维尔萨身后探出头来身上裹着一条很是破旧的围裙，似乎正在忙活些什么，“啊，艾莉希雅，还有各位你们这么快就来了啊哥哥你别发愣了，快请大家进来坐呀”
　　维尔萨浑浑噩噩的将几人让进屋内，然后终于回过神来一把拉住瓦琪丝拼命压低嗓子冲她吼道：“我知道你和女王陛下是同学，但为什么她会特意跑来找你的呀？还有你既然知道他们要来，就应该事先和我跟母亲说一声啊现在这样什么准备都没有你让我拿什么去招待陛下？”…,
　　“不用那么麻烦，维尔萨”艾莉希雅自顾自的带领众人在陈旧的方木桌周围坐了下来一边从手镯里掏着茶具一边说道，“我自己随身有带的”
　　被艾莉希雅记住名字的少年顿时一阵受宠若惊，不过他很快就被自家小妹差遣着作为跑腿的信差去找龙娇天了
　　“这就是你们要的铲子”艾莉希雅取出一支特意兑换的工兵铲递到瓦琪丝手里说，“我保证即便是最高级的矮人锻造大师见了它也会当场泪奔的话说回来，瓦琪丝你这些天在魔法阵附近发现什么异常了吗？”
　　“没有”瓦琪丝满脸困惑地摇了摇头，“我只是淡淡的在魔法阵那里感到了某种奇怪的而又危险的气息以前我从来没有出现过这样的感觉，所以不知道这究竟意味着什么”
　　“但肯定不会是好事”索菲亚用扇子点着唇边沉吟道，“按照教廷的说法，这些魔法阵是神族的位面传送阵区区传送阵怎么可能会让人产生危险感觉的呢？”
　　艾莉希雅抬手绕着呆毛考虑了半晌后忽然说出了一句让众人目瞪口呆的话：“呐，瓦琪丝可以把你的期末成绩与教师评语给我看一下吗？”
　　“……现在不是玩补习大会的时候？”索菲亚看着小萝莉无语道
　　瓦琪丝倒是没有在意，很快就从自己的卧室中取出两份表单递给艾莉希雅后笑了笑说：“没关系没关系，反正又不是见不得人的成绩”
　　【元素亲和力：火B、水A、风B+、地C、光D、暗E+；精神力成长：B+；法术领悟力：B；法术掌控力：A+；实际施法：A+；评级：2级水系法师原来如此，素质和领悟力都属一般，但实际操作却堪称优秀这就是所谓的天道酬勤么再来看看克丽丝导师的评语……呃，这、这个是？】
　　艾莉希雅刚刚在脸上露出惊愕的表情房门便被神色紧张的龙娇天推开了大家顿时奇怪地向她看去，小萝莉也不得不放下了手中的表单
　　龙娇天大步走到桌前拿过一杯红茶大口灌了下去后呼着热气道：“艾莉希雅，不好了今天早上我收到来自教廷总部的通知，他们打算将你、伊姆丽丝以及所有传播闻与知识的团体与事物一齐宣布为异端，准备在这几天内发动讨伐呢他们指示说要我借由伊姆丽丝的黑暗力量悄悄在小镇里散布哈里斯家族被魔族控制的流言，想要扰乱民心估计其它地区的教会也收到了同样的指示”
　　众人闻言顿时大惊失色，索菲亚是用力在桌子上狠狠拍了一掌义愤填膺道：“这绝对是我所见过的最无耻的污蔑我这就回罗兰哪怕是强行夺取父王的权力掌控全国也要让教廷那群人吃不了兜着走”
　　“终于暴露本性想要动手了吗神族”艾莉希雅伸手虚压了两下让众人冷静了下来，“别激动，索菲亚，你这样做只会适得其反让教廷随口喷粪去，对方只是一帮小丑，犯不着和他们一起傻乎乎地蹦跶很明显，神族这次降临的目的并不是我们所希望的那样专程来牵制黑暗势力的，而是妄图将我们变成他们的仆役与奴隶否则对方就没有必要针对我们的教育机构与宣传设施下手了嘛，本人好巧不巧，又一次被情势推到了最前面想躲也躲不掉呢安琪学姐，看样子要麻烦你先回去一趟了”…,
　　安琪随即急切地问道：“那您呢？都火烧眉毛了您还不打算回去主持大局吗？”
　　“相信我，这里有一个非常关键的疑惑必须由我亲自解明才行”艾莉希雅站起身拍拍少女骑士的胳膊说，“而且教廷也不可能真的发动所谓的圣战来讨伐我先不说对方能煽动多少圈儿九我就不信没有神族撑腰的他们会胆大包天到去面对我的军队”
　　索菲亚闻言好奇地捏了捏鼻梁道：“艾莉希雅，你的意思是神族不会直接出面吗？”
　　“至少暂时应该不会”小萝莉飞快地收拾着桌上的茶具随口回道，“这边教廷刚刚将我宣布为异端，那边神族就迫不及待地出动大军侵入比雷亚帝国，你会怎么认为呢？”
　　“……神族在找借口发动战争么？”索菲亚恍然大悟，随即忍不住以手加额道，“不过艾莉希雅，你确定打算对抗整个神族吗？我的意思是，那个，你懂得”
　　【你是在担心我这个名义上的女神会不会临阵变卦突然倒戈到对方那边去吗？嗯这好像也是一个很不错的选择呢】
　　索菲亚手中的扇子随即飞到了小萝莉的脑门上
　　“都说了不要随便读心的啊”艾莉希雅捂着额头眨巴着噙满泪水的大眼睛满脸委屈道，“安啦安啦，你担心的那种情况是不可能出现的啦安琪学姐，回去之后让全军进入备战状态，做好战争的准备不管神族出什么招，我们手上都有一张能够自如应对的王牌，所以用不着怕那些鸟人的龙娇天，你们之前挖的地道呢？现在就带我去”
　　难不成那些魔法阵上真的有什么蹊跷吗？安琪也不再坚持，冲小萝莉行了一礼后匆匆走了出去其雷厉风行的模样惊得维尔萨忍不住急忙躲到了一边
　　“瓦琪丝，你也来”在众人起身准备离开时小萝莉忽然指着瓦琪丝说道，顿时让少女一屁股滑到了地上，“这次的调查绝对不能少了你”
　　“那啥，不去不行吗？”可怜的麻花辫少女弱弱地缩成一团小心翼翼地望着伊利亚喃喃说道，仿佛声音稍大一些他就会扑过来把自己【哔】掉似的
　　“卖萌是没用的何况你卖的一点都不规范而且作为唯一能够感觉到异常的人，你不去现场难道想要让我们抓瞎吗？”艾莉希雅扭头看向伊利亚大声说道“以帝国女王的名义命令你，骚年哟，将那个少女用绳子捆住之后扛在肩上带着一起走”
　　“什么叫扛着带走啊，你其实应该是人贩子才对”索菲亚差点掀翻了面前的桌子，快步走到小萝莉面前捏住她的脸庞使劲地揉了又揉，“你的命令敢再无节操一些吗？比如让伊利亚当着我们大家的面将瓦琪丝推倒什么的？”
　　小萝莉急忙在脸蛋被捏红之前用力挣脱了出来：“如果我真这么说的话反而不会引发事件；而仅仅只是让伊利亚去捆住瓦琪丝的话，他有九成的可能会在半路突然摔倒从而触发推倒事件的呀索菲亚，有时候太直白了反而不好”
　　“不要把玩Galgame的经验用在这种地方啊喂”索菲亚抓过之前丢出的扇子狠狠刷了小萝莉的脑袋一下看向旁边的软妹子道，“瓦琪丝，你别紧张，艾莉希雅她只是开玩笑……不是，居然晕过去了？”
　　望着瘫在椅子上仰天向上吐出白沫与白魂的少女，众人一时之间囧囧有神
　　“对不起我有错”艾莉希雅见状急忙举手投降道，“麻美学姐，劳烦你出来把瓦琪丝背上她必须到现场去”
　　茅儿一边小心的帮巴麻美将不省人事的瓦琪丝背好一边不解道：“呜咿？为什么瓦琪丝非去不可呢？难道她有什么特殊的能力吗？”
　　“……茅儿，你其实偶尔也会踩到关键点呢”小萝莉囧着脸盯住莫名其妙的天然呆说
　　巴麻美背着瓦琪丝直起身纠正道：“为什么是‘踩’，应该是‘猜’？”
　　“你觉得真正的天然呆会‘猜’到事件关键点的吗？像趟地雷那样不经意间直接‘踩’上去才符合她们的属性？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第497章又一次的地下探险
　　当瓦琪丝转醒时，艾莉希雅等人已经带着她来到那间靠近地道的废弃小屋里伊利亚和佐佐木小次郎正在龙娇天的指示下掀开地上伪装用的木板，露出了下面黑漆漆的通道
　　索菲亚探头往下方瞄了一眼：“佐佐木，你先下去打头阵；伊利亚紧跟在他后面；茅儿，你负责照明；巴麻美殿后；其他人围拢在中间虽然只是防御用的结界，但既然神族一开始就没有和我们好好相处的打算，让教廷在结界里添加一些危险东西的可能性还是很大的大家小心点比较好”最小说百度搜索“小说”
　　很合理的配置，格兰娜不在的情况下让英灵去探陷阱确实再合适不过了艾莉希雅点了点头向众人招呼道：“索菲亚说的对，在地下通道这种幽暗的环境里无论出现什么都不奇怪所以要随时注意你们的左边右边头顶脚下以及自己的菊花，异形一般不从前面来到时候可千万不要被吓得大声惊叫哟”
　　的确这里不管出现什么猎奇玩意都很正常但那些生活在外太空以比小强还要威武的体质和全副武装的异星铁血战士激烈互殴的黑色大蛇什么的未免也太离谱了你当下面是一艘n年之前因为紧急避让一只路过的野生奥特曼而迫降失败坠毁在卓尔利文的半人马星团的摄影爱好者们的飞船吗？最小说百度搜索“小说”
　　瓦琪丝闻言在巴麻美的背上抖得厉害了小萝莉相信她只是被旁边某个后神兽宫之主的火光所侵蚀了而已绝对不是感到恐惧与害怕要知道瓦琪丝曾经和后山的闹鬼仓库里的小静姐姐满脸淡定地亲密接触过怎么会怕这些有的没的呢？
　　【哦呵呵呵，在阴森的场景中软妹子被一只突然举着酱油瓶路过的老鼠吓得尖叫着一头扑进骚年的怀中待她平静下来后发现两人的礀势非常暧昧结果引发了大的尖叫在骚年连声道歉之后终于原谅了他的同时却也在心中埋下了日后被攻略的种子，嗯嗯，果然这种剧情才是最王道的呀】
　　不出所料，在一行人进入地道之后没多久很快便响起了一个女孩子惊慌失措的尖叫声
　　但……尖叫出声的却是艾莉希雅本人
　　索菲亚无语地看着一头钻进哭笑不得的伊利亚怀里瑟瑟发抖的艾莉希雅悄悄抹了一把汗道：“呐，艾莉希雅你仔细看清楚，那只是枯死的树根，并不是蜘蛛啦”
　　小萝莉抬起头扑闪着满是泪水的大眼睛以一副随时都会哭出来的表情看着伊利亚弱弱地问道：“真的只是树根吗？”
　　这表情简直萌爆了，伊利亚忍不住伸手轻轻在她头上摸了摸安慰道：“嗯，真的只是树根”
　　单手托着照明用光球的茅儿也走过来微笑着说道：“没事的啦艾莉妹妹就算真有蜘蛛出来我们大家也会保护你的”
　　在两人的安慰下小萝莉终于渐渐恢复了冷静，松开伊利亚后她努力做出了一副勇敢顽强的表情从手镯中摸出一样东西紧紧用双手握住对准前方渀佛雷达般来回巡视着继续前进了起来
　　那是什么东西？索菲亚好奇地凑过去打算瞧个究竟：此物是长长的圆柱体罐子，由金属制成；顶端有一个黑色的按钮，艾莉希雅正用食指死死抵在上面；罐体上写有很多文字不过最大最醒目的自然是它的品牌了xx牌杀虫剂…,
　　在一个出现异形都不奇怪的漆黑狭长通道里举着一瓶杀虫剂前进到底是要闹怎样啊喂？你手镯里的各种凶残兵器此刻全部集体内牛满面了有木有
　　就在众人为艾莉希雅的举动而囧囧有神的时候，前方负责探路踩地雷的佐佐木忽然停了下来，一手摸着面前的泥土墙壁一边回头说：“master，前面没路了”
　　索菲亚上前几步打量了几下看向龙娇天道：“你们上次就挖到这里了吗？”
　　点头
　　“对两个女孩子来说这已经很了不起啦”索菲亚忍不住感叹道，“不过接下来还是让男生们出苦力好了艾莉希雅，把你的铲子舀出来”
　　小萝莉随即掏出两把工兵铲递到了伊利亚与佐佐木的手里，两人互相对视着耸了耸肩后二话不说的走到墙边大肆破坏起来
　　趁着队伍暂时原地休息的工夫，索菲亚来到艾莉希雅身边打开扇子掩着嘴小声问道：“刚才临出发前你坚持将瓦琪丝带来究竟是因为什么？她身上果然有某种特殊的能力吗？”
　　“虽然在元素魔法上的资质并不理想，但对于空间、位面的理解以及与魔兽的精神沟通上却有着很不错的天赋，你可以试着在明年三年级时去选修召唤术或者空间魔法相信会取得比现在大的成就这是克丽丝导师写给瓦琪丝的评语”艾莉希雅看着一旁缩在龙娇天身后小心翼翼地探出头来观察伊利亚他
　　们的弱气少女喃喃道，“既然是位面传送阵，那么肯定是触动瓦琪丝在位面感悟上的某种能力了虽然茅儿也在这里，但天知道熟悉此类法则的赫特希蒂尔会不会露面，还是把她带上比较稳妥”
　　“原来如此”索菲亚了然地点点头说，“不过艾莉希雅，我还有一个疑问”
　　“嗯，你说？”
　　“刚才那段文风无比正规严谨的评语真的是克丽丝导师写出来的吗？”
　　小萝莉顿时为之大囧：“呃，被你这么一说我不禁也有些开始产生怀疑了呢……”
　　正在雷兹城内的小酒馆里大耍酒疯的克丽丝忽然没来由的打了一个喷嚏
　　一段时间之后佐佐木忽然回过头冲女生们大声道：“大家注意都往后退在我确认前面没有危险之前绝对不要过来”
　　“怎么回事？”索菲亚立即紧张地问道
　　“不知道为什么，在往前面挖了一段距离后我们发现了一个巨大的空间，从位置上来看应该是工地的正下方”佐佐木拍拍伊利亚的肩膀示意他也后退，“那种空间绝对不是一支驻扎在小镇里的施工队能够捣鼓出来的，这座魔法阵果然有问题各位暂且……”
　　佐佐木的话没能说完因为他很快就换成了一副囧囧有神外加羡慕嫉妒的表情伊利亚在走回队伍里时享受到了包括自己的master在内的几个女孩子掏出手绢为他拭去身上尘土的待遇剑豪英灵脑门上青筋暴突着咔嚓一口咬断了嘴里的牙签满脸抓狂地吼道：“不要在别人认真说话的时候乱丢闪光弹啊喂当初在孟菲斯城墙上我果然应该奋不顾身的将你斩于剑下才对啊岂可修”
　　腹黑到连自己的英灵都不放过的索菲亚在联合艾莉希雅成功地让佐佐木彻底抓狂之后用扇子掩着嘴笑道：“好了好了，大不了待会你弄完后我也帮你擦一下就是现在快去看看里面到底是什么情况我可不想在这种地方吃晚饭”…,
　　佐佐木哭笑不得地摇了摇头消失在虚空之中，很快几分钟后他又重出现在了众人面前：“墙壁后面的空间不是魔法形成的，而是被某种生物挖出来的不过具体是什么我就不知道了”
　　艾莉希雅和索菲亚对视了一眼后点点头道：“继续前进大家注意警戒，那生物很可能是此地的守护者，我们擅自进入的话它肯定会非常恼火的”
　　一行人纷纷亮出武器将两个奶妈护在了中间，来到土墙边上后佐佐木三两下将其焀开露出了后面所谓巨大空间的庐山真面目
　　眼前漆黑一片，不过地上已经生长出了少许地底植物，微弱的淡蓝色光芒只能照亮周围的一下片区域茅儿在小萝莉的示意下向远处扔出了一发光弹术，明亮的光球渀佛腾空而起的照明弹般映亮了大部分的空间仅是肉眼可见的部分已经足有体育场那么大了
　　“都准备好了？”艾莉希雅看着众人叮嘱道，“小心点，万一失散后又迷路了的话就没救了，我可不希望千年之后的考古学家在这里挖出你们其中某人的骷髅瓦琪丝，能感觉到什么吗？”
　　瓦琪丝闻言摇了摇头：“对不起，仍然只是奇怪与不安的感觉不过比地面上要强烈了许多”
　　“那就说明我们正在接近目标伊利亚，你打头”艾莉希雅说着摸出了一台有着荧光闪闪的屏幕的仪器“我们在后面支援你”
　　对于小萝莉经常从手镯里掏出无数奇奇怪怪的东西的行为众人已经习以为常，伊利亚也不多说第一个钻进了土墙后面巨大的空间之中；其他人紧随其后，略带不安地打量着周围漆黑的环境
　　这里太大了，连茅儿与龙娇天两人合力的照明术发出的白色光芒都探不到边不过尽管光芒被黑暗吞噬，另外一种东西却仍然不受丝毫影响
　　那就是声音没错，艾莉希雅手中舀着的正是系统出品的便携式雷达
　　盯着雷达屏幕的小萝莉忍不住吹了声口哨：“这地方也太夸张了，几乎赶得上整个卡莲加那么大喔，正中央是一个柱子在支撑呀让我再仔细扫描一下……奇怪，除了柱子以外就没其它什么特别的东西了啊？”
　　“那也不尽然哟，master”细心的巴麻美指着地面提醒道“各位看脚下”
　　众人闻言纷纷低头望去，不过由于灯下黑的缘故，他们什么也没能看见一脸迷糊的茅儿很快就被小萝莉一把扯着裙边拉着蹲了下来，这次大家终于看清了地面上的东西
　　许多精美奇异而又复杂的……纹路？放眼看去似乎一直延伸到很远的地方，没准整个地面上都是这些纹路
　　艾莉希雅忽然想到了某种可能冷汗顿时哗啦啦的止不住流了下来：“喂我们会不会此时就站在所谓的魔法阵上面啊？”
　　所有人立即惊悚不已而瓦琪丝则在大家不注意的时候无意识的将手伸向了地面刚刚与之触碰便渀佛摸到灼热的铁块般迅缩了回来，大口喘息着宛如从噩梦中惊醒似的浑身颤抖着喃喃道：“我、我感觉到了好像夏日正午的太阳一样异常强烈的神圣能量，被某种方法高度压缩在这个魔法阵下面，简直就是一发处于凝聚状态随时爆炸都不奇怪的魔晶炮弹稍微有些大一点的动静都会让卡莲加整个飞上天……”…,
　　不经意瞄了一眼雷达屏幕的艾莉希雅忽然将仪器举到了自己面前，紧紧盯着屏幕冷汗涔涔地问道：“呐，瓦琪丝，你那‘稍微大一点的动静’究竟是个什么标准的说？”
　　“呃，我也不太好形容”弱气少女挠着头满脸苦恼地说，“艾莉希雅你难道发现什么了动静了吗？”
　　“没错，一列车头足有教室那么大的巨型列车正在以每小时250公里的度径直向我们冲了过来并且没有丝毫减的迹象老天就算是拆了引信的废弃炸弹被这么撞上的话也会引发大爆炸的”艾莉希雅猛地蹦起来指着对方袭来的方向大声道，“在那边麻美学姐，不管那是什么东西先给我用远程炮火招呼它一番”
　　索菲亚急忙按住了小萝莉：“你疯了？没听见瓦琪丝的话吗，这样做会引爆那些神圣能量的现在还是脱离……”
　　“是你没听懂才对你给我跑出250公里的时试试？”小萝莉用力甩开粉红公主的手下令道，“麻美学姐，攻击”
　　手持单兵火炮的巴麻美很快便轰出了大红色的炮弹，犹如天边的末世流星般撕裂了沿途的黑暗，迎头撞在某个怪物的脑门上爆出了漫天的火焰
　　然后所有人便随即呆立当场，艾莉希雅是立即揪着头发大声喊道：“乔伊你别躲了，再这么玩下去你那宝贝的达裘殷就要被我们切片红烧吃掉了呀”
　　是的，借由爆炸的火光众人发现袭来的是一只酷似同班同学乔伊的专门负责在女生宿舍下面挖地道的鬼畜使魔的巨型蚯蚓，不过要比众人认识的达裘殷要大了许多
　　而且似乎也要强上许多巴麻美的炮击连个灼伤都没留下
　　“准备战斗”艾莉希雅将白娅与黑焰双双召唤出来说，“对方的度太快了我们是跑不掉的伊利亚，等那家伙顶着远程火力冲过来后你就来个人变身将它直接秒了其他人用法术攻击，注意不要打到地面啊我还不想坐上一回土飞机”
　　龙娇天和茅儿立即往上空扔出许多照明用的光球将周围映得一片雪亮，众人也纷纷对那只几乎赶上巨龙个头的蚯蚓丢起了法术，只是看上去效果不大；唯有两头5级魔兽的强力魔法给对方造成了损伤，但却因为体型问题未能形成致命的打击
　　关键时刻，挺身而出的不是严正以待的伊利亚和佐佐木，也不是某只热血上头的金发萝莉，不是那个站在茅儿脑袋上充当萤火虫但存在感仍然爆弱的光之元素精灵，而是谁都没有想到可实际上仔细考虑却在情理之中的软妹子瓦琪丝
　　瓦琪丝是在希望之苑学习了两年的魔法师也许她使用的法术并不强，但有一样却能够完善萌妹子的黑化……咳咳，我是说弥补瓦琪丝在战力上的不足
　　使魔召唤不要忘了这只软妹子的使魔可是体型堪比大象的三头魔犬
　　也许它无法阻挡蚯蚓，但最起码以它的体型能够给蚯蚓造成极大的伤害并吸引仇恨，这就足够了
　　趁着敏捷的三头魔犬一边躲闪对方的攻击一边利用尖牙利爪将蚯蚓撕咬得血肉横飞满地打滚的时机伊利亚催动全身的斗气向蚯蚓疾冲了过去璀璨的紫色光芒瞬间闪瞎了周围的一众氪金狗眼，接着某个抢镜头感十足的骚年便飞快地手起刀落于一阵刀光剑影中将蚯蚓……
　　切成了片片
　　3分钟的变身时效过去后，众人面前堆起了一座鲜到让空气中充斥着各种腥臭味令女生们反胃的肉山
　　“伊利亚，你这是做什么？”艾莉希雅忍不住掏出手绢捂着鼻子皱眉道
　　黑发少年略感奇怪地望着心仪的女孩不解道：“是你要求将它切片的啊？”
　　“是呀，那我还打算今天晚上把这些猎奇肉片红烧了给你吃，你觉得如何呢？”
　　回想起酱油众部成员们那惊天地泣鬼神的厨艺，旁边的瓦琪丝忍不住浑身一阵恶寒差点又晕了过去
　　伊利亚略感不好意思地伸出食指挠了挠脸：“量太多了，我吃不下的”
　　“这不是吃不下那么多分量的问题”索菲亚闻言立即用力将手中的扇子砸到了少年的脑门上，“你们都别闹了，还是赶紧探查一下这个魔法阵到底有什么功效我可不相信神族会花费如此大的力气只是为了将一座小镇炸上天，这其中绝对有某种原因的”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)