第438章晨会
　　即便在大陆东南部发生了惊天动地的大事件，希望之苑却丝毫不受其影响，照样在9月份的第一天开始了下半学期的教学不过学生乃至教师们之间关于艾莉希雅的话题却多了起来，有祝福的、崇敬的、期待的，当然也有担心她会因此放弃修炼而荒废自身天赋的但无论大家怎么表述自己的看法，艾莉希雅肯定不会再有空跑来希望之苑求学这一点已经成为了众人的共识
　　今天是开学的日子，作为教师本应该微笑着迎接自己学生的克丽丝脸上却是一副非常不爽的表情昨天晚上她特意去传说中推个门都会迎面飞来一条胖次或者别的什么房间内的节操满天飞舞的3a09号寝室看了一遍，那里面别说没有艾莉希雅在大秀福利之类的养眼哦不、败坏风纪的景象了，就连整个房间看起来都跟其他毫无特色的路人角色所住的寝室差不多样子的平淡无奇最小说百度搜索“小说”
　　好，如果除去某个正巧来做客的天然呆她那在暑假里不知道从什么地方骗来的美女英灵正在角落里和塞西莉娅满脸诡异地缝制着魔法少女装的话，一切看起来还算是比较正常的……
　　可艾莉希雅在临开学的最后一天仍然没有前来报道，难道她真的打算放弃学业了？因为性格问题而一直没有男朋友的克丽丝自然没能度过什么浪漫的夏天，整个暑假的时间都被她用来考虑如何调教我是说教导学生的不良教师专门为艾莉希雅准备了大量的地狱特训谁曾想这丫头竟然不来了？放鸽子也不带这样的最小说百度搜索“小说”
　　所以当钟声敲响克丽丝怒气冲冲地拉开教室门大步走进去的时候，全班的人都不禁集体惊悚了起来
　　一向睡衣外露模仿人的克丽丝今天穿戴整齐了有木有还有那精神无比抖擞的模样是怎么回事，把我们那位可敬可爱的每逢上课必宿醉的导师还回来啊
　　好在克丽丝嘴上仍然叼着已经成为标志的巧克力棒，这才让自己的学生们没有以为这学期的导师突然换了人只见她随手把夹在腋下的资料往讲台上一丢，用力抓乱了自己的头发后咧着嘴说道：“哟，菜鸟们，欢迎来到每四年一次的地狱九月这学期你们可要做好相当的觉悟，因为不光是十月份的校庆，就连大陆各学院踊跃参加的雷兹杯大赛也将在随后举行也就是说，你们这群只会躲在战士身后施展火球砸土狼的英勇无比的小法师们只有一个月的时间去准备校庆与提升实力如果搞砸了其中一个我会非常乐意让你在寒假里泪流满面地过年的乔伊，你有什么事？”
　　举着手被点到名的乔伊连忙站起身来：“导师，请问我们要如何才能成为参加大赛的学院代表呢？具体来说需要什么条件？”
　　“不管是靠关系走后门还是忽悠领导骗取位置都是行不通的，小魂淡因为能够参加大赛的学生代表每学年只有四个人换言之整个二年级魔法系的代表只有两人如果你有本事凭着那三寸不烂之舌说服学院理事会同意让你这个实力渣渣的家伙去参加的话，我自然也不会管你”克丽丝满不在乎地说道，继而脸色忽然一正，“你们都知道班上实力最强的是某只如今已经当上女王堂而皇之地以处理政务的名义开始公然翘课的金发萝莉，原本我是打算让她做a班代表的，但现在显然不可能了…,
　　我丑话说在前头，如果你们推选出的班级代表在和其他班的代表争夺席位时输掉了……所有人都给我穿着泳衣绕武技科的操场跑上十圈”
　　索菲亚顿时保持着优雅高贵的坐姿形象流了满身的汗，囧囧有神地想道：“为什么是泳衣？这其实是作者的阴谋？而且你确定邪恶的男生们不会故意认输的吗？”
　　果然，克丽丝话音刚落，底下就响起了一片嗡嗡的议论声大多都是“就这样输掉貌似也不错啊”之类的感叹
　　可是不良教师的话显然还没说完，她见状冷哼了一下继续道：“我指的是男生至于女生，负责在旁边用水系冰系魔法监督这些混小子跑完全程”
　　一大群有基佬嫌疑的爷们浑身上下只穿着泳裤在11月份的操场上汗流浃背地跑步，而附近则有许多萌妹子满脸忍俊不禁地往他们身上丢着丝毫没有杀伤力但却异常冰冷刺骨的小魔法你个不良教师还敢加没谱一点吗？
　　凄厉绝望的惨叫声立即响彻了整个学院，无数栖息在树丛中的鸟儿顿时受到惊吓，纷纷飞离了原地，只留下少许鸟毛和树叶在空中四下飘舞
　　对于男生们口吐白沫白魂的表现克丽丝显得很满意，她用力拍着讲台让头顶上天雷滚滚的众人回过神道：“很好其他班的人不用太在意，b班的卡琳娜以及c班的雾岛翔子才是最大的威胁法比亚诺，那个卡琳娜是你的妹子你试着私下里劝说让她放放水如何……喂，塞西莉娅，我还没说下课呢”
　　早已按下了奇怪开关的塞西莉娅哪里还听得进旁人的话，于是克丽丝果断无视了那一对滚到地上去的小情人，自顾自地说着：“那好等法比亚诺处理完修罗场了我们再继续讨论刚才的话题至于雾岛翔子，你们之中谁有信心可以击败她的？”
　　沉默
　　就跟武技科c班的桂雏菊一样雾岛翔子当初显然也是被弄错了班级实力群的紫发少女在整个二年级除去某只开挂的萝莉外鲜有对手，即便是地上正在和青梅竹马纠缠着的a班尖子生代表也不敢夸口能稳赢对方
　　又过了半晌眼看克丽丝即将因为积攒了过多的愤怒而黑化暴走的时候一个粗声粗气的声音慢的在后排响了起来：“让我试试如何？”
　　克丽丝瞄了声音的主人一眼，突然忍不住眼角抽搐着用力咬断了口中的巧克力棒：“不行如果我们a班的代表是那种只会施展火球术却能凭借高魔抗的身体硬抗攻击并且在近身后用拳头砸碎对手的魔法盾让其整个人内牛满面风中凌乱哭笑不得地举手投降的蛮牛的话，我以后就不要在学院里混了不过你可以作为预备人选，真要没办法了就让你上”
　　瞬间吸引了全班人的注意力并成功地让他们石化了的诺曼闻言默默地点了点头
　　克丽丝咳嗽一声重抽出一根巧克力棒叼在嘴里道：“那么，代表的问题暂时解决了，剩下的就是校庆赶紧趁早定下来，明天开始就会很忙了，到时候再讨论的话很可能抽不出时间呐，都说说看，今年你们准备弄什么？”
　　男生a：“传说中的工口画册义卖”
　　克丽丝：“驳回你当这里是天朝的阴暗小巷吗？”
　　男生b：“那就卖大尺度的珍藏照片”…,
　　克丽丝鄙视：“你都拿出来贩卖了还好意思说是珍藏？”
　　男生c：“办一个照相馆让女生们提供福利镜头怎么样？”
　　克丽丝：“然后再接着拿去卖是吗你就不怕被妹子们踩死？”
　　乔伊站起身燃烧道：“这样，既然女生们都肯定不会愿意主动奉献福利，那我们就干脆自己动手把幻想中的美妙福利用文字、用图画将其表现出来，再用它们去招揽顾客”
　　一片热烈的酷似狼嚎的喝彩声乔伊的好基友汤姆叫的最为响亮
　　克丽丝终于忍不住用魔法凝聚出一块拳头大的岩石狠狠砸翻了乔伊：“你们这群精虫上脑的小兔崽子闹够了没有？”
　　“生命不息，工口不止”
　　“那你就去死好了”克丽丝随手打了一个响指，无数碎石立即在乔伊上方凭空出现，稀里哗啦的把他埋了起来，“看样子男生这边是不可能有什么好提案了，女生呢？索菲亚，你有什么主意吗？”
　　被点到名的索菲亚低头用折扇掩着嘴沉吟了一会，接着仰起脸道：“我们可以做一个有关于艾莉希雅平时校园生活的展览由大家以同学的身份用文字去描述她的习惯、性格、事迹；搜集她用过的小物什用来展示，或者偷偷藏起来的头发也行男生们别掩饰了，我都亲眼看见过好几次呢鉴于艾莉希雅如今的名声我想这样应该会非常吸引人的”
　　“听上去很不错，但实际上你那隐藏在扇子后面的迷人小嘴一定是在偷着笑对？不少字”克丽丝捂着额头说，“嘛，虽然总感觉什么地方有些不妥，但也确实是一个好提议那就这样……”
　　门外忽然响起了一个气急败坏却又让众人感觉十分熟悉的甜美声音：“给我等一下这好像是在为某个已经挂掉的大人物举办生前用品与事迹的展览会般的提议是怎么回事啊？稍微不注意我就已经在希望之苑里香消玉殒了吗？”
　　随即教室门被用力地拉开，一只面容绝美身材娇小便是怒气冲冲也显得非常可爱的金发萝莉在所有人目瞪口呆的注视下走进来指着索菲亚大声道：“不要以为我不知道你在打什么算盘男生们珍藏头发什么的也就算了，如果你敢把那悄悄收起来的我的胖次拿出来做展览品的话信不信第二天我就发兵攻打罗兰？”
　　“……呃，虽然历史上各种各样发动侵略的理由没一个是正经的，但像你这样掉光节操的还是第一个啊”索菲亚忍不住大汗淋漓道，“话说艾莉希雅你为什么会在这里？难道说你终于决定放弃束缚着自己的高贵身份丢下强大的帝国独自跑来诱骗伊利亚一同私奔了吗？”
　　艾莉希雅身上穿着的是学院制服该不会这丫头真的丢下帝国不管跑来玩日常哦不，跑来上学了？不少字索菲亚刚刚这么想，就听见小萝莉说：“谁要私奔了我只是来按时上学的”
　　克丽丝立即上前用两只手捏住小萝莉的脸蛋揉来揉去道：“按时你妹啊现在都几点了？你根本就已经迟到十几分钟了喂老娘的晨会你迟到不说居然连报告都不打没有征得我的同意就这么大大咧咧地走进来了？当上女王后还真把自己当棵葱了是？不少字告诉你只要还在老娘手底下你就永远仍然只是一个学生”…,
　　“呜噜噜噜……”艾莉希雅拼命舞动着两只手臂想要说些什么，但显然克丽丝暂时没有松开小萝莉那粉嫩嫩的小脸蛋的打算
　　这是老师？这是女王？全班人脑门上那个汗呐飙得都跟小溪似的了
　　揉了半天终于过足手瘾的克丽丝松开艾莉希雅看着她严肃道：“比雷亚才经历了大规模的内战，你刚刚上任就撂挑子不管真的没问题吗？”
　　“我是借着上学的名义来翘班的”艾莉希雅抬头挺胸做认真状
　　“之前把你误会成借着上班的名义来翘课还真是对不起了”克丽丝忍不住一把揪住小萝莉的呆毛吼道，“比雷亚人绝对是脑袋被门板夹了才会推选你当女王的啊”
　　“疼疼疼克丽丝导师快放手，再拽就要掉了”小萝莉努力解救着自己的呆毛说，“好好，我其实是昨天晚上偷偷溜出来的之所以会迟到完全是因为在列车上不小心睡过头了，接着抵达学院后又要报道又要收拾寝室的床铺人家到现在还没吃早饭呢”
　　“不要试图装可怜来岔开话题”克丽丝立刻扭头避开了小萝莉那双闪闪发亮仿佛正在向主人讨要食物的小动物般纯洁的大眼睛说
　　见卖萌攻击被回避了，艾莉希雅只好叹了口气捋着肩头的发丝正经道：“没关系的，每个季度比雷亚各地的领主都必须前往首都汇报工作，那么我那喜欢到处拈花惹草哦不是云游四方的哥哥同样也必须去，剩下的工作交给他负责不就行了么？至于现在，距离十月份的上京时间只有一个月而已，让伊卡洛斯把文件拿到学院来让我批就是啦”
　　“即便是自己的亲哥哥，你也不怕他因为过多的接触权力而心生邪念打算篡权吗？”克丽丝毫不避讳地提醒道
　　小萝莉满脸无所谓的表情：“那正好，他要当皇帝就给他当虽然那是根本不可能的事情”
　　“对不起，我忘记你们都姓哈里斯了”回想那个古老家族的直系后裔奇怪的无责任怕麻烦丢节操的性格，克丽丝也是禁不住一阵猛汗，“你的意思我懂了，就是说你打算把亲大哥绑来做苦力自己却窝在学院里面逍遥自在吗？万一要是他也学你偷偷溜走的话又该怎么办呢，那天底下人人都想坐但唯独你们俩却恨不得有多远躲多远的位子上总要有个人”
　　“……弄三台外表是可爱萌妹子的级电脑上去怎么样？”
　　克丽丝果断给了小萝莉三个爆栗
　　捂着脑袋满脸委屈的艾莉希雅嘟着嘴说：“ok，我说实话其实我把金色暗影留在了曼格拉，她只要装扮一下在远处看去还是和我挺像的而且我还整了一台能够远距离通讯的仪器，和曼格拉通话完全不是问题，只要小暗把汇报上来的文件念给我听，我再把意见和注意事项说给她，自然不就什么都解决了吗？”
　　其实那个所谓的远距离仪器是一台可以和蓝星联网的普通笔记本，为了它我的奖励点就这么没了……我多么迫切地希望这个世界里有互联网呀，明明和小暗姐姐同在卓尔利文里却需要跨位面进行联系实在是费时费钱又咪疼啊
　　听闻小萝莉总算没有彻底放手不管的克丽丝微微点了点头：“如果你不觉得麻烦的话，随你好了现在给我回到座位上去”…,
　　在沿途的众人纷纷起身向她行礼的艾莉希雅于座位上坐下后，克丽丝才三两下咬光了嘴里的巧克力棒说：“既然我们的女王陛下来上学了，那么索菲亚刚才的提议自然也就无法成立那么，关于校庆活动谁还有其他的意见吗？”
　　艾莉希雅随即举起了右手
　　克丽丝眉头不由地抖动了一下，望着小萝莉怀疑道：“这次该不会又是cosplay咖啡店？不少字”
　　“不这次我提议弄一出魔法少女的舞台剧”艾莉希雅指着不远处仍然在和法比亚诺纠缠着的塞西莉娅道，“放着如此现成的资源不用简直太浪费了去年是因为ntr事件所以才没有提起，但今年无论如何也要用塞西莉娅来扭转世人对于魔法少女越来越治愈的观念啊”
　　塞西莉娅终于回过了神来，抬起头满脸疑惑道：“叫我吗？”
　　再不叫你的话你是不是打算就在这里把法比亚诺给直接吃掉了啊？话说他都已经满脸牙印了喂只有满脸鲜血或者满脸吻痕才是真正意义上的修罗场，你这好像吃货宠物和霉运主人之间亲密的牙齿接触般的样子又是什么情况呀？(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)……，
第439章敲定校庆节目，以及武技科的新同学
　　一个出身于小贵族家庭的很普通的平凡少女，忽然有一天在放学回家的路上遭遇了传说中的恶魔现身展开结界后吞吃被困在里面的人类的可怕事情就在少女也即将被吃掉的时候，一只名为QB的奇怪白色猫形生物及时出现在了少女身旁，告诉了她恶魔早已潜伏在四周随时随地都会像这样袭击人类的可怕事实
　　想要活下去吗，想要获得能够保护他人的力量吗，想要改变人类被残杀吞噬的命运吗？那就和我这个来自于神界的圣兽签订契约，成为魔法少女QB这样对少女说着最小说百度搜索“小说”
　　生命受到威胁的平凡少女毅然选择了战斗，从此之后她打倒了许多魔物，也经历过不少危机，是遇到了好几个同样和QB签订了契约的魔法少女由于少女平易近人的性格，她成功地让这些本来互不干涉独自作战的女孩彼此认同了对方，组成了阵容华丽的魔法少女战队
　　只可惜好景不长，身为最终BOSS的大魔王随后冲破千年的封印率领无数喽啰隆重登场，而世界也因此陷入到一片黑暗之中勇敢的魔法少女们携起手来向魔王发起了挑战，但谁曾想第一个挡在她们面前的敌人竟然是深受大家喜爱与信赖的QB最小说百度搜索“小说”
　　原来QB真正的身份才不是什么圣兽，它完全就是一头无比狡猾诡计多端的魔物少女们和它签订的契约根本就是让魔王把力量借给她们的同时从自己身上吸取生命力以供魔王吸收后变得加强大每当少女们越多的与QB故意派出的魔物和低级恶魔战斗魔王就能获得越多的力量冲破封印也就是说，魔王其实是被少女们亲手释放出来的
　　而现在，则是收回所谓的魔法少女契约让她们重变回普通人、并且为魔王献上自己生命的时候了
　　……
　　“然后呢？”见正在说明自己构思的剧本的艾莉希雅突然莫名其妙地停了下来，克丽丝不禁催促着问道，“别卖关子了赶紧说完，马上就要下课了喂”
　　“对不起，导师不知道为什么到后面就非常离奇地变成了比治愈加邪恶的失去力量的少女们集体被魔王绑回去啪啪啪后通通吃掉的全灭结局了呢”站在座位上的艾莉希雅忍不住捂着脸说，“果然从小圆脸开始所有的魔法少女系列就全都变得越来越催人泪下了么”
　　坐在艾莉希雅前面的索菲亚深深地叹了口气：“前面倒还好，那个神奇的QB突然染黑摇身一变成为比最终BOSS还要让人牙痒痒的存在的展开是怎么回事？你和猫有仇吗？”
　　【不是猫，我只是和那只名为QB的传销魔兽有仇罢了】
　　仔细旁听着的塞西莉娅举手道：“其实这种令人意想不到的剧情也不错只要在后面让少女们在危机时刻展现出她们彼此强烈的羁绊纯真的友谊以及对这个世界无比热爱的真挚感情，接着因此感动了神明派遣天使降下奇迹赐予她们真正的神圣力量，最后再热血满满地击败QB打倒魔王不就行了吗？至于天使的扮演者，伊卡洛斯可是最合适的人选啊”
　　“喔真是太精彩了”周围的同学们闻言顿时纷纷向塞西莉娅鼓掌喝彩起来
　　【能把如此邪恶的展开整成无比激动人心的热血剧我该说塞西莉娅你果然是天生的正牌魔法少女么？】
　　于是，在下课的钟声响起的同时，A班今年的校庆节目也正式决定为魔法少女舞台剧了…,
　　我是下课的分割线
　　当克丽丝夹着资料走出教室后，艾莉希雅整个人便毫无形象地往桌子上一趴，眼瞅着一个可爱的水泡就从她小巧的鼻孔里冒了出来，随着她的呼吸来回地变大变小
　　对于能够再次见到艾莉希雅感到非常高兴正准备过来打招呼的茅儿见状立即放轻脚步，走到小萝莉身边温柔地抚摸着她的头，随后闭上眼哼起了舒缓的摇篮曲对于天然呆敢于触碰女王呆毛的行为，旁边的同学在感到惊悚的同时，也果断选择了见怪不怪
　　人家可是连伊卡洛斯的翅膀都敢拿梳子撸的
　　然后天然呆的摇篮曲就变成了惊叫
　　只见艾莉希雅鼻子上的水泡突然炸裂接着她以迅雷不及掩耳之势一把抓住茅儿的裙边用力掀起，咂着嘴唇啧啧道：“喔，如果华音看到了一定会放声大喊‘绝景’然后倒在地上鼻孔喷血的，就是不知道伊利亚会不会也是同样的反应话说你这天然呆究竟要到什么时候才能记得在穿好裙子出门之前先把胖次穿在里面的啊？”
　　“呜咿”茅儿的脑袋上顿时冒出了无数蒸汽，手忙脚乱地拼命捂住了裙子
　　本想不打扰小萝莉休息而准备取书看的索菲亚好悬没从座位上滑下去，她忍不住把手中的书用力丢了过去，却被对方侧头躲开了：“你现在是王室、而且还是尊贵的女王，代表着整个比雷亚帝国的形象，请你稍微注意一下自己的节操瓶子好不好？”
　　“那玩意早就碎了一地捡都捡不起来了，还去管它做什么”艾莉希雅满不在乎地摆摆手直起身子捂着嘴打了个可爱的呵欠说“不过昨晚在列车上一宿没睡好倒是真的，今天放学后我得在部室里好好睡上一觉”
　　索菲亚忍不住以手加额道：“为什么水银灯不在你的身边？如果有她在的话你多半会收敛一些的难道你是故意躲开她偷偷跑来学院的吗？”
　　“噢她和麻美学姐正在寝室里帮我整理床铺至于伊卡洛斯则留在曼格拉明天她就会带着这个月需要批示的文件赶过来的”
　　“……这世界上敢让天使当邮差的人也就只有你一个了”索菲亚摇了摇头自嘲地笑笑说，“不过究竟是什么原因促使你不惜扔下才到手的帝位不管也要专程跑来这里的呢？果然还是打算继续和茅儿一起陪同伊利亚玩不愠不火的修罗场吗？”
　　艾莉希雅果断否认道：“当然不是而且你刚才那句接下去的明明应该是不顾一切追寻爱情并且被无数小说与诗歌所赞颂的感人事迹才对为什么到你这里就变成修罗场了？你以为这是那部光看名字就充满了喜感的一月番吗？”
　　索菲亚取回自己扔出去的书后打开折扇道：“那好，这个先不提我们谈正经的你提议的那个魔法少女舞台剧准备怎么办？道具服装什么的都好弄，演员你打算如何安排？”
　　小萝莉闻言不禁低下头沉吟道：“塞西莉娅当然是主角，其他的魔法少女嘛，四个人应该够了，正好组成五人战队
　　我想想，茅儿很可能记不住台词PASS；索菲亚你为了保持形象肯定不会上台，PASS；瓦琪丝应该可以，弱气属性如今可是很吃香的；恰西算一个，她是非常不错的吐槽役人选；丹妮丝作为腐女代表自然要加进来作为吐槽对象她是再合适不过了；最后还差一个萌力十足看起来像是吉祥物但实际上却是腹黑兼傲娇的可爱妹子，这种人可不太好找呢……话说索菲亚你干嘛用那种眼神看着我？”…,
　　索菲亚囧囧有神地冲小萝莉伸出手掰着手指数道：“很可爱、足够萌、腹黑、偶尔傲娇、萝莉身材、其实心地十分善良、没事喜欢玩热血、乐于助人……”
　　艾莉希雅闻言自己不禁也囧了：“呃，难不成你是在说我？”
　　“虽然没有半点想要夸你的意思但这个角色显然非你莫属了”
　　“我来就我来，咱又不是没扮过魔法少女”曾经在坦桑帝国的首都皇宫城门上秀过胖次的艾莉希雅毫不在意地说道，“至于杂兵随便找几个平时多次试图溜进女生宿舍的男生演一下就行，最关键的QB和魔王……”
　　索菲亚忍不住打断道：“等一下，为什么要给扮演杂兵的男生设定那种奇怪的筛选条件？”
　　“因为杂兵就是负责被主角们打倒后转变成经验值的，又不需要什么戏份和台词，只要能够演好挺尸戏码就可以了他们不是经常被玛琳老师用魔法好好招待的吗，自然很擅长挺尸咯”
　　“被你这么一说我总感觉不管是吐槽还是爆笑就会立马输掉的呢”
　　艾莉希雅果断无视了索菲亚的话继续说着：“接下来是QB这个小东西是不可能由人来扮演的那么班上谁有猫形的使魔？把它涂白了之后扔到台上去，省时省力又省心至于QB的台词，找个人在幕后配音就是了”
　　“我们班没人有你说的那种猫形使魔”索菲亚提醒道，“而且即便是和主人心灵相通的使魔也很难做出像人类一般的神态动作你还是让蕾米或者水银灯穿布偶装……”
　　“蕾米还好，几根棒棒糖就能搞定；水银灯的话她绝对会杀了我的”小萝莉忽然在脑袋上亮起了一盏灯泡，“有了我想到一只能开口说话并且还会二段变身扮演BOSS再合适不过的猫了”
　　“学院里真的有这种奇葩存在么？话说那到底是什么猎奇的生物啊？”
　　“当然有，而且人家不但一点都不猎奇，反而非常可爱的哟”小萝莉竖起食指摇了摇微笑着说，“它的名字叫做斑，是魔法系四年A班一位叫做夏目玲子学姐的使魔”
　　正懒洋洋地趴在高年级教室窗台上晒太阳的斑忽然没来由的感到了一阵寒意
　　我是快要倒霉的分割线
　　在准备上晨会之后的今天第一节课时伊利亚以及班上的其他人惊愕地看见了一个绝对意想不到的人
　　“请容我非常荣幸地向大家介绍一下虽然我想你们绝大部分人应该都认识这位大人”两次试炼都杯具了的武技科二年A班的导师大叔对站在身边的棕发单马尾青年做了一个请的手势，待他走到讲台前后对学生们大声说道，“这位就是从今天起进入希望之苑和大家一起共同学习的威廉?基加美修呃，多余的话我也不说了还请各位和皇帝陛下好好相处……”
　　“不用在意我的身份，导师”威廉冲大叔点了一下头说“其实我来这里的原因大家心里都清楚，如果无意间给各位造成困扰的话还希望能够见谅那么，请导师上课”
　　“哎，可是您的座位？”
　　威廉径直走到了坐在伊利亚右手边的月歌面前：“对不起可以请你把这个座位让给我吗？”
　　然后就是月歌起身离开威廉威武地坐下来后和伊利亚之间突然冒出无数黑气闪电附近的人纷纷唯恐避之不及的奇异景象了………,
　　才怪
　　高等精灵抬头望了望威廉，丝毫没有顾及彼此在比雷亚内战时互相认识的情面果断对他冲着后排的空座位伸出了食指
　　导师大叔差点没栽到地上去，周围的人是露出了满脸不可置信的表情
　　可威廉并没有计较什么，他只是淡然对月歌点了点头：“是吗那么打扰了”
　　最后伊利亚左手边的一位男生成为了“主动”向威廉让座的人
　　“呃，为什么你会来这里？”伊利亚在威廉“深情”的注视下终于忍不住问道，“你不是应该在曼格拉陪艾莉希雅的吗？”
　　“我倒是想留下来陪她，毕竟无论是谁突然间手握如此大的权力都会有些迷茫的”威廉在脸上露出了回忆的神色抓狂道，“可问题是她居然堂而皇之地丢下一张留言后就偷偷溜走了刚刚上任第一天的晚上就玩失踪的女王是要闹哪样啊喂？”
　　回想起当时的情形威廉就不禁一阵蛋疼：他在月亮升起来后便捧着一束鲜花打算去见艾莉希雅，负责守卫的安琪虽然很好说话的就让自己通过了，但敲门之后前来开门的却是那个名叫金色暗影的少女……鉴于对方可以和剑圣单挑的强大实力，众人对她在女王寝室里假扮艾莉希雅的行为悄然选择了无视，转而询问起小萝莉的下落来
　　大陆上除了希望之苑以外她还会去什么地方？误以为艾莉希雅是专门追着伊利亚而去的威廉脑袋一热就和小萝莉一样连夜乘车赶来入学了
　　尼玛的二位要解决妹子的归属问题给我到外面去啊，哪怕打死人我都不会管的伊利亚对自己眼泪汪汪的导师投来的哀怨目光丝毫没有察觉只是非常意外地问道：“你的意思是，艾莉希雅她也来了？”
　　她根本就是为了你才丢下整个帝国跑来的威廉差点忍不住狠狠一拳砸在伊利亚的脸上，不过最后他只是深深地呼吸了几口气平复着心情道：“是的刚才我办理手续时特意问了一下，艾莉希雅已经在晨会开始前报过到了，她就在学院里”
　　伊利亚闻言不禁微微激动了一下，但他很快就恢复了原先的表情轻轻地摇了摇头
　　好像有点不太对？威廉对于伊利亚的反应感到有些奇怪，但见他不想说便没有再继续追问，扭过头……汗了
　　讲台前的导师正在咬着手帕泪流满面地望着他们俩为人师表的大叔你这样恶意卖萌的真不合适啊快点给我像真正的铁血教师那样大步上前把这两个刺头拎起来一起关进小黑屋里决斗去
　　“对、对不起，给导师您添麻烦了”威廉连忙站起身赔礼道
　　“没什么，请不要在意但我希望二位下次还是在课后的空闲时间里再来讨论比雷亚帝国女王陛下的问题好么？”导师脸上那个委屈啊都快凝结出怨念了，“现在，请问我可以开始上课了吗？”
　　“当然”
　　其实对于5级实力的威廉来说，自小学习家族剑法的他并不适合待在二年级，甚至应该说他完全已经够资格去申请希望之苑的毕业考试了但艾莉希雅却就读于二年级为了能够得到多与心爱的女孩接触的机会，威廉自然不介意重复习一遍武技的基础
　　但是一上午的课下来威廉却出了一身的冷汗倒不是希望之苑的教学方式太过独特以至于让威廉忍不住叹为观止，而是因为伊利亚
　　虽然战神后裔这个名头很响亮，但大多数人都不会把这看得很重战神的血脉在经过这么长的岁月后早就稀薄得几乎没有了，不是像魔法少女那样随便原地转三圈跳个舞就能闪亮变身大杀四方的即便一个人拥有战神血统，他也依然是凡人，需要修炼、需要成长、需要实战经验，而每个人在这些方面的天赋都肯定有着各种差异
　　伊利亚就属于那种天赋极高的人，达到5级后就感觉实力再难进寸步的威廉惊愕地发现自己很有可能在武力上比不过将来的伊利亚
　　即便身份不相称，剑圣级别的实力也足以给予伊利亚追求艾莉希雅的资格了心中乱糟糟的威廉跟着伊利亚边走边想，不知不觉中已经来到了食堂前面
　　“小艾莉”伊利亚身边的那名为李华音的红发女孩发出的欢叫声打断了威廉的思考，让他立即猛然抬起了头来(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第440章萝莉的后宫之主与帝国皇帝的惨烈修罗场（笑）
　　因为种种原因而不得不分开的两人在命运的红线指引下于一个意想不到但又理所当然的地点再次相遇，欣慰、激动、喜悦……各种各样的心情仿佛火山爆发一样汹涌而出瞬间填满了两人的胸膛终于，其中一人再也按捺不住，高声呼喊着恋人的名字飞奔过去紧紧抱住对方送上一记热吻并换来路人无数的掌声与喝彩迎来完美结局，可喜可贺可喜可贺
　　但实际上无论是伊利亚还是威廉都不可能做出这种事，于是艾莉希雅毫不犹豫地电飞了张开双臂迎面跑来的李华音最小说百度搜索“小说”
　　附近路过的学生对此纷纷做淡定状自从去年开始这几乎已经快要成为中午食堂前一道独有的风景线了偶尔出现的养眼福利不说，光是闻着烤肉的香味就足以让本就饥肠辘辘的众人加食欲旺盛了呢
　　但好歹艾莉希雅如今也是一个女王，那个黑色人形抽象艺术雕塑就不知道收敛些吗？
　　“每次见面都这样，你就不能换点别的花样吗？”艾莉希雅浑然不顾身后的索菲亚用合起来的扇子抵着额头满脸无力的模样指着地上的马赛克大声道，“比如女扮男装冒充高富帅迷倒一片小女生什么的？”最小说百度搜索“小说”
　　“那怎么可以，对于我伟大君主的爱永远都是只属于您一个人的，容不得其他人分享”
　　艾莉希雅闻言太阳穴上顿时鼓起一个井字狠狠一脚踩在了马赛克的身上：“你表达对自己君主敬爱之情的方式难道是打算把对方当成洋娃娃用力抱在怀里蹭蹭舔舔【哔】吗？还是说你以为我是漫展上那些不论谁都可以求合影的装扮成女王的coser？”
　　“不我只是把小艾莉你当成自己专属的抱枕罢了还有，今天的胖次为什么是充满了浪漫、幻想与纯情气息的淡粉色？这种颜色和你以往的风格完全不符啊”
　　“乌路赛平时一贯从里黑到外还真是对不起了啊”
　　就在艾莉希雅和李华音进行日常的时候，与小萝莉同行的茅儿却是迈着欢快的步伐走到了正万分无语地看着眼前这出无节操喜剧的伊利亚面前满脸高兴道：“伊利亚，艾莉妹妹她今天按时来上学了哟我们又可以天天在一起了”
　　你这天然呆难道就没有一点危机感吗，她可是专程来找你和伊利亚玩修罗场的啊不远处的威廉刚刚汗了一地，就见艾莉希雅终于因为茅儿的动作而发现了伊利亚，蹦蹦跳跳着来到了少年的面前抬手招呼道：“哟，少年，见到我觉得惊喜吗？”
　　伊利亚老老实实地回答道：“不，你来上学的消息我之前已经听说了”
　　“纳尼？你这一向迟钝的家伙究竟是从哪里得到相关情报的难不成你也开始买传说中的《秘密花园》了么？”艾莉希雅顿时向后一缩双手捧心做出了一副我很怕怕的表情，“什么时候被带坏的？”
　　“……”伊利亚沉默了一会，转过身指向后面说，“是他告诉我的”
　　艾莉希雅顺着少年的手指看去然后整个人都石化了
　　威廉上前几步来到小萝莉面前抬手道：“哟，我美丽的小女王，见到我觉得惊喜吗？”
　　“惊喜得我都感觉自己在经历天劫了”艾莉希雅顿时蹦了起来，“为什么你会在这里的啊？”
　　“这是我的台词好？丢下管理帝国的工作不问，直接在晚上让别人假扮自己吸引卫兵的注意之后玩失踪，你到底在想些什么啊？”…,
　　小萝莉随意地摆了摆手：“嘛，谁说我打算撂挑子不干了，明天伊卡洛斯就会带着这个月的文件过来的至于为什么要特意跑来希望之苑继续日常……如果我就那么在皇宫里批改文件实行政策发展国力打造军队顺便和你谈谈帝王之间的恋爱最后整合全大陆反攻恶魔的话，那这本书岂不要变成种田文了？”
　　“虽然不明白什么是种田文但一般说来身为帝王这样做难道不是应该的吗？”
　　“毛真正的主角才不会种田呢，他们全都是开着挂把着妹燃烧着激情与热血坐在级系机体里在敌阵中一路碾压过去的”小萝莉果断从手镯中抽出一本厚厚的书塞到威廉手中说“就像这本书里的一样送你了，看完了写一篇百万字的读后感给我”
　　你确定不是让人家开一本书吗？
　　威廉好奇地接过来仔细打量着书名，上面写的是：《异世龙【哔】》
　　“我会好好珍藏的”不管里面写的是啥，哪怕是篇渣作也不会在乎的威廉收起书认真地说，“这可是你送我的第一份礼物呢”
　　【啊咧，居然随随便便在不经意间就把这种Flag给竖起来了吗？】
　　艾莉希雅连忙打着哈哈一把拉住茅儿的手往食堂门口走去道：“只是一本小说而已不用在意啦来来来，大家都去吃午饭我可是连早餐都没吃一直饿到现在了呢”
　　威廉自然不愿意放过这个千载难逢的机会，他优雅地伸出手拦住了艾莉希雅后微微躬了躬身子满脸诚恳地说：“如果可以的话，我想邀请你共进午餐作为对刚才那份礼物的感谢愿意赏脸吗？”
　　【嘁，果然打蛇随棍上了么？完全找不到拒绝的理由而且……貌似这样也挺有趣的】
　　随后小萝莉就在伊利亚复杂的眼光里被威廉带走到旁边用食物增加好感度去了想也知道不可能的
　　只见艾莉希雅欣然对威廉点了点头道：“可以啊不过只有我们俩未免有些无聊要请客的话你就把大家的份都一起请了”
　　威廉脸绿了
　　在旁边掩着嘴微笑着看了半天戏的索菲亚终于忍不住笑喷了出来一把抱住满脸迷糊的茅儿差点瘫到地上去了，好半天才止住笑大口喘着气道：“别闹了艾莉希雅，你又不是不知道人家的意思抱歉威廉陛下，艾莉希雅在学院里一向都是这样的你以后习惯就好还请继续努力，我们就先失陪了”
　　说完，粉红公主便拉起茅儿拖着地上的马赛克走进了食堂，附近同样看了半天热闹的格兰娜和月歌也跟着她随后离开，现场只留下了一只挥舞着图腾柱的牛头人
　　也许直接说牛头人感觉有点猎奇但至少在附近的其他学生看来确实是这样的，甚至加夸张
　　被索菲亚拉走了其他人后，艾莉希雅的腹黑整人计划也随即宣告破产于是当威廉再次发出邀请时，她忍不住略显犹豫地向附近的伊利亚看了一眼那家伙当然不可能非常强势的大步上前一把抓住艾莉希雅的手腕傲然对威廉抬着下巴说“她是我的妹子”那是龙傲天等主角才会去做的事情伊利亚并不是主角，所以他对此选择了沉默
　　艾莉希雅的小动作自然没能瞒过时刻关注着她的威廉，这加坚定了他内心的打算：“请，艾莉希雅我还有一些贸易上的事情想要和你商谈一下”…,
　　既然威廉都已经把话题上升到了国事的程度，艾莉希雅自然也不好再于众目睽睽之下支支吾吾地表现出满脸不愿意的样子来她无奈地叹了口气后将手尖搭在威廉于自己面前已经放了好半天的手掌上，随即被高兴不已差点就此欢呼雀跃的青年牵着走进了食堂
　　早已找到座位坐下并一直关注着大门口的索菲亚见状顿时展开折扇掩着嘴对旁边的众人道：“真没想到这一局最后居然是威廉赢了，我本来还想在把你们拉走后看伊利亚在和艾莉希雅独处时被各种调戏而威廉则在一边怒火中烧的样子呢话说伊利亚这是怎么了，从艾莉希雅加冕那天开始他就一直感觉很奇怪啊？茅儿，你知道是怎么回事吗？”
　　歪着头满脸迷糊状
　　“对不起，我不该问你如此深奥的问题的……”索菲亚不禁以手加额道“算了，等伊利亚来了我直接问他虽然他很可能没那个心思去回答就是了”
　　几分钟后，伊利亚在人群中找到了这几个小女生
　　在少年刚刚自觉地向众人伸出手讨要学生证以帮她们打饭的时候，索菲亚抬头看着他严肃地质问道：“为什么艾莉希雅会被威廉给带走的，站在旁边的你难不成额头上贴了一张由某个萌妹子手土地神在上面写有‘空气’字样的灵符吗？”
　　“他们都是一国之君，我觉得这样挺好的”伊利亚斟酌着词语回答说，“我只是个平民而已，和他们之间的距离太远了”
　　“当初你把我全果着推倒在地的时候怎么就没有类似的顾虑？”索菲亚一句话就让守在她身边的格兰娜一屁股滑到了地上，“而且艾莉希雅是女王又咋啦，她仍然是那只整死人不偿命的无节操腹黑萝莉否则她现在就应该在曼格拉的皇宫而不是跑几乎三分之一个大陆专门来希望之苑里吃午饭了就算她偶尔对你发脾气，那也只不过是在傲娇罢了怎么，仅仅是艾莉希雅在暑假里结识了一位高富帅，被她倒贴这么久的你就突然间失去自信了吗？”
　　格兰娜从地上爬起来后中肯地说道：“不，公主殿下我认为艾莉希雅平时那只是在玩闹而不是倒贴……”
　　“如果你非要拿塞西莉娅做标准的话就当我没说”在成功地让自己的侍卫张口结舌之后，索菲亚方才优雅地轻摇着扇子悠然对伊利亚道“说，要怎样你才能重找回自己开后神兽宫的自信？要不我来亲自倒贴你？”
　　“公主殿下”
　　伊利亚还没开口，月歌便忽然指着远处传来的愈来愈响亮的声音道：“这种会招来柴刀的自信还是不要的好”
　　话音未落就见法比亚诺、塞西莉娅和卡琳娜三人在其余学生习以为常的眼神中烟尘滚滚的从原本应该挤得水泄不通但他们过来时却非常神奇地形成了宽敞通道的食堂大厅中强势路过法比亚诺脸颊上的吻痕塞西莉娅手中的柴刀以及卡琳娜手中正在补妆的口红不禁令几个人好一阵囧囧有神
　　“……你们说如果我在法比亚诺的前方丢一块香蕉皮的话接下来会有怎么样精彩的事情发生？”索菲亚沉默了一会后掩嘴问道
　　“还请千万不要这么做”
　　我是乱丢果皮会死人的分割线…,
　　索菲亚的“鼓励”并没有起到多大效果，一旦死脑筋的单细胞开始钻牛角尖的话任何人拿他都没办法的因此威廉终于如愿以偿的在无人打扰的情况下和艾莉希雅一起吃了顿饭只可惜周围的环境不太理想
　　就算大家鉴于二人的身份不敢坐太近，但那毕竟是正午时分的食堂啊一群人为了可口的半价便当而拼命争抢最后弄得满地狼藉的市阴暗处和它比起来根本就是过家家，不时从众人头顶上飞舞过去的例如面包水果饭盒靴子之类的玩意让其看起来惨烈得就如同战场一般，想要在这种环境下和女孩子联络感情……实在是强人所难
　　威廉不禁感到了一阵微微的蛋疼
　　睡眠不足的艾莉希雅在用完餐后显得昏昏欲睡，威廉见状只好放弃原本邀请她去散步的打算，将小萝莉送回了宿舍让她补觉，从而错过了一个Flag
　　虽然不知道伊利亚为什么会突然间选择退缩，但这么好的机会威廉自然不会白白浪费下午放学之后，他果断拒绝了各个社团找上门来的劝诱径直来到了后山的酱油众部，准备趁着中午的势头继续展开攻势
　　不过打开门后迎接威廉的却是一个高飞来的茶盘
　　扔盘子的艾莉希雅和做出了非常精彩的闪避动作的李华音顿时僵在原地：“啊……”
　　脸上印着一大块红色痕迹的威廉取下茶盘后一边走进房间一边随手把它放在了桌子上：“没关系，看见你又恢复精神了就比什么都好话说这是传说中的酱油众部特有的欢迎客人的方式吗？”
　　“不，只不过是你开门的时机太巧了而已”艾莉希雅急忙来到威廉面前看着他说经过李华音身边时还顺便不着痕迹地踹了她一脚，“快让茅儿治疗一下，你都流鼻血了”
　　“也许人家只是看见你的随身物品后太激动了呢？”索菲亚在旁边掩嘴笑道，“比如你那因为李华音的拉扯而露出来的衬里睡裙之类的”
　　艾莉希雅毫不在意的把衣服整理好后抬头问道：“这样就行了威廉大哥，你是来做什么的？不要告诉我你是打算来入社的啊，我保证不出三天你就会无比怀念自己那曾经拥有的节操了”
　　“……我就是打算来丢节操的”威廉囧着脸顺着小萝莉的话道
　　艾莉希雅扭过头看向众人说：“大家怎么看？”
　　众人异口同声：“他是来找你的，你自己决定”
　　小萝莉低下头沉吟了好半天，最后也许是中午那顿饭的原因，又或者是其它别的什么，她在末了仰起脸来认真道：“那好威廉大哥，你的入部申请我同意了麻美学姐，帮我取一张申请表出来让他填一下”
　　啪嗒一声，索菲亚顿时惊得连手中的扇子都掉了，忙不迭地捡了起来不过没有人注意到这件小事，因为大家和她也是同样吃惊的表情
　　同意让威廉加入社团，也就是从另一种意义上来说艾莉希雅同意接受威廉对自己的追求虽然离正式交往还早得很，但毕竟她已经应允了
　　“等、等一下”索菲亚急忙一把揪住艾莉希雅的呆毛把她拉到角落里打开扇子遮掩着小声道，“艾莉希雅你是认真的吗？”
　　“当然是认真的了，这么难得的高富帅怎么看也不坏？”…,
　　“那你和伊利亚又算是什么？”
　　“嗯……”小萝莉竖起食指抵着鼻梁考虑了一会果断恍然大悟道，“因为各种原因和误解最后没能走到一起白白便宜了天降之物的青梅竹马？”
　　“你这是哪门子的轻小说女二号式的设定啊，给我正经一点”索菲亚还想说些什么，房间门却在此时再次被推开了，门外站着的人是伊利亚
　　“不好意思导师找我有点事，所以来迟了”伊利亚对于威廉的出现并不感到意外他只是微微冲对方点了点头道，“雷兹杯大赛，我们一起加油”
　　正在手忙脚乱地处理着塞西莉娅和卡琳娜的法比亚诺闻言忽然羡慕地抬起头来：“难道说武技科A班的代表决定是你们俩了吗？”
　　“当然还要和其他班级的代表进行角逐的，不是说确定就能去参加比赛了呵，还真是在一个非常巧合的时候进来了呢”威廉无奈地耸了耸肩，接着对伊利亚点下头算是回礼，直接看向艾莉希雅道，“不过艾莉希雅你是肯定会去代表学院参赛的，看样子为了能够伴你左右我必须在之后的代表角逐中全力以赴了呢”
　　【……如果这两个人一同成为武技科代表的话，那一路上岂不是会很热闹了？作者你个魂淡绝对是这么打算的对？】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第441章一瓶魔药引发的骚乱第四弹（一）
　　在世人的眼中，艾莉希雅可以称得上是一个完美的女孩，无论是容貌、名誉、地位还是实力，她基本上都拥有了只要忽略其身边的朋友侍卫等人对于她的性格做出的一些比较微妙的评价的话
　　因此克丽丝决定让艾莉希雅成为A班的代表也就成为了理所当然的事情
　　可即便是曾经面对无数危险拯救了世界英勇顽强的艾莉希雅，也有着自己非常不对付的东西最小说百度搜索“小说”
　　你们知道我说的肯定不是料理，因为那是大部分萌妹子的通病……
　　但不管怎样，今天的故事还是像往常一样是在第二天放学后酱油众部里的日常中开始的
　　“真慢啊，伊卡洛斯怎么到现在都没有来？”整个人都埋进沙发的艾莉希雅抱着蕾米无聊地自言自语道，“我还想利用晚饭前的这段时间批改一下文件呢”
　　索菲亚端起面前巴麻美泡好的红茶优雅地抿了一口道：“在放学后的活动部室里批阅国家级文件这种事难道不是应该由学生会长在学生会室里做的才对吗，像你这样一脸懒散和无聊的模样适合被放在一个由女生当部长社团活动完全就是闲着打酱油的房间内作为卖萌吉祥物般的存在啊”最小说百度搜索“小说”
　　“……你说的那是哪门子级系的学生会长啊？”艾莉希雅忍不住小小地汗了一下，“不过卖萌倒是必须的，否则就要浪费老天特意给我安排的这副萝莉身材了；但我绝对不是吉祥物”
　　“啊啦如果你不是的话那谁才是？”索菲亚眯着掩嘴笑道
　　正说着房间门恰好被轻轻推开了，一只软软的金发萝莉怯生生地在门后探出脑袋向里面打招呼道：“那个，抱歉我又在路上耽搁了”
　　艾莉希雅毫不犹豫地指向那只萝莉对索菲亚理直气壮道：“看，吉祥物来了”
　　伊姆丽丝还没弄明白眼前是什么状况，一个鲜红的身影就疾风般迎面扑了过来：“啊，我可爱的小伊丝，让我好好抱抱以拯救我体内这受到了永远无法治愈的重伤的可悲灵魂”
　　“西奈不准对我的小伊丝伸出你的狼爪”眼疾手快的艾莉希雅立即抢过靠在沙发扶手上的水银灯手中的酸奶瓶用力掷了过去正中李华音的额角，“还有面对你三番五次的强行推倒用忍无可忍之下终于用暴力予以回应导致你那黑暗邪恶的程度和男生们出售给撸西法后不相上下的变态灵魂受到了‘永远无法治愈的重伤’真是对不起了啊”
　　遭到重击的百合女当即在伊姆丽丝惊悚的眼神中口吐白沫滚到了地上
　　赶在望着空空如也的两手的主席大人黑化暴走之前，艾莉希雅急忙塞给了前者一瓶的酸奶后冲门外的小妹招了招手示意她进来：“别管地上那只大号蟑螂了，小伊丝到我身边来坐话说你这么晚才来是因为又被人围观了？要知道即便是软萝莉偶尔也要强硬一些……”
　　“不过对您来说这一次却是强硬得有些过分了呢”一个仿佛从冥界深处传来的饱含着几乎化为实质的怨念的声音忽然紧接着响起让人一瞬间体会到了在那永不化冻的北寒之地的大冬天里果奔的滋味，“丢下大量等待着批示的文件不理、丝毫没有顾及正在以热切的目光看着您等待指示的众人心中的感受擅自玩失踪、留下一张写有‘我去希望之苑玩日常了’的字条后便整个人不见踪影……最后离谱的是让金色暗影大人穿着华服假扮您也就算了，为何连王冠和权杖也一同交给了她？您到底有没有身为帝王的自觉，要知道我们当时差点都下令全城戒严了啊”…,
　　“哟安琪学姐”艾莉希雅面不改色地抬起手来招呼道，“为什么你会在这里，我不是让你负责统帅训练重组建的蔷薇骑士团了吗？”
　　“既然身为女王的您都敢公然翘班，那我丢下工作专门来抓某个不负责任的老板自然也没关系的上梁不正下梁歪嘛”
　　“咕……无法反驳”被噎个半死的小萝莉果断把脸埋进了蕾米大大的马尾辫中使劲蹭了蹭，“不过放心，安琪学姐我已经事先安排好了，不会影响政务的”
　　安琪上前一步把门完全推开后躬身对伊姆丽丝做了个请的姿势，待后者进屋后才关上门说：“我当然已经从金色暗影大人那里听过您的安排，否则刚才就不会站在门外吐槽而是直接进来抓您了下次还请您千万不要这样，再玩什么突然失踪的话我绝对会拔掉您头上那根珍视的呆毛的”
　　“……虽然是非常独特别具一格的威胁但对我来说确实很有效呢”小萝莉闻言顿时捂住呆毛大汗淋漓道“好好，这次的确是我不对，我道歉还不行吗？不过安琪学姐，看你身上的制服，难不成你也继续上学了？”
　　安琪在桌子边坐下后点点头道：“是的我可是您的骑士，理应侍奉于左右”
　　“我可否问一下你是不是把骑士团的工作全都推给费尔大叔了？”
　　“您已经知道了吗？”
　　“不，我只是在想手下除了他以外再也找不出第二个这么容易就同意无偿增加自己工作量的老好人罢了……”
　　在艾莉希雅把蕾米交给伊姆丽丝后，安琪打量了一圈房间后略带奇怪地说道：“我今早报到时听说威廉陛下已经加入了酱油众部，请问为什么却没有看见他呢？还有伊利亚也是”
　　“你把法比亚诺漏掉了”巴麻美一边为安琪奉上茶一边提醒道
　　安琪顿时换上了惊悚的表情：“你这么说我才发现屋子里全都是女生难道学期伊始男生们就在策划什么邪恶的事情了吗？”
　　正在角落里和茅儿与月歌一起逗猫玩的恰西果断回头秒答道：“绝对没有”
　　“啊啦啦为什么恰西你回答得如此干脆呢？”索菲亚见状忍不住调侃道，“难不成你其实每天都在背着大家偷偷对孙翔做诸如【哔】之类的事情从他口中探出来了某些男生间才有的秘密消息？”
　　“才没有这种事啦”
　　艾莉希雅咳嗽一声对安琪正色道：“其实是关于雷兹杯大赛班级代表的事情，他们三个貌似都入选了当然能不能成为年级代表参加比赛还是两说”
　　“那么陛下您呢？以您的天赋自然也应该入选，那为何却在这里悠闲？”
　　“……因为克丽丝导师对我说的只有一句话”小萝莉囧了一下站起身学着克丽丝的表情和语气道，“如果你这臭丫头没有在大赛上取得优胜回来后老娘就把你剥光了扔到伊利亚和威廉两人的中间去”
　　正在抿茶的索菲亚当场喷了满桌
　　整个人都被一记九天之外的霹雳当头命中的安琪抖了半天嘴唇，最后只能喃喃道：“很好很强大”
　　到目前为止众人的日常都非常的普通，但随后登场的这位却在接下来引发了一连串的麻烦
　　砰地一声，房间门被重重的打开了塞西莉娅鼓着一张包子脸气呼呼地走了进来…,
　　“哟，塞西莉娅，为什么看上去那么生气？”小萝莉招呼道，“莫不是法比亚诺又被卡琳娜强吻了吗？”
　　“哼那个双马尾的蹭得累开学第一天就和我打赌说什么看谁能先和小法KISS我可是正牌的青梅竹马耶，怎么可能会输给她？但谁想她竟然故意秀自己满是脂肪的胸部趁看走了神的小法不备时强吻了他当然只是脸颊而已岂可修那完全乎正常人标准的皮下脂肪很了不起吗？刚才在教员办公室门口等小法时她居然又用双臂托起来向我显摆，完全就是没把我放在眼里嘛要知道我这和大家比都差不多但每次都能赢过艾莉希雅和伊姆丽丝的胸部才是正常比例呀”
　　艾莉希雅忍不住以手加额地汗道：“虽然你现在已经被按下了黑化的开关但这并不是你可以随便向我和小妹开枪的理由？还有13岁了仍然是一副长不大的萝莉身材的我可是被众多怪叔叔称为神级的存在，乃是一件非常值得骄傲的事情啊”
　　除了伊姆丽丝以外屋内的所有人都向小萝莉投去了怀疑和同情的眼神
　　塞西莉娅显然没有听进去小萝莉的话语，只见她忽然在胸前捏起拳头燃烧着浑身的热血大声道：“等着我绝对会做出可以在短时间内丰胸的药水来让那个蹭得累痛哭流涕的”
　　【别又像上次的减肥药水那样闹出什么乱子来才好……不过，丰胸的话，貌似这回我也该试试？】
　　一只童颜巨R的绝美萝莉，你是在存心引人犯罪吗？
　　门外忽然响起一阵嘹亮的笑声：“哦呵呵呵呵在和本小姐美丽丰满的身材比较之后，你居然自卑到跑回部室在我们可爱的萝莉身上寻找自我安慰了吗？哦对不起，请原谅女王陛下我并没有任何不敬的意思”
　　“你们俩爱咋样咋样，别把我和小妹扯进去”艾莉希雅气鼓鼓地往后一蹦坐回沙发上嘟着嘴说
　　“姐、姐姐大人，没关系”伊姆丽丝两手握拳给自家老姐打着气道，“你将来一定也可以长的像其他人那么大的”
　　“……小伊丝，我不是和你说过了吗？不要在这种话题上安慰我”艾莉希雅伸出手在毫无防备的伊姆丽丝胸口摸了摸叹息道，“被岁数比我还小但这里却违规发育的你安慰的话会加让我感觉受伤的啊”
　　“咪呜”
　　等到沙发上的王室姐妹互相折腾去了之后，卡琳娜才优雅地伸出右手随意将右边的马尾甩到了身后，抬起下巴双手抱怀地看着塞西莉娅哼笑道：“怎么居然还妄图用你那诡异的炼金术制造什么丰胸药水来挽回颜面吗？告诉你即便是最后研制成功了那也只不过是伪造出来的假象而已永远也比不上正牌货的”
　　“我才不会制造假冒伪劣的药水呢你给我等着瞧好了”塞西莉娅说完就一头埋进了角落里专门为她准备的堆满了各种瓶瓶罐罐的试验台忙碌了起来
　　几分钟后，当然不是药剂这么快就做出来了，而是酱油众部里的三个男生推门走了进来
　　“呃，气氛看起来好像有点微妙？”法比亚诺冷汗涔涔地讪笑道
　　【你以为这是拜谁所赐啊？】
　　吃了满屋子莺莺燕燕一顿白眼的法比亚诺尴尬地摸着头安静地坐了下来卡琳娜倒是没有趁此机会故意纠缠法比亚诺打扰塞西莉娅令她无法集中精神，想必两人在这之前肯定私下里定过什么秘密协议的…,
　　“能解释一下这究竟是怎么回事吗？”作为酱油众部人的威廉童鞋显然没有弄明白眼前的状况他走到艾莉希雅面前满脸求解释的表情指着角落里满身的黑气浓郁得都快凝结起来的塞西莉娅疑惑道，“为什么她看起来很可怕的样子？”
　　“记住威廉大哥，这就是塞西莉娅的科学狂人形态以后只要她进入了这种形态不管你有多么要紧的事情找她，都必须等到她完成药水的制作才行如果你硬是要打断她的话，她手中那不稳定的药水轻则发生爆炸，重则毁灭世界所以除非是恶魔打到家门口了否则你还是乖乖地等上一会再说”
　　威廉囧囧有神地汗道：“对不起，请问我是不是进错了某个负责指引勇者打倒魔王同时向冒险者发布任务贩卖究极道具和药水的女性先知大人的房间？”
　　“你没有走错，孩子”艾莉希雅老气横秋地拍着威廉的手臂说，“你只不过是比法比亚诺晚进了她的房间十年而已”
　　少年闻言不禁囧了，只能转换话题道：“这个先不提塞西莉娅在做什么样的药水？”
　　“是一种能够在短时间内让女性丰胸的药水”小萝莉浑然不顾身边的面红耳赤的伊姆丽丝手忙脚乱的阻拦毫不在意地说着，“乃是世界上所有贫乳控的噩梦、巨R控的福音、无数平胸傲娇妹的救星”
　　平胸傲娇妹呢……威廉饶有意味地打量了一眼面前美丽的女孩，然后，没有然后了，因为丫被小萝莉直接电飞了
　　这次的难度似乎比较大，等到威廉颤的从地上爬起来塞西莉娅也没有完成研制也许从某种意义上来说这种可以随便修改妹子萌点所在的开挂药剂根本就是制造不出来的？
　　又等了一会感到无聊的艾莉希雅终于忍不住拉着水银灯在桌子上摆开地图玩起了中古战锤；第一次见识到这种游戏的威廉自然是满脸好奇的在旁边观望
　　可小萝莉和心爱玩偶的比赛没能打完之前被艾莉希雅放到外面去天上兜风玩的蒴夜一把推开了门，举着一只手蹦蹦跳跳地走进了屋子：“呐呐，大家快看，我抓到一个很有趣的动物哟”
　　艾莉希雅忍不住叹了口气扶额道：“不是说好10分钟的吗，这都快半个小时了你这么长时间跑哪去了，该不会是到城里玩恶龙斗勇者的游戏了？”
　　蒴夜连忙跳到小萝莉旁边的椅子上坐了下来：“当然没有我只不过是在野外恐吓一些魔兽玩的时候被这家伙从树上正好掉到鼻子上罢了既然它胆大包天到敢无视我的龙威，我自然就要把它带回来进行严惩了啊”
　　什么生物竟然在生有一副能够被萝莉抓在手里的身躯的同时还敢袭击巨龙？众人顿时好奇地凑上来仔细打量着它：灰黑色的差不多有杯盖大小的身体、小巧的脑袋、圆滚滚的肚子、一对巨大的螯牙、六只黑亮亮的眼睛以及八条修长的腿
　　“好大的一只蜘蛛啊”茅儿忍不住感叹着伸出手去用食指轻轻触碰着小家伙的脑袋，竟是没有激起原本生性凶猛的对方半点的敌意，任由天然呆抚摸着自己，“不过它为什么要偏偏跳到蒴夜妹妹的鼻子上呢？”
　　“这是藐视赤果果的藐视”小黑龙恶狠狠地咬着牙挥舞着自己的小拳头说，“所有胆敢小觑龙族的生物都必须处以最痛苦的死刑艾莉主人，你来帮我想一个方法？”
　　你被酱油众部里的成员藐视得还不够吗？
　　但蒴夜没能得到艾莉希雅的回答，于是她好奇地看了过去：“艾莉主人？”
　　只见艾莉希雅脑门上布满了细汗，额头是几乎变成了铁青色拼命向后仰起了身子以求和某样东西保持距离，抬起手放在嘴边满脸花容失色惊恐欲绝地尖叫了起来：“不、不、不要过来啊”
　　众人顿时陷入了一阵诡异的沉默
　　难不成面对凶神恶煞残忍无情吃人不吐骨头吃萝莉不吐胖次的恶魔也敢表演无节操卖萌天不怕地不怕的艾莉希雅?哈里斯，居然怕蜘蛛吗？(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第442章一瓶魔药引发的骚乱第四弹（二）
　　艾莉希雅脸上惊骇的表情绝对不像是在作假，索菲亚见状不禁打开扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，难不成你怕蜘蛛？有什么可怕的，这只不过是树林里很常见魔狼蛛而已虽然它们的确是非常厉害的游猎者，但毒素不足以致命，对人来说并没有任何威胁”
　　“那它干嘛要长成这副浑身毛茸茸的模样啊？看上去就让人感觉汗毛倒竖了呀”
　　“……浑身毛茸茸的生物多着呢，比如说毛毛虫咋就没见你怕过？”最小说百度搜索“小说”
　　“因、因为毛毛虫的小短腿没有蜘蛛这么可怕”
　　索菲亚闻言了然地点了点头说：“原来如此，你害怕的是那种浑身毛茸茸并且拥有很多条修长的腿长相有些猎奇一眼瞧去就知道这家伙非常厉害的生物啊嗯嗯，改明儿我应该让国内那些光拿工资从不做事的所谓砖家们捣鼓出一种针对比雷亚帝国女王设计的蜘蛛形生物兵器用来改善国防呢”
　　“咿呀”艾莉希雅顿时拼命摇着脑袋尖叫了起来
　　周围一圈人脑门上立马布满了密密麻麻的冷汗最小说百度搜索“小说”
　　狠狠瞪了一眼悄悄在扇子后面吐了吐舌头的索菲亚，恰西上前一步将小萝莉搂在怀里温柔地抚摸着她的头顶让其渐渐安静了下来，然后松开她看着那一对噙满了泪水的宝石蓝大眼睛关心地问道：“艾莉希雅，你为什么会怕蜘蛛呢？虽然它们长得确实不怎么可爱但也没到邪眼那种猎奇程度难道你以前经历了什么事情？”
　　“嗯，我小时候有一次爬树玩想要去掏鸟窝，结果手被栖息在树枝上的毒蜘蛛咬了一口，顿时从树上摔了下来，自那以后我就开始害怕蜘蛛了”艾莉希雅弱弱地看着被蒴夜捏住动弹不得的魔狼蛛颤声说道，“尤其是体型越大的我就越害怕”
　　索菲亚在旁边忍不住以手加额道：“穿着哥特洋服去爬树？你的童年到底是一种怎么样奇异的生活噢而且就算是你小时候的事情，最多也就是五六年前，为什么我感觉你像是在回顾二十年前老黄历的样子啊？”
　　【的确是二十年前的老黄历了……话说为什么连这个都能感觉出来的啊，你这女人是怪物吗？】
　　蒴夜嘟着嘴满脸不高兴道：“说了半天，究竟要如何处理这胆敢对我不敬的家伙啊？把它吃掉？”
　　“给我赶紧拍死之后扔出去啊”艾莉希雅抓狂道
　　不过小黑龙没能完成她虐杀低等生物的行动因为就在那只雪白粉嫩的小龙爪刚刚抬到半空中的时候，角落里塞西莉娅专用的试验台突然爆炸了
　　地动山摇烟尘滚滚，围拢在桌子前的众人顿时东倒西歪的躺了满地等大家咳嗽着抹去眼泪纷纷站起身时却见全身制服破破烂烂几近走光的塞西莉娅满脸漆黑却毫不在意的跑到桌子上高高举起一个内部盛满了还在沸腾翻滚着的诡异墨绿色液体的试管俯视着众人大声道：“让各位久等了由本天才少女特制的头一款只能外用严禁内服、可以在短短数秒内飞促进涂抹的局部位置再次生长发育的神奇药水终于诞生啦”
　　【也就是说这玩意是促进二次发育用的？真亏你想得出来】
　　法比亚诺急忙爬上桌将自己的青梅竹马拉了下来帮她整理着衣裙说：“是是是，你的确是无论什么样的药剂都能做出来的级炼金天才，我们大家都知道但还请你不要用浑身褴褛的模样站在桌上特意强调这一点啊”…,
　　“有什么关系，艾莉希雅平时贡献出来的福利尺度远比这个要大得多也没见小法你阻拦过嘛”塞西莉娅不满地咕哝道“对了，那个不是狐狸，是浣熊喔”
　　我不阻拦艾莉希雅那是因为她是别人家的妹子不看白不看……还是不要说的好法比亚诺一边在脑后稀里哗啦的流着冷汗一边下意识地回答道：“啊，原来真的是浣熊我就说呢，狐狸哪有这么可爱的呃……”
　　塞西莉娅立即紧紧抱住法比亚诺的胳膊低下头满脸通红的做小鸟依人状：“呜小法你真坏何必要偷看人家的胖次呢，想要看的话我随时都乐意给你看的”
　　“你那是故意秀出来给我看的？”
　　被法比亚诺不轻不重敲了一记爆栗的塞西莉娅总算恢复了正经的表情，然后在众人好奇的眼神中亮出手中还在冒烟的试管说：“这就是成品它的功效是刺激被涂抹部位的二次发育，药力很强，所以绝对不能喝下去如果说有什么后遗症的话，那就是需要及时补充大量的蛋白质和能量，换言之就是要多吃东西效力究竟持续多长时间或者干脆就是永久性的暂且不得而知，不过对女生来说哪怕是瞬间的美丽也已经足够了那么谁想先试？”
　　众人互相看了看，最后把目光集中到了正在和伊姆丽丝小心地替蕾米拍去衣裙上灰尘的艾莉希雅身上
　　“你、你们这群禽兽想对我的女儿做什么？”艾莉希雅急忙一把搂住蕾米侧过身做出了母鸡护崽的表情，“打算利用这诡异的促进生长的药剂将她变成少女的青涩身体内部却是幼女纯洁的灵魂那样的存在然后【哔】和【哔】以及【哔】吗？”
　　索菲亚手中的折扇立即不偏不倚地命中了小萝莉的额头：“世界上怎么会有你这种下限崩坏的母亲啊？我真替你将来亲生的孩子担心耶大家的意思明明是你才是最适合的试药人选”
　　“乌路赛”艾莉希雅捂着额头眼泪汪汪地不服道，“人家还处于成长期，根本用不着去二次发育的”
　　塞西莉娅闻言沉吟道：“这么一说确实是呢，还是另找一个年龄比艾莉希雅大但身材却又不尽理想的人比较好大家有什么人选吗？”
　　沉默了一阵后众人果断把目光投向了房间里一个绝对符合条件的女孩
　　正在窗边坐着捧书阅读的高等精灵在感受到热切的注视后疑惑地抬起头来：“什么事？”
　　“月歌，就决定是你了”艾莉希雅指着她大声道“虽然我们都知道纤细的身体乃是精灵族的标志，但偶尔出现一两个像蒂法妮亚那样拥有战略级胸器和无比可爱的长耳朵的女性个体可是会大幅度提高精灵族在人类中的人气的哟”
　　人家只是混血儿不是纯种精灵还有你确定精灵族会想要那种人气的吗？
　　“小艾莉说的没错，月歌我保证你用了之后肯定会比现在受大家的欢迎呢”李华音也吸溜着口水露出了遐想中的表情说“唔，果真是极品啊”
　　【……她到底在脑补些什么糟糕的玩意呀？】
　　可惜高等精灵对此显然兴趣缺缺：“我拒绝”
　　很遗憾，鉴于月歌非常坚决的不合作态度众人关于将高等精灵打造成胸悍女神的伟大计划最终没能实现…,
　　“末了果然还是要让我来吗？”艾莉希雅苦着小脸站在塞西莉娅面前说，“嘛，无所谓了我具体应该怎么做呢？”
　　塞西莉娅左手捏着试管用另一只手抚着下颌沉吟道：“嗯，药剂必须接触到肌肤才能起作用所以你先把衣服脱了”
　　“好”艾莉希雅二话不说就解开腰带将魔法袍的领口顺着左边肩膀拉了下来，胸口的一大片白玉顿时晃瞎了附近三个男生的氪金狗眼
　　“等一下”恰西立刻尖叫着扑上来顺便踹飞李华音后一把掩住了小萝莉距离需要打圣光防止河蟹只有一线之遥的胸脯，“塞西莉娅你没有常识的吗，无论怎么看都应该先让男生们出去才对呀还有艾莉希雅你不要跟着起哄啊”
　　“啊咧咧，被看出来了？”小萝莉吐着舌头扮鬼脸道“嘛，反正秀一下杀必死又不会少块肉，何必如此激动呢那么，三位帅哥，可以请你们先出去吗？”
　　在赶走了男生和某个红发单马尾后，艾莉希雅才在一群少女的围观中拉下了上半身的衣服，引来了一阵低低的赞叹声
　　索菲亚：“啧啧，每次看到艾莉希雅你的肌肤就让人忍不住想要轻轻地抚摸啊那柔滑温暖细腻的手感至今令我难以忘怀以至于我经常在夜里回想起来时整个人的内心仿佛都被火点燃了一般无法入眠呀”
　　艾莉希雅吼：“你是临躺下前看了工口小说和画册却没有撸就直接睡了的男生吗？”
　　茅儿摸：“呜咿果然摸起来很舒服呢艾莉妹妹的皮肤真好，平时有做什么保养吗？”
　　艾莉希雅：“其实这种保养茅儿你平时已经在做了”
　　茅儿果断歪头迷糊中：“呜咿？是这样吗？”
　　艾莉希雅：“是哟，所谓的保养方法就是让别人来抚摸啊我是被索菲亚和华音强制抚摸，你是被伊利亚在无意中抚摸，而恰西则是自愿被孙翔从头到脚摸个遍，所以她的肌肤才是最好的……咪呜”
　　恰西揍：“不要向茅儿灌输一些奇怪的知识啊”
　　索菲亚掩嘴笑：“但是你比我们大家看上去都要滋润这点是不可否认的哟”
　　恰西：“我拜托你们这对姬友稍微留点节操行不行？”
　　塞西莉娅正色：“不要乱动我要开始抹药了”
　　几个人顿时安静下来，齐齐看向了艾莉希雅那满是白色圣光的胸前塞西莉娅小心翼翼地将试管伸到小萝莉胸口附近手持一根药棉正打算蘸点药水，接下来却突然间发生了一件不可控的事情
　　一个不太大的黑色影子忽然斜刺里从桌腿附近窜了过来正好落在了艾莉希雅敏感的胸脯上
　　方才的爆炸中蒴夜也受到了波及，等她回过神时手中的魔狼蛛自然已经不见了小黑龙本以为它早就被爆炸的冲击波吹到了窗外，但谁曾想丫居然一直躲在桌子下面，直到现在才因为想要捕食某只抱着酱油瓶路过的飞蛾或者因为某个萝莉控故意的挑拨又或者干脆只是因为本人的剧情需要，总之它在这关键时刻用力一蹦鱼跃而起，落点则恰巧是金发萝莉雪白的胸脯上
　　艾莉希雅低头和那只为天底下无数男生所羡慕的揩油中的蜘蛛深情对望了半晌，接着不禁发出了几乎让人怀疑她正在被某个怪叔叔强行推倒的尖锐悲鸣，两手拼命向上一挥将蜘蛛扫上了天…,
　　同时被打飞的还有塞西莉娅手中的那支试管……
　　嘭的一声门被狠狠撞开，伊利亚和威廉同时从门口挤了进来：“出什么事了？”
　　结果换来的却是上身半果着用双手掩胸的艾莉希雅大声的尖叫，以及随即女生们发出的铺天盖地由杂物甚至是巴麻美的火枪攻击组成的弹幕
　　两人急忙尴尬不已屁滚尿流的退了出去
　　成功击退男生后塞西莉娅才帮明显还处于惊吓状态中的小萝莉整理着衣服说：“真是出了点意想不到的情况呢，我还是第一次知道艾莉希雅你居然怕蜘蛛被打翻的药剂需要好几种比较罕见的草药才能制成，而如今我已经没有库存了虽然很可惜但这次的药效却是无从知晓了呢”
　　“不，药效应该很快就能知道了哟”蒴夜蹲在地上指着试管碎渣和药剂残液说，“你们快来看”
　　众人闻言全都好奇地围了上去：只见残渣附近某只蹭够了萝莉胸脯的蜘蛛浑身上下都溅满了药液，正在不停地划拉着八条腿好像随时会嗝屁的样子
　　塞西莉娅见状不禁满头大汗道：“呀，再怎么说这药量也太夸张了，它绝对会挂掉的”
　　但我们的天才炼金少女显然错误地低估了节肢动物的耐药性无数种天朝小工坊出产的特制农药已经在稀释后连田里路过的蜈蚣都杀不死了，对结网的或是游猎的蜘蛛而言每次的喷药则像是在洗澡那只被唤作魔狼蛛的小东西忽然抖了两下，接着在众人惊悚的眼神中以肉眼可见的度仿佛吹气球般迅变大一眨眼的功夫竟然已经变得比旁边浑身的毛和尾巴一起竖了起来做恐吓对手状的萌虎都要大了
　　索菲亚心知不妙，急忙一把将身后仍然处于失魂状态的艾莉希雅向后推去一把大声道：“蒴夜，赶紧杀死它”
　　“哎？”蒴夜不解地回头看了一眼，接着换上一副气势汹汹的表情挥舞着两个小拳头怒道，“你以为自己是谁啊，竟然敢随意向我发号施令？告诉你，我可是头尊贵的巨龙……”
　　“巴麻美”索菲亚没理会小黑龙的抗议继续喊道
　　但索菲亚没有料到的是自己的声音反而惊醒了艾莉希雅，后者迷迷糊糊的向前方看了一眼嗯在满脸惊骇欲绝的表情中纷纷后退的女生们的中间是一只体型堪比大型牧羊犬的……巨型蜘蛛？
　　整栋旧楼都在艾莉希雅高分贝的尖叫声中猛然抖动了起来，让巴麻美的动作不禁稍稍缓了一下倒是一副标准围观党表情的水银灯不受影响随手挥出了一记黑龙波，可惜的是身为天生猎手的蜘蛛感觉到屋内有几个惹不起的存在对自己露出了杀意，待身体暂时稳定后便立即从窗户蹦了出去
　　魔狼蛛其实是一种游猎型的跳蛛，其弹跳能力非常惊人虽然不知道两次跳到萝莉身上是不是这家伙有意为之，但最起码在羡煞了无数男生的同时它也展现出了非常矫健的身手
　　因此等巴麻美在缺了几块木板的窗边架好枪时，魔狼蛛已经消失在了后山的树林之中
　　浑然不顾有可能再次遭遇福利和弹幕侯在门外的三个男生纷纷冲进了屋内毕竟艾莉希雅的声音听起来充满了惊恐，完全不像是在开玩笑的样子
　　“艾莉希雅”伊利亚第一眼就愕然发现平时总是没心没肺的小萝莉此时竟然昏倒在了地板上不省人事他当即再也顾不得什么急忙上前一步抢在威廉之前蹲下身小心地将女孩抱起来放到沙发上后打量着破了个大洞的窗户问道，“怎么回事？”
　　“啊哈哈哈，很可能是我一不留神在药水里面添加了过量的生长激素了？”塞西莉娅见伊利亚面色不善便一边讪笑着抓着后脑回答一边躲到了法比亚诺身后，“当时有个蜘蛛跳到了艾莉希雅身上，她惊慌之下不仅打掉了蜘蛛，也打翻了我手中的药水随后药水溅到了蜘蛛身上，它就噗的一下长成猎犬那么大了……”
　　“你做出来的东西其实是天朝特有的催生饲料？”
　　塞西莉娅好悬没栽到地上去：“等一下，伊利亚你这艾莉希雅式的吐槽是怎么回事啊喂？话说你什么时候学会吐槽技能的？”
　　任谁和你们相处久了都会自然而然地掌握吐槽本领的(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第443章一瓶魔药引发的骚乱第四弹（三）
　　艾莉希雅是在水银灯从怀里摸出来一个内部盛有漂亮的绿色液体的小玻璃瓶抵在鼻孔处之后被弄醒的准确点说，是因为一连串的喷嚏而醒来的(看小说就到叶子·悠~悠Y)
　　“抹在人中那里不就行了吗，你绝对是故意把风油精瓶口塞到人家的鼻孔里来的？”艾莉希雅气呼呼地想要去扯水银灯的翅膀，但对方早已料到她会这么做而飞到了半空中，“啊咧，难不成我刚才晕倒了？”最小说百度搜索“小说”
　　巴麻美递过来一杯清水说：“是的，master在看见那只……巨大化的蜘蛛后您当场就吓晕过去了嘛，单手抚着脸颊真是相当可爱的一种反应呢”
　　索菲亚闻言随即在旁边用扇子掩嘴笑道：“说的没错，可爱得都让伊利亚忍不住一个箭步冲上来紧紧地抱住你了虽然他最后的打算不是推倒而只是把你抱到沙发休息上罢了”
　　艾莉希雅忍不住以手加额道：“行了索菲亚，现在不是开玩笑的时候塞西莉娅之前不是说过吗，虽然那种药剂能够促进发育但无法完全提供身体急生长所必须的养料，使用之后要及时进食才行那只蜘蛛长得如此巨大，肯定需要多的食物才能填饱肚子我可不认为这种体型的家伙随便吃点小昆虫就会满足了，它绝对会在学院里捕食适合自己的野猫野狗，以及别的什么”最小说百度搜索“小说”
　　“或者糟糕”索菲亚拿扇子掩住大半的脸沉吟道“它会去试着袭击学生”
　　恰西顿时满头大汗的僵笑着说：“呀吃人什么的未免也太夸张了魔狼蛛只是一种随处可见的小动物，又不是受到魔化影响的蛛形怪物就算因为塞西莉娅的药水而巨大化了也不会……”
　　水银灯在乱糟糟的桌子上坐下来后打断恰西冷冷地说道：“魔狼蛛属于跳蛛，它们从不结网，以四处游猎为生这种小东西拥有能够匹敌人类的视力，并且善于发现、监视、潜伏、跟踪以及偷袭，凡是被它盯上的猎物很少有逃掉的除此之外，它实际上也有着很强的毒性使得其可以捕捉比自己大很多的猎物当然，因为体型上的巨大差距，人类才误认为魔狼蛛没有毒性可一旦体型方面的差距不存在了，它的毒牙绝对比盗贼手中涂了毒的匕首加危险至少盗贼的匕首刺不穿铁甲但那种体型的魔狼蛛绝对能咬碎钢板”
　　索菲亚合上扇子在手中拍了拍惊醒众人道：“总之无论如何都不能放任对方不管，必须在它制造出恐慌之前将其干掉不要以为这是开玩笑，就像刚才水银灯说的一样，魔狼蛛擅长偷袭即便我们这里是魔法学院随便找一个人出来都有两把刷子在被偷袭的时候和普通人其实也没什么区别我不希望把事情闹大搞得所有人在校内还要绷紧神经，所以为了不让塞西莉娅被克丽丝导师拎去写检讨书，各位都来帮忙进后山搜索”
　　不过，我是在保持着冷静的情况下才分析出魔狼蛛的危险性的；可受到惊吓而晕倒的艾莉希雅居然醒来之后没多久就立即意识到了这点，她真的有在怕蜘蛛而不是在用这种借口恶意卖萌吗？索菲亚刚刚扭过头看向艾莉希雅如此想着，就见她忽然弱弱地在沙发上缩成了一团扑闪着水汪汪的大眼睛看着自己轻声道：“那个，我可不可以不去啊？”…,
　　一个害怕蜘蛛的女神？你是打算把卖萌进行到底了吗？索菲亚忍住自己心中掀翻茶几的冲动点了点头说：“好，艾莉希雅不去，伊姆丽丝和茅儿留下来照顾她[]其余人两人以上组队进入后山，切记必须让队友保持在自己的视线之内万不可单独行动”
　　塞西莉娅立即一把抱住了法比亚诺的胳膊：“我要和小法一组”
　　卡琳娜见状也不甘示弱地挽住了骚年另一边的胳膊撇过脸去满脸不屑道：“哼，不要误会了人家只不过是担心你这只呆头鹅在树林里迷路才会大发善心决定和你同行的，绝对没有别的什么意思”
　　【你那雄伟的胸部都整个贴到法比亚诺的胳膊上去了喂这绝对是大发善心的在狂送福利？】
　　艾莉希雅看着左右胳膊都被霸占而动弹不得面对两个在面前互相大眼瞪小眼的妹子只好满头大汗的法比亚诺不禁囧囧有神地摇了摇头对主席大人说道：“呐，水银灯，你去和那边正在上演修罗场的三人组队行动，只有法师的队伍实在是让人不太放心呢如果可以的话，顺便用毒舌和吐槽将他们的修罗场制止……不，在激烈程度上削弱一些”
　　果然想靠吐槽什么的来完全制止修罗场是根本不可能的啊
　　“这个提议不错”索菲亚认可道，“恰西、月歌、巴麻美、蒴夜，我们几人一组格兰娜你别藏了出来组队有月歌和格兰娜在，我们受到偷袭的可能性几乎不存在，再加上几个DPS，应该算得上是猎杀对方的主力至于剩下的二位男生就请和李华音组队，正好也可以监视彼此不会趁着大家离开艾莉希雅又手脚发软的机会偷偷溜回来把这一对可爱的姐妹花给吃了”
　　【这个分组好微妙啊……但是索菲亚Goob】
　　艾莉希雅抱住摇摇摆摆走过来的蕾米蹭了蹭说：“那么我就让白娅和黑焰封锁后山的出入口不让别人进去，免得发生什么意外哎呀呀真可惜，今天明明应该是无数对一个暑假未见面的小情人互相抓紧时间卿卿我我的好日子，但偏偏可以竖立大量Flag的后山场景却不予开放呢”
　　恰西见状忍不住捂着额头汗道：“忽然间觉得以目前这种状态看来应该让你也一起来参加搜索呢”
　　小萝莉立即紧紧抱住蕾米钻到坐在旁边的伊姆丽丝的怀里缩着头将脸埋进了女儿的马尾辫中只留出一双眼睛可怜兮兮地眨巴着看向众人道：“蜘、蜘蛛什么的我才不怕呢只不过今天正好那个来了身体有点不适不得已才留下来的否则平时那种毛茸茸的八腿小东西我用半瓶杀虫剂就能干掉对方了”
　　杀一只蜘蛛而已犯不着用掉半瓶杀虫剂的？你确定自己面对的不是科幻片中那些突然变异的八脚怪？
　　艾莉希雅满脸害怕却又想要逞强表现出镇定的表情实在太犯规了【】【】以至于李华音当场高叫着猛扑了过来：“小艾莉你实在太萌了让我亲一下……咕呜”
　　巴麻美微笑着不动声色地收起了枪托正中百合女腹部的精美火枪看向索菲亚拎着裙边行礼道：“请问我们可以开始行动了吗？”
　　粉红公主果断对趴在地上口吐白沫抽搐不已的李华音选择了无视：“啊，大家就按刚才的分组行动虽然魔狼蛛不像魔兽那样会施展法术，但它依然不可小觑，还请各位千万小心那么艾莉希雅，后山的封锁就交给你了”…,
　　“嗯，我知道你们注意安全啊”
　　我是分割线
　　希望之苑后山的树林里栖息着大量小动物，野猫野狗小鸟松鼠什么的随处可见，甚至偶尔还能看见一头举着棒棒糖强势路过的黑龙……这个不算在这里除了某些想要讨女孩子欢心的少年会时不时的前来捕捉它们之外，基本上没人会打扰这些小东西宁静的生活
　　但今天，树林里却因为某个天才少女心血来潮捣鼓出来的一瓶诡异的丰胸药剂而引发了无数的血案
　　“这是第四个了”蹲下身仔细查看的伊利亚将目光从地面上的“兔子”身上移开看向树林内部说“它在不停地进食”
　　之所以要打引号，是因为地上的那玩意实际上像是一具打满了马赛克的木乃伊
　　“呐，我说，那家伙该不会吃的越多长的越大？”李华音怎么也算是个女孩子刚才亲眼目睹了魔狼蛛在高分辨率下看起来比异形还异形的猎奇外貌，再加上眼前这具连伊利亚都不愿意拿手去碰的尸体，她的心里不禁也打起了鼓，“万一要是它最后变成马车那么大的话岂不等于就是一头魔兽了吗？”
　　威廉自从伊利亚方才冲进房间里对晕倒在地的艾莉希雅表现出无比的关心后就一直没怎么说话，不过在这种非常严肃的问题上他还是说出了自己的见解：“应该不会的，毕竟塞西莉娅的药水再怎么夸张也不可能将普通生物直接转变成魔兽如果对象是部室里那只宠物猫一类的性格温顺的动物的话，也不会产生多大的危险；但巧就巧在对方是一只攻击性极强的食肉生物，而且在体型巨大化后相对来说极度危险但药水的功效大概只有这么些，它多半不会再长大了，你就放心”
　　走在前面的伊利亚忽然停下脚步举起重剑摆开了防御姿态：“有情况”
　　身后的两人立即取出武器配合伊利亚站成一个三角阵型警惕地打量着四周，但除了轻风吹拂树叶的沙沙声以外再也没有别的什么了
　　威廉左右瞄了两眼后对伊利亚奇怪道：“会不会你看错了？”
　　“我没有看见它，但我感觉得到它”伊利亚握了握剑柄认真道，“它同样也知道我们在这里，不要放松”
　　仅仅只是感觉？你一个刚刚晋级的4级战士难不成对危险的直觉比我这个5级战士还敏感吗？威廉心中略微有些不痛快，但还未说话，旁边的李华音却抢先问道：“知道是哪个方向吗？”
　　“不知道，但它离我们很近”
　　身为少年的青梅竹马，红发少女毫不犹豫地相信了前者的判断
　　也许他的确能感觉得到威廉带着一丝嫉妒地想到但随后他很快就将这种感觉扔到了九霄云外仔细关注起四周来
　　可三人等来的却不是蜘蛛闪电般扑向其中某人的突袭，而是突然冲天而起的火焰以及一个小女孩极其嚣张的声音：“找到了你这胆敢公然跳到我鼻梁上藐视龙族的卑微家伙，乖乖纳命来”
　　由擅长林间作战的高等精灵月歌领队的索菲亚那一组率先找到了魔狼蛛
　　“在树林里用火系魔法？”在铺天盖地的烈焰袭来时威廉一边和附近的两人同时卧倒一边抓狂道，“那头黑龙就不怕引发火灾的吗？”…,
　　趴在地上的伊利亚满脸淡然地说道：“应该是艾莉希雅教蒴夜这么做的被她和手下烧掉的山林加起来已经不下百亩了”
　　在头顶上飙着大量灼热火焰的情况下，威廉非常有幸地体验到了冷场的滋味
　　然后一个硕大的黑焰便在三人的眼中火烧屁股般猛然迎面蹦了出来正是那只魔狼蛛它跳跃时的度甚是夸张，伊利亚等人还没反应过来空气中便已经只剩下一串残影再也找不到对方本体的踪迹
　　“向树林外面去了”李华音指着对方消失的方向大声喊道，“正好在空地上将它解决掉”
　　“追”待火焰袭过后伊利亚带头爬起来冲了出去，其他人紧跟其后
　　守在后山入口处的是一对5级实力的魔兽情侣它们散发出的生人勿近的强大气场让附近打算进后山幽会的少男少女纷纷望而却步的同时也不禁在胡乱猜测它们的主人艾莉希雅是不是正在后山里面见证伊利亚和威廉赌上所有荣誉的为爱而战的决斗之类的事情……对不起，我是说同时也让某只被喂了催生饲料的蜘蛛不敢靠近，便慌不择路的从另一个方向逃走了
　　结果丫很不幸的在那里遇见了比恩恩爱爱的暴力情侣可怕的东西
　　雨点般漫天飞舞尽情铲平着树林让任何一位点满了回避天赋并加满了敏捷面对其也会内牛满面风中凌乱的世界上最黑化请相信我这个词绝对没有打错的魔法弹幕由塞西莉娅和卡琳娜联手打造
　　至于弹幕中间夹杂进去的某个男生以及附近某只抱着酸奶瓶看戏的小人偶，大家无视就好
　　在身后如狼似虎的追击者的驱赶下狼狈奔逃中的法比亚诺和魔狼蛛在树林中迎面碰见愣了半晌……然后法比亚诺就非常倒霉的被前后两波攻击给淹没了
　　至于蜘蛛，自然是凭借自己强的跳跃能力逃了开去
　　“喔喔，开始了开始了”当蒴夜的攻击发出后，踮着脚趴在窗户前的艾莉希雅不禁说道，“果然蒴夜那丫头又在放火了呢我们去楼下等着，要不了多久那只蜘蛛就会被赶过来的”
　　伊姆丽丝闻言顿时好奇道：“树林着火之后动物们肯定都会逃离，但通向学院内部的道路被白娅它们封锁着，那只蜘蛛在身后有追兵的情况下肯定会选择逃往旧楼这里可是姐姐大人，你不是害怕蜘蛛的吗？”
　　“我当然害怕了”艾莉希雅说这话的时候两条腿居然在发抖，“不过这也是唯一能在那家伙伤害其他学生之前就干掉它的方法小伊丝、茅儿你们俩等会一定要在后面推着我，否则我怕自己会当场尖叫着逃走的”
　　“好的”
　　几个小女生很快就来到了旧楼前的空地上，不一会那只体型硕大的魔狼蛛便在一阵地动山摇中鱼跃而出，轰隆一声踩在了距离小萝莉等人只有不到五米远的地上，六只圆溜溜的大眼睛立即锁定了她们
　　艾莉希雅绝美的脸蛋霎时变得一片惨白，手中高高举起的誓约剑也随即咣当掉在了地上，两腿一软便坐了下去浑身发抖着再也动弹不得，哆嗦着嘴唇连叫都叫不出声来
　　【站、站起来啊小伊丝和茅儿还在我的后面呐，我必须保护她们才行可恶，身体根本不听使唤……呜不行了，好恐怖……】
　　魔狼蛛划拉着八条腿飞快地爬向了瑟瑟发抖的艾莉希雅，一对巨大的螯牙猛然张开接着就在一片骤然袭来的闪光中吃痛地紧闭了起来
　　“真是的，你们这里一天不闹事就浑身不舒坦是？”一个粉红色的身影在艾莉希雅面前潇洒地挽了一个剑花头也不回道，“还有你们究竟多久没有打扫部室了蜘蛛怎么养的这么大啊？”
　　学生会副会长桂雏菊
　　“才没有这回事，我、恰西还有麻美姐姐每天都有在认真地打扫部室哟”茅儿努力地辩解道
　　“呀我并不是这个意思啦……”桂雏菊忍不住回过头哭笑不得地汗道，“这种时候应该大声吐槽说‘就算是再脏的房间也养不出这么大的蜘蛛’才对？话说这种怪物级的蜘蛛你们到底是怎么弄出来的啊？”
　　【什么都没问就直接认定是我们弄的吗，随随便便就给别人定罪的你才是，到底怎么当的学生会副会长啊不过你猜的一点也没错就是了……】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第444章大赛的新制度
　　桂雏菊只是因为某个不负责任的学生会长又去打麻将了所以才不得不亲自挑大梁为即将到来的校庆做准备，她会跑来后山自然是来找艾莉希雅等人询问他们班打算安排什么节目的，没想到却碰见了一个非常标准的变异巨型蜘蛛袭击人类小女孩的大片场景
　　然后，实际上已经没有然后了，被桂雏菊挡下去路的魔狼蛛很快就被后方穷追不舍的少男少女们赶上来团团围住，于一阵激烈的声光效果中变成了满地的马赛克最小说百度搜索“小说”
　　“真是的，你到底在想些什么啊？”收拾完蜘蛛后，索菲亚走上前略带恼怒地对瘫坐在地上的艾莉希雅训斥道，“既然害怕蜘蛛就不要出来了啊，让它顺着空地逃跑就是，我们又不是抓不到它幸好这次副会长碰巧过来有事，否则我们现在看到就是三具疑似生前是美少女的木乃伊了怎么样，能站起来吗？”
　　“不行，腿仍然在发软”艾莉希雅努力了几下未能成功后果断仰起脸换上一副弱弱的、渴求的、惹人怜爱的表情在身体周围打出无数五彩缤纷的泡泡冲索菲亚张开手臂扑闪着一双明亮的漂亮大眼睛撒娇道，“抱抱”最小说百度搜索“小说”
　　回答她的是索菲亚手中折扇的兜头猛击
　　威廉走过来对被伊姆丽丝和茅儿架起来的艾莉希雅问道：“你还好吗，有没有受伤？”
　　小萝莉摇了摇头：“我没事只不过是手脚酥软罢了真是惭愧我本想在这里拦住它，结果却反倒成了被英雄救美的那个……可惜对方是个女英雄”
　　“没能实现你的白马王子梦还真是对不起了呢”桂雏菊在一边没好气道
　　“不管怎么说，谢谢你雏菊姐姐”小萝莉笑了笑说，“你到后山来有事？”
　　“啊，差点都给你们搅忘了关于校庆活动，所有班级都必须在这个礼拜之内决定好然后填表登记上交学生会，我是专程来给你们这群明明是日常酱油党却偏偏又是班级优等生的家伙们送表格来的”
　　艾莉希雅活动了两下脚腕，站稳后接过表格用另一只手悄悄地在背后打了个手势，心有灵犀的部员们立即在她后面站成一排唯有威廉仍是一脸莫名其妙的表情大声说道：“副会长辛苦了”
　　桂雏菊狐疑地打量着众人：“你们究竟在搞什么名堂？”
　　酱油众部异口同声：“以作者的节操保证，我们绝对没有任何不良企图”
　　“嘛既然表格已经送到了，那我就先走了”桂雏菊潇洒的一个转身向来时的方向走去，飘逸的粉色秀发看上去宛如天际的一抹朝霞在走了一段距离后，少女忽然头也不回地抬起手来挥了挥一句话就把艾莉希雅打入深远地狱整个人顿时灰白化的ORZ在了地上
　　“还有，未经允许就私下进行炼金实验、将普通的蜘蛛变成了极富危险性的怪物、以及随后在消灭怪物的过程中于后山树林里使用火系魔法造成了大量的树木损失，这几件事我会一个不漏全部报告给霍华德院长的大声什么‘以作者的节操保证’啊，先不说那家伙不可能拥有如此珍贵的东西，你们真当我没看见那漫天的浓烟和滚滚的火光吗？赶紧去给我灭火啊喂”
　　最后，酱油众部被处以了全额赔偿损失的惩罚
　　我是损坏公物要赔偿的分割线…,
　　威廉来希望之苑的时机有些不太巧，他正好赶上了丰收祭、校庆还有随后举行的雷兹杯大赛在开学一个礼拜之后所有的课后社团便全部停止，学生们都把精力集中在了这些节日和活动的准备上，因此威廉利用业余时间和艾莉希雅好好相处的计划没能实现
　　原本丰收祭那天希望之苑是放假的，照理说应该是无数对情侣互相邀约游玩的好机会；但这种一年一度的盛大节日自然不会仅限于小小的雷兹城整个大陆都会在同一天进行庆祝威廉和艾莉希雅前一天夜里便匆匆赶回了各自国家的首都，准备出席活动顺便露一下脸
　　就连接下来的校庆，威廉也没有寻到什么好机会去找艾莉希雅毕竟小萝莉要出演传说中的魔法少女舞台剧，不像某个负责指挥的帝国公主那样悠闲，每天都要排练到很晚才能结束至于校庆时就不可能了，那是最为忙碌的三天
　　所以威廉只能专门抽空去观看了二年魔法A班的节目：由当今人气和名声最旺的比雷亚帝国女王亲自出演的有温馨有友谊有姬情有热血的世代魔法少女舞台剧以及被无数人虔诚地称为天籁之音的伊卡洛斯所演唱的……你们都知道的对？
　　毫无疑问，这两个节目都取得了空前绝后的成功不过坐在威廉身边从上场到下场都抱着酸奶瓶一口没动的水银灯那满脸囧囧有神天雷滚滚的表情是怎么回事？
　　威廉能够和艾莉希雅悠闲平常地进行对话，已是在校庆结束后的十月中旬、各年级开始进行比赛决定最终代表学院参赛的人选的时候了
　　比赛是在武技科的操场擂台上进行的，周围除了参赛者以外还聚集了很多旁观的学生
　　“很长时间没有轻松的聊过天了呢”威廉找到艾莉希雅打过招呼后在她身边如此说道，“真没想到传说中希望之苑的‘地狱九月’居然会忙成这样简直比处理政务还要让我头疼”
　　艾莉希雅则是撇了撇嘴：“是吗我倒宁愿像这样和大家一起忙碌也不要去独自处理公文呢话说回来威廉大哥你是5级战士，参加二年级组的比赛根本就是在欺负人啊”
　　虽然我是在欺负人，但你把自己的使魔、英灵外加契约生物一起唤到台上去的话已经完全出欺负人的范畴了威廉狠狠把这句吐彩了回去：“没什么最起码从年龄上来说我确实是二年级的艾莉希雅，拥有伊卡洛斯殿下的你应该可以说是稳拿优胜宝座了我在这里先恭喜……”
　　小萝莉抬手止住威廉望着他说：“威廉大哥，你是从小在家族内部接受教育和训练长大的，所以不太清楚大陆上学院间的比赛规则听着，比赛不是决斗决斗时魔法师可以召唤他的使魔和所有契约生物，因为这才是他真正的全部力量；但比赛不同比赛时魔法师不能召唤使魔和其他生物，只能依靠自身掌握的魔法技巧来打败对手也就是说，比赛中法师比的是各自对魔法的理解、掌握以及运用情况，而不是谁的宝宝好”
　　站在小萝莉旁边叼着巧克力棒的克丽丝闻言一把按住前者的脑袋使劲揉了揉说：“没错而且作为主办方的大陆法师协会今年还特意因为你向学院下达了严禁携带伊卡洛斯和蒴夜前去参赛的通知，理由是怕她们会破坏场地所以，尽管给老娘使用大威力魔法将他们宝贝着的坛坛罐罐全部砸碎”…,
　　【……呃，你确定自己是教师而不是准备带着小弟小妹们去砸场子的大姐头？】
　　艾莉希雅闻言飞快地换上一副纯洁的表情甜甜笑道：“没关系的，克丽丝导师我可以用减少赞助金的方式来向对方表示一下自己那小小的抗议”
　　四年一度的大手笔赞助主要是由罗兰不差钱、比雷亚法师之家以及坦桑咬牙强撑三大帝国来提供虽然通过比赛得到的收益分红肯定比赞助金多，但若是前期投资不足导致比赛无法顺利进行的话，生意本就不如佣兵协会做得好的法师协会负责人只怕要内牛满面哭爷爷求奶奶的到处想办法筹钱了
　　你这是在利用职务之便公报私仇威廉囧着脸大汗了一会道：“算了艾莉希雅，人家也只是在尽量维护比赛的公平性不过若是这样的话，你就得在比赛中注意一点了呢对了，说起来我还不知道你本人的实力……”
　　艾莉希雅立即抬头挺胸做出一副我很了不起的样子骄傲道：“我可是13岁就拥有了3级实力的天才魔法少女哟QB的契约神马的我完全不放在眼里”
　　克丽丝脑门上顿时鼓出一个大大的井字用力咬断了口中的巧克力棒后蹲下身从后面狠狠拿胳膊勒住小萝莉的脖子大声怒道：“啥，你一个暑假过去了居然连半点长进都没有，到现在还是3级？你这么长时间都干什么去了，难不成天天都是在对着帝国皇帝和穷小子这一对好基友恶意卖萌秀杀必死今天被皇帝推倒在床明天被穷小子按在身下啪啪啪最后混得左右逢源吗？”
　　“恶意卖萌和秀杀必死确实是真的，但您后面说的那些绝对没有”艾莉希雅一边掰着克丽丝的胳膊一边严肃道
　　“你倒是给老娘全部否定掉啊”
　　就在威廉考虑是不是应该帮自己心仪的女孩脱离眼前的节操危机的时候，擂台上忽然狂风大作，紧接着周围便响起了一片赞叹和鼓掌声，打断了师生俩的日常
　　一只金发萝莉顾不得返回自己班级的队伍便蹦蹦跳跳着来到了艾莉希雅的面前一头扑进她的怀里使劲蹭了起来：“姐姐大人，我成功了我是一年级魔法系的代标……咪呜”
　　艾莉希雅搂着妹妹温柔地摸了摸她的头顶说：“恭喜你再次咬到舌头了，小伊丝还有你再蹭也不会有任何感觉的，还是去蹭茅儿”
　　作为另一个班级代表在旁边站了半天的法比亚诺终于忍不住了：“拜托，现在一年级的比赛已经结束了，马上就要轮到我们，你能不能稍微有点紧张感啊？”
　　结果法比亚诺换来的却是包括伊姆丽丝在内所有人鄙视的眼神
　　“怎、怎么了？”少年汗流浃背地后退了一步问道
　　艾莉希雅指着少年手中的法杖以及满身的增幅饰品点了点头咂着嘴说：“嗯嗯果然是迎面扑来一股爱的气息呢塞西莉娅借给你的极品法杖以及卡琳娜特意重金准备的大量饰品……啧啧啧你这明目张胆的在我们大家眼前从侧面秀自己妹子的家伙有什么资格去说别人没有紧张感啊？”
　　“对不起，还请另换一个话题”少年满脸诚恳道
　　打发掉法比亚诺后克丽丝咳嗽一声正色道：“关于比赛，今年法师协会的那群老不死折腾出了一个玩意从这一届开始，以后的雷兹杯大赛将不再统一于雷兹大师的故乡罗兰帝国举行，而是5个年级的参赛者分别前往不同的冒险胜地、同校的四人结为一组互相协助着努力跨越路途上的阻碍最终抵达指定地点后才能参加比赛嘁，真是会找麻烦”…,
　　艾莉希雅闻言松开伊姆丽丝后点着嘴唇沉吟道：“这个主意倒是挺有趣的为各个年级不同实力的学生安排了相应的既适合考验他们却又不会太过危险的场所，将那些滥竽充数只是借着参赛的名义来露脸打广告的家伙全部淘汰；同时为了避免出现意外，主办方肯定会让专人暗中跟踪保护学生，顺便再借助如今的魔法通讯手段还可以对全大陆现场直播学生们努力前往比赛指定地点的情形如此奇并且可以欣赏到冒险胜地风景甚至仿佛在亲身经历冒险般的节目绝对会大受欢迎，难不成法师协会的总BOSS被穿越了？”
　　克丽丝满脸怪异地看着自己的学生：“竟然设想得如此周密，这次的比赛其实是你策划的？”
　　“不，导师我只是在推测……”
　　“仅仅只是这么一点消息就能推测出如此多的东西吗？难道说成为王族后不管是谁都会变成这种样子么？”
　　【差不多应该是这样导师天天勾心斗角地进行着算计自然会在让大脑变得无比活络的同时，也会大把大把的掉头毛呢所谓贵族的假发就是这么来的啊】
　　你少在那里口胡了
　　“下面进行二年级组武技科的代表选拔赛鉴于绝大部分选手的弃权，所以剩下的比赛只有两场：A班的威廉?基加美修对战C班的桂雏菊、以及同样是A班的伊利亚?马尔斯对战F班的姬路瑞希”
　　威廉闻言整理了一下衣服对艾莉希雅道：“那么，我先上场了”
　　“嗯，小心点雏菊姐姐并不像看上去那么温柔，想要在比赛中揩油的话可是会吃大亏的哟”小萝莉竖起食指闭上一只眼睛歪头道
　　上场之前不但没有得到妹子祝福反而遭到调侃的可怜的威廉顿时换上了一副哭笑不得的表情：“我是不会那么做的啦”
　　“是吗，那就好顺便转告伊利亚，人家瑞希姐姐已经是别人家的妹子，就别再对她玩什么平地摔跤的推倒神技了喔”
　　“……其实我觉得这句话你应该对作者去说”
　　桂雏菊很强，这一点所有二年级的人都知道但粉红少女再强也只是4级战士和威廉比起来还是相差了很多当几分钟后威廉优雅地挑飞桂雏菊手中的剑接着对她微微倾身行礼以示歉意后，少女便很爽快地认输走下了擂台
　　威廉的胜利没有丝毫悬念
　　相比之下，伊利亚和瑞希那边则要有趣得多
　　两人都是重战士，而且都是4级擂台上对砍的那个叫一个惊天动地飞沙走石啊，连裁判老师都忍不住逃到了台下不过在僵持了一段时间后伊利亚突然冷不丁的利用从伊莲娜处习得的技巧临时变招骗过了瑞希，这才最终取得了胜利
　　等到浑身布满了浅浅的伤痕的伊利亚从台上走下来后，威廉忍不住皱着眉头问道：“为什么要用这种看起来不甚光彩的方式？”
　　伊利亚显然没有听懂威廉话里的意思
　　“我是说在双方热血沸腾地全力对战时你那个变招看起来有些像是在耍诈，给人的印象很不好”威廉对于自己情敌的粗神经也是一阵无奈，他忍不住以手加额的解释道，“这种时候直接解放战神铠用6级斗气将她击败不就行了吗？”
　　一个两人都非常熟悉的女孩声音在他们身后说道：“但用蛮力压倒对手的话就无法精进自己的武技了实力并不绝对的只是斗气和魔力还有相应的能够将其发挥出来的技术伊利亚刚才之所以不使用战神铠，目的就是为了想检验一下暑假中和伊莲娜阿姨学到的技巧，我说的可对？”
　　“艾莉希雅”被说中的伊利亚转过身略为不好意思地挠着头微笑着看向眼前的金发萝莉道，“比赛请加油”
　　“那当然，你也不看看我是谁本小姐可是不用和QB签约也能成为拯救世界的魔法少女的人”小萝莉随手抹了一下发丝故意装出一副傲然的模样道“不管什么样的对手我都会打赢给你看的啦”
　　“下面即将进行二年级组魔法系的代表选拔赛首先由A班的艾莉希雅?哈里斯对战C班的雾岛翔子”
　　“啊咧，怎么对上最最可怕的翔子姐姐了……”(未完待续如果您喜欢这部作品欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第445章参赛人选
　　在希望之苑内部的比赛中并没有职业的区分，因此允许法师在比赛时带着使魔或者契约生物上场以免遭遇那些克制自己的职业；但大陆上学院之间的比赛则是相同职业间的对抗，其目的自然是为了决出单独某个职业中的最强者，而所有参赛者也是冲着这份巨大的荣耀去的
　　所以会造成法师间实力悬殊过大的使魔以及契约生物自大赛举办之初便严禁参加，否则原本应该无比精彩的法师对战就会变成纯粹的想方设法弄高级强力契约生物的烧钱游戏了当然，如今法师的比赛仍然是烧钱游戏，只不过是把钱花在了装备上而已最小说百度搜索“小说”
　　这就是明知a班的两名代表中有艾莉希雅其他班的人也敢报名参赛的原因：在世人眼中这只金发萝莉一向都是靠强大的召唤术混日子的，当召唤物被限制之后她还剩下什么呢？
　　5级斗气，对应吾王saber的双手剑技、适合单挑的飞天御剑流以及传承自小萝莉真正故乡的太极剑术，拥有誓约剑、木刀正宗和蕾米哦不、是断魂三把近战武器；4级风系魔力和3级光系魔力，对应的则是4级的风系法术、雷系法术以及1级的光系法术，只有一根以吃萝莉胖次为毕生乐趣的唤为“节操之杖”的神器作为法系装备……好，那玩意真正的名称叫做星耀权杖，确实是一件非常强力的武器只要无视掉它的某项能力的话最小说百度搜索“小说”
　　剩下的都是些不可能摆在明面上的东西比如说那两把m1911因此艾莉希雅并不打算在比赛中使用它们
　　5级实力者、魔武双修、13岁的年龄、拥有强大的使魔和契约生物、手握目前西大陆军力最为强盛的比雷亚帝国的最高权力、并且天生丽质有着绝世无双的容貌这才是伊利亚以及熟识小萝莉的人眼中真正的艾莉希雅，但世间绝大部分人看到的只有她故意伪装出来的那一面
　　【不过呢，从今天开始，就通过这次大赛来彻底改变其他人对我谋略有余武力不足的印象已经自成一方小势力总boss的我再也不需要担心被顶头上司猜忌而隐瞒实力恶意卖萌，并且为了将来要成立的大陆联盟考虑，我也要展现出自己强势的一面相比起那些躲在后方于一片阴影中谋划着让无数年轻的生命牺牲掉以换取大胜利的家伙，人们还是拥戴一个实力群亲临前线的强者啊嘛，虽然我上前线只是不想处理政务罢了……】
　　暗自在心中燃烧得热血沸腾的艾莉希雅大步走上擂台紧盯着不远处的紫发少女，打定主意准备在待会的对战中施展全力一改腹黑软萝莉的形象
　　然后雾岛翔子开口的第一句话就把艾莉希雅…不，把周围所有的人都给打败了
　　“我弃权”
　　“哎对不起，你刚才说什么？”正打算走上前开始比赛的裁判老师脚下一崴摔在了地上，却顾不得爬起来就那么趴着直接问道，“是我幻听了吗你说的是‘弃权’？”
　　“对，弃权”翔子点着头确认道
　　艾莉希雅忙不迭从地上站起身说：“等一下翔子姐姐，你为什么要弃权？这可是非常难得的机会，无数人打破头都想要争取，你为何却偏偏放弃了呢？”
　　“因为雄二没有参加”翔子缓缓地说道，“而且貌似他还打算趁我不在的时候针对女生宿舍策划一次潜入作战”…,
　　“……虽然是一个让人囧囧有神的原因但对于恋爱中的少女来说再也没有比这重要的事情了”小萝莉闻言忍不住满头大汗的扶额道，“明白了，我这里免费提供柴刀和电锯，如果翔子有需要欢迎随时来取”
　　“谢谢，我会的”紫发少女说完便在无数人的天雷滚滚中淡然走了下去
　　裁判老师此时终于回过了神匆匆蹦起来大声宣布道：“第一场比赛，由于雾岛翔子主动弃权，艾莉希雅?哈里斯不战而胜”
　　【总感觉，要一直等到正式大赛才能发挥真正的实力了呢】
　　小萝莉走下台时惊悚地看见克丽丝正在跪着拼命捶地：“我【哔】啊早知道她会弃权当初就不该折腾那些【哔】和【哔】还有【哔】的玩意了把老娘的金钱、时间和精力还回来呀”
　　“那种危险的玩意你难不成打算用在其他班学生的身上吗？给我有点身为教师的自觉啊好不好”旁边的法比亚诺立即毫不犹豫地怒吼道
　　但是这个为人正直的小贵族没能完成自己的吐槽大业，因为擂台上的裁判很快就叫到了他的名字：“下一场比赛，由a班的法比亚诺?迪克对b班的卡琳娜?格里昂，请双方上台”
　　“完了，作者这家伙是存心打算把武戏留到大赛的时候再去写了”艾莉希雅见状不禁无力地叹道，“我是?p>
　　皇怯Ω孟茸急负萌萜骼唇咏诓倌兀俊?p>
　　学院里绝大多数人都知道这个非常著名的修罗场，因此在两人刚一走上台还没互相打招呼下面的喊声就已经响成了一片
　　“别犹豫了赶紧推倒，只有吃掉的妹子才真正是自己的妹子”
　　“魂淡法比亚诺，把我们的傲娇女神还回来”
　　“只有青梅竹马还不够吗？你这人渣为什么还没有被柴刀？”
　　“打倒后神兽宫男，解放萌妹子”
　　艾莉希雅冷汗涔涔地看着附近群情汹涌的众人纷纷向台上丢着鲜花板砖西红蜀臭鸡蛋接着撞在护盾结界上掉落下来，轻轻呢喃道：“啊果然变成这样了吗……”
　　法比亚诺对于台下的情况也是一阵无语他沉默了半晌后看向附近以手加额浑身无力状的裁判道：“那个请问可以开始了吗？”
　　裁判猛然惊醒道：“啊，当然当然现在我宣布，比赛开始”
　　卡琳娜闻言立即举着法杖冲了上来是的你没看错，她冲上来了兜头就是一连串最基本的火球术法比亚诺显然没有料到对面的双马尾少女竟然会一声不吭便发动突袭，顿时手忙脚乱地升起魔法盾挡下了攻击，接着为牵制对方他也回敬了几个火球然后……
　　然后比赛就结束了
　　纵然为法比亚诺准备了不少饰品，卡琳娜作为格里昂家族的直系后裔身上的装备肯定只会好火球只是在一面突然亮起的青色护盾上燃烧了几秒便全部熄灭，连让它摇晃一下都没能做到即便如此，少女还是娇呼一声全身瘫软着扑进了少年的怀里双眼迷离着抬起头来：“哼，不愧是我看中的男人，竟然拥有如此强大的实力不、不要会错意了，我才没有输给你只不过这一次偶尔大意被你抓住机会了而已”
　　少年小心地搂着故意全身放松不使力的少女以免她就此瘫倒满脸哭笑不得的表情道：“我说，卡琳娜，你的样子实在太做作了”…,
　　“乌、乌路赛”卡琳娜顿时叫道，“就算你侥幸打赢了人家，也不能用言语肆意触碰少女的矜持底线”
　　“你真要矜持的话就给我站好啊大小姐还有这世上会有因为被最基本的连史莱姆都杀不死的火球术命中却连护盾都没破而被打败的人吗？”
　　至于台下的人群则早已化为了暴风雨中的大海，除去原先的杂物，就连斗气斩和魔法攻击也冲台上招呼了过来当然，鉴于结界的坚固程度，这些密集度让伊卡洛斯的artemis也要在其面前黯然失色的华丽弹幕并没有穿透那层让人恨得牙痒痒的光罩
　　不过最为夸张的还是另一个浑身黑气举着柴刀高飞驰而来的纤细人影，只见这个少女所过之处顿时一片人仰马翻甚至有人都渀佛玩具般被撞到了天上就在艾莉希雅以为她会一路高歌猛进着直接冲进结界将两人大卸八块的时候，全力奔跑着的塞西莉娅却在一阵地动山摇中唧一声呈大字型紧紧贴在了光罩上，缓缓滑了下来
　　【那一定很痛……话说这种时候不是应该整一出让黑化女渀佛怪物般徒手撕裂at力场闯进去将里面互相拥抱着瑟瑟发抖的男女主角砍成满地的马赛克接着画面一黑打出字幕迎来最终全灭结局的恐怖片般的展开才对吗？这种好似搞笑角色的样子又是神马情况呀】
　　“塞、塞西莉娅，你不要紧？”法比亚诺见状顾不得会有在靠近后被对方分尸的危险向自己的青梅竹马一边努力地挪动过去因为卡琳娜还吊在他身上一边说道，“有没有受伤？”
　　“小法”塞西莉娅拄着柴刀摇摇晃晃地站起身来，“快点给我离开她啊”
　　法比亚诺试了几次都没能把身上的双马尾少女弄下来，最后只能满脸堆笑的挠着头道：“这个，好像有点难呢……”
　　“呜，小法偏心”塞西莉娅突然丢下柴刀抹着眼睛忍不住委屈地呜咽道，“决定了作为处罚，今天的事情结束后你必须让我抱个够”
　　结果自然是引来了众人对法比亚诺加热情的问候
　　艾莉希雅看着眼前的一幕忍不住摇摇头叹息道：“法比亚诺在推搡卡琳娜的时候明显已经不像以前那么坚决和用力了，塞西莉娅也应该早就看了出来，但她仍然选择了这样是么？哎呀呀，难道这就是传说中的少女接受了水晶宫的事实之后闹出小小的情绪？”
　　掏出柴刀以满脸我绝对要当场劈了你的表情狂追男生十几条街的“小小情绪”吗？站在艾莉希雅附近的威廉悄悄抹了一把汗却是没有把这话说出来
　　随后举行的比赛实际上已经没有了多大的意义，在实力派的翔子和装备派的卡琳娜退场之后剩下来的代表最厉害的也仅仅只是3级还非常倒霉的在淘汰赛中遇见了艾莉希雅因此二年级魔法系的两名参赛代表人选最终和武技科一样被a班全部包揽
　　艾莉希雅、法比亚诺、伊利亚还有威廉他们四人将作为希望之苑的二年级代表参加这一届雷兹杯大赛
　　我是分割线
　　“恭喜四位入选”后山沉寂了许久的酱油众部活动室里又再度热闹了起来，一众人纷纷举起手中盛满了橙汁的杯子向成功晋级的四人祝贺道，“干杯”…,
　　艾莉希雅喝了两口后放下杯子说：“谢谢大家，大赛时我们会加油的还有塞西莉娅，明天就是炼金代表的选拔了，你有做好准备吗？可别光顾着把法比亚诺当抱枕结果什么都给忘了啊”
　　不知道塞西莉娅和卡琳娜私下签订的究竟是怎样的条约，在方才双马尾于擂台上做出了一番惊天动地的壮举后现在魔法少女居然独霸着法比亚诺只见她渀佛八爪鱼般缠住满脸宠溺表情的法比亚诺后缩了缩脑袋说：“没关系，我心里有数再说就算我丝毫没有任何的准备，临场发挥出的水平也绝对不会输给别人的”
　　【的确是呢，和你这样的天才生于同一个时代真是其他专攻炼金学的人们的不幸啊】
　　小萝莉耸耸肩对此不置可否一把抱过坐在身边正在纸上涂鸦玩的蕾米蹭了蹭道：“说的也是那好，不聊大赛这种会让人不自觉绷紧神经的话题了，今天大家难得聚在一起，就好好闹个够”
　　“唉不聊不行哟，这可是关乎学院脸面的大问题呢如果你们不小心在野外遇难了再也回不到人类社会中的话，三个大男生如何分配这只萝莉还是小事，到时候人家嘲笑说希望之苑的学生连地图都不会看可是丢脸丢大了喂”克丽丝在旁边翘着二郎腿嘴叼巧克力棒手拎酒瓶脸颊微红的说道，“所以都给老娘把耳朵掏干净仔细听好接下来的话了”
　　众人沉默了一会，艾莉希雅第一个指着不良教师的鼻子叫了起来：“为什么你会用满脸理所当然的表情堂而皇之地坐在这里的啊？”
　　“因为你们总是一大帮子人同时行动所以偶尔混进来一个也不容易发现的”克丽丝随时舀起空的巧克力棒包装盒丢在了小萝莉的额头上，“好了别给老娘贫嘴，乖乖听好了，因为我要说的是关于你们二年级组要去的地方”
　　索菲亚不禁在脸上露出了奇怪的表情：“可是导师，这一届大赛才刚刚准备实行制度类似比赛场所这样的消息应该属于绝密情报才对？您究竟是如何得知的？”
　　“嘛，上次席格斯那家伙不是来找过我吗？那时候他丢下了一个联系方式，之后你们都懂得”
　　伊姆丽丝歪着头疑惑道：“可是，席格斯大叔的要价不是一向都很高的吗？上次姐姐大人可是把伊丝的零花钱全都给要去才凑齐了孤狼的佣金……呜呜”
　　已经迟了，众人纷纷向讪笑着捂住宝贝妹妹嘴巴的艾莉希雅投去了鄙视的目光，恰西是痛心疾首道：“艾莉希雅，我知道这只是你的性格使然，但做人真的不能这样啊你怎么能忍心去打自家小妹零花钱的主意？”
　　“呀哈哈，这只是临时借的啦”小萝莉急忙松开伊姆丽丝拼命摆着手澄清道，“而且我也已经把钱还给小伊丝了对？”
　　“嗯，确实是的，姐姐大人统一后很快就还给我了”
　　“看，我可是很有诚信的”小萝莉拍着自己平平的小胸脯说
　　索菲亚啪的一声打开扇子半掩着嘴笑道：“啊啦，那么艾莉希雅你有给伊姆丽丝补偿利息的吗？”
　　“……对不起，我错了现在可不可以请大家把注意力放到克丽丝导师身上去？”
　　索菲亚放过了就差把脑袋埋进妹妹鼓起的小山峰里躲起来不肯见人的艾莉希雅转向克丽丝道：“导师虽然有些失礼但我仍然想要问您一个问题，因为我实在是太好奇了请问您和席格斯究竟是以什么样的价格成交的呢？”
　　“以一只手掌的价格”
　　这个答案太过惊悚，以至于原本叽叽喳喳的众人立刻安静了下来，全部瞪大了眼睛张口结舌的注视着克丽丝
　　克丽丝咬了咬巧克力棒后含糊不清地解释道：“你们想哪去啦席格斯的要求是事成之后让我给他摸一下，我当初想就算是被那家伙摸摸屁股什么的也没啥大不了，于是就
　　答应了结果等我舀到消息后，那个胆大包天的魂淡竟然伸手抓了我的胸，所以我就让他去教堂里一边接受治疗几乎废掉的手掌一边忏悔去了”
　　艾莉希雅当场跳了起来卷着舌头道：“有一腿作为席格斯的好基友，佐佐木，你怎么看？”
　　抱着爱刀的佐佐木从索菲亚身后的虚空中显形后望着被克丽丝用岩系法术砸中脑袋两眼泪汪汪的抱头蹲防中的艾莉希雅深深地叹了一口气道：“虽然很想喝他的喜酒，但目前看来仍然需要多的努力呢”
　　【给我稍微露出一点“蛋蛋滴忧伤”的表情啊岂可修】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第446章比赛场地是个好地方
　　在给每个起哄的人脑袋上赏了一记爆栗让他们安静下来后，克丽丝才懒洋洋地靠在木椅上抿了一口酒说：“你们四个都听仔细了虽然那地方的魔兽普遍只有2到3级，但偶尔也会出现4级的BOSS；不过这些并不是最主要的事情，恶心的是那地方的地形如果你一不小心没有踩稳脚下一滑的话，马上就会失去比赛资格”
　　作为少数没有在头上顶着红包的人之一的索菲亚闻言不禁用扇子掩住大半个脸沉吟道：“原来如此，这样反而给了一些师资力量不怎么雄厚教出来的学生实力不强但却加注重实践的小学院出场的机会因为比起那些只会在擂台上和对手面对面较量、从来没有也不屑于外出承接佣兵任务把时间全部花在冥想修炼上的练级狂，拥有丰富野外生存知识和本领的学生在这次的比赛中占有大的优势”最小说百度搜索“小说”
　　克丽丝点了点头咬着巧克力棒说：“没错，这几年大陆上已经闹出不少佣兵团、家族势力以及小公国花重金请回去的从学院里毕业的高材魔法系学生是一个只懂得施法在其他方面完全比这个叫茅儿的丫头还要让人抓狂甚至在战斗时连魔兽的属性都不知道如何辨识的级水货的大笑话，法师协会的声望也因此以跳楼般的幅度暴跌不止，他们会在这一届的雷兹杯大赛上进行改革也就不足为奇了噗想起来就觉着好笑不会看地图、没有任何自理能力、野外走路会随时摔跤、除了魔法以外一无是处……他们当自己是某个非正常人类集结的学生宿舍里的天然呆美少女画家吗？”最小说百度搜索“小说”
　　【导师，拜托你不要再黑天然呆这个属性了】
　　在话题开始转变成毕业不久雄心勃勃的纯爷们和天然呆属性搭不搭配之前，艾莉希雅急忙出声道：“别管那些家伙，他们是精英也好水货也罢都和大赛无关克丽丝导师，我们二年级的比赛场所究竟在什么地方？”
　　“噢，那可是一个非常刺激、美丽、浪漫而又危险的好地方呢……”
　　坦塔罗亚大峡谷位于乌鲁克斯山脉的北部，非常靠近、或者应该说已经进入兽人大草原这个诡异的峡谷就像是当初创世时心情不好的创世神拿手中的刻刀在乌鲁克斯山脉和大草原的衔接处用力捅了几下来撒气般形成的，极为不合常理
　　这地方的水平高度低得足以让所有的地质学家集体抽风；而峡谷两边峭壁间的距离又是那么的大，使得阳光能够一直照到谷底虽然阳光充足，但谷底却没有多少生物因为大部分地面都是坚硬的光秃秃的岩石，而且此处又很少降水生活在谷底的植物多是耐旱的仙人掌和卷柏，偶尔还能在宛如沙漠绿洲般的土壤地上看见高大的耐旱树木；动物则是一些适应力极强的昆虫，以及不少食腐动物
　　对你没看错，就是食腐动物谷底的素食主义者并不多，相对的捕猎者也就加稀少尽管如此，谷底仍然能够找到很多的动物尸体，它们绝对是这些清洁工的最爱
　　至于这些比地形加不合常理的动物尸体是从哪来的，所有在此地摔碎了眼镜吐光了鲜血的地质学家们可以很负责地告诉你，都是从天上掉下来的
　　坦塔罗亚大峡谷最为不合常理的地方并不是它那足以把大陆最高峰扔进去都不露头的深谷，而是因为那全世界独一无二被称为奇观也丝毫不觉得过分的特殊景观：无数仿佛气球般漂浮在空中的巨大浮岩谷底的尸体都是浮岩上为了争夺有限的资源而拼命互相竞争的各种生物打斗时不慎失足或者被对手推下去的…,
　　“等一下”听到此处的艾莉希雅急忙举手打断道，“我在暑假时遇见了一群蓝皮肤的阿凡达，难道说这个什么什么峡谷就是他们的老家不成？”
　　“听老娘把话说完”克丽丝随手整出一块石子不轻不重地丢在小萝莉额头上满脸不愉快的表情道“下次再插嘴信不信我把你堵住嘴后用龟甲缚捆起来向房间里的某两个男生高价出售？”
　　“你其实是人贩子？你绝对是人贩子没错？谁快点喊城卫队把这个假扮成教师的女人从神圣的学院里抓走啊？”
　　啪的一声，克丽丝拿出一卷报纸狠狠拍在了小萝莉的头上让她不禁做出了抱头蹲防的姿势，恶狠狠地问道：“我可以继续刚才的话题了吗？”
　　“是的，请随意”
　　大峡谷原本的确是阿凡达哦不，我是说德莱尼的家园这些蓝皮肤的大块头祖祖辈辈生活在长满了各种绿色植物的浮岩上，以采集果实和打猎为生他们利用一种粗大强韧的纠缠在各个浮岩间的攀爬植物作为桥梁来回移动，偶尔也会离开浮岩前往人类或兽人那里用草药兽皮什么的换取所需的物品，但基本上和精灵族一样不怎么喜欢和外界接触，在其他种族眼里甚是神秘
　　浮岩上的生态环境和谷底简直是天堂和地狱的区别，这里的大气中含有非常充足的水分经常还会出现浓雾大部分的植物都是从空气中吸收水分为生，而动物包括德莱尼人则是用储水型的植物内部的清水解渴但浮岩上的生存空间毕竟有限，为争夺领地，不少动物都在不停地激烈战斗着，甚至连德莱尼人也会遇到魔兽的袭击
　　此处最可怕的生物当属在浮岩上筑巢的双足飞龙无疑它们有着很强的领地意识和4级左右的实力当然我们都知道人类的实力划分对魔兽来说完全就是一个笑话体型上巨大的差距使得相同等级的人类根本不可能对抗魔兽所以这些有着翠绿色皮肤的家伙是冒险者绝对惹不起的存在
　　不过双足飞龙并不会主动袭击人类，它们加喜欢用一种叫做大角蜥的生物作为食物只要远远避开这些飞龙或者没有脑袋抽筋了睡在大角蜥的窝里，它们自然也懒得理你
　　如此残酷的环境肯定不适合只有二年级的少男少女们前去冒险，但这仅仅是大峡谷外围的情况越靠近峡谷深处，浮岩上的资源就越丰富，争斗也就越少；直到最深处，那个维系着整个峡谷浮岩生态的被无数亲眼目睹的人敬称为创世奇迹的地方，已经不存在任何资源短缺的问题，动植物的攻击性也减少了很多并不是消失了，它才是本次雷兹杯大赛二年级组最终的决赛场地
　　一株生长在谷底、顶部却远远出了两边峭壁、就连在大草原上抬头望去也只能在云层中寻找其最高处的无比巨大的绿色树木无数虔诚的信徒认为其正是传说中神圣的世界树，而学者们则喜欢用一个文雅的名字来称呼它：空中花园
　　环绕着巨树的无数浮岩以及树木本身的枝杈上面生长着的五彩缤纷的植物，被巨树用一种至今未能被学者们分析出来的神秘力量凝聚在周围的水汽所形成的白雾笼罩在其中，飘飘袅袅好似仙境如此美景自然担得起这个浪漫的名字…,
　　“嘛，具体的比赛方式只有去了才能知道，我掌握的情报就这么多了”克丽丝一口干掉瓶子中残余的酒水随意地抹着嘴说，“反正肯定不会只是让你们爬爬树这么简单的，也许邪恶的主办方会在树杈上准备一些比较危险的生物考验参赛者比如说……坏笑在树上生活了很多年的巨型蜘蛛什么的？”
　　艾莉希雅的俏脸当场就绿了
　　坐在她旁边的伊姆丽丝急忙拉住小萝莉的袖子安慰道：“没、没关系的姐姐大人，就算巨树那里的环境再好，也肯定不会生长出巨型昆虫首先从生物学上来素……咪呜”
　　“乖，小伊丝，以后说话不用这么急的”艾莉希雅顿时不禁一阵莞尔，宠溺地摸着宝贝妹妹的头顶道“放心，我没事就算真的遇上了那种猎奇存在，我只要尖叫一声接着再以优雅的姿势晕倒，下面就什么都不用管了，伊利亚他们自然会处理好一切的”
　　不要堂而皇之大言不惭地在这里推卸责任啊喂若是每个萌妹子DPS都像你这样的话二次元中最为经典的五人战队都不知道该团灭多少次了
　　相对于被克丽丝一句玩笑吓绿了脸的艾莉希雅，索菲亚的思路显然没有受到任何影响粉红公主很快就在小萝莉照看着自己再次咬舌卖萌的妹妹的时候对不良教师提出了自己的疑问：“可是导师，大草原不是兽人的地盘么？而且前段时间我还听说他们对附近作为邻居的精灵族发起了攻击，那个地方真的安全吗？”
　　“德莱尼确实被兽人赶出了空中花园”克丽丝打着酒嗝用一副醉酒过度满脸要死的表情说道，“那些绿皮怪占据了动植物资源非常丰富的巨树，本想是以它作为粮仓但后来却不知道什么原因放弃了现在德莱尼又重返回了那里，二年级的比赛场地是在征得他们的同意后才确定下来的”
　　“什么原因？”索菲亚不禁皱起了眉头疑惑道
　　“我怎么知道，也许是树上生长的果实动物什么的不合他们的口味？”克丽丝瘫着身体无力地挥了挥手说，“别烦老娘了，嗝我要先睡会……”
　　索菲亚对此只能无奈地苦笑着摇了摇头
　　我是醉倒的分割线
　　校庆和选拔赛结束之后艾莉希雅等人迎来了很难得的几天悠闲的日子，可是这种情况并没有持续多久在十月中旬的时候克丽丝成功用拳头击败武技科那名悲催的导师抢到了二年级带队老师的职务，领着四个学生坐上列车前往了这次大赛二年级组的集合地
　　乌鲁克斯山脉和坦塔罗亚大峡谷的交界处
　　当然这个鸟不生蛋的荒芜之地是不可能设有列车轨道的师生五人在距离最近的小镇下车后买上几匹马反正是公款慢慢赶到了集合点
　　在那里已经有几个学院的参赛者先行抵达了
　　“呜哇这里还真是个荒凉的地方呢”艾莉希雅站在悬崖边上手搭凉棚着踮起脚向深深的谷底望去，“话说我们待会该怎么下去？”
　　“请放心，我们已经在此处设置了临时的传送阵，可以直接从山崖上传送到谷底”一个和蔼但听起来带着一丝职业性口吻的声音在众人的旁边响起，却是一名穿着精致礼服衣着光鲜头发梳得整整齐齐整个人看上去一丝不苟的年轻男子，只见他向众人行了个礼后继续说道，“欢迎前来参加本届的雷兹杯大赛，希望之苑的各位同学我是二年级组的比赛规则解说员拉米恩，在明天的大赛开始之前，有什么不懂或疑问的地方可以尽管来找我”…,
　　克丽丝对于这种严肃认真的男人显然没什么好印象不过鉴于对方的身份她还是点了点头打着招呼道：“你好，我是希望之苑的带队老师克丽丝不过我们还没有出示证件，你怎么知道我们是希望之苑的人？”
　　拉米恩微笑着向艾莉希雅和威廉鞠身行了个大礼道：“您在说笑么？这世上不认识这两位身为帝国皇帝的人也就只有才出生的婴儿了”
　　艾莉希雅左手按住右手腕的举过头顶尽情伸展着在坐骑上颠簸了许久的身子长长地出了一口气道：“嘛，那种事情怎么样都无所谓啦我们现在只是代表学院来参赛的学生，仅此而已那么拉米恩先生，在你去忙别的之前，可以先为我们说明一下规则吗？”
　　“当然，女王陛下，这是我的荣幸”拉米恩指向不远处的营地正色道，“首先，大赛中严禁携带任何空间物品小萝莉闻言差点扭了腰，我们不希望因此而影响了各学院间的平衡性所有的参赛者只能使用主办方统一分发的帐篷、换洗衣物、食水以及地图，当然个人装备并没有限制
　　其次为保证安全，每个人都会分到一张传送卷轴；除此之外学生小队的队长还会拿到一张用于示警求救的信号弹卷轴，使用后一直跟随在你们附近负责安全的4级高手就会立即前往救援请在不慎遗失传送卷、同时又觉得无法继续比赛或者有人遇险的情况下使用这张卷轴当然，无论是传送卷还是示警卷，使用后即做弃权处理
　　最后，也是最关键的部分各位想必都已经知晓，这次大赛的赛期将是史无前例的整整一个月这么长时间往常都足够举行三次大赛的了，而这一届则足有二十天是用来考验各位参赛者野外生存能力的，剩下的才是决赛部分
　　明天的比赛开始后，各位必须卸下身上所有的空间物品并携带分配给你们的补给顺着谷底前往最深处的世界树上的决赛会场我提醒各位，你们携带的补给按照平常的使用量只能坚持十天，而以普通的步行度赶到世界树那里则需要两周那么问题来了：是节省食水用量导致行进度降低以求安全但有可能因为名次落后而被淘汰；还是顺着藤蓓的茎杆爬到浮岩上寻求充足的补给以保持前进度的同时冒着大量的危险呢？希望各位量力而行”
　　“呵，真是一个有趣的挑战”威廉闻言忍不住撇了撇嘴全身燃烧着笑了起来，“在考验学生们团结凝聚力的同时还考验着他们的胆识、勇气和智慧全前进的话很快就会因为补给不足而陷入困境，与此同时头顶上却又有着大量被各种动物甚至魔兽霸占着的天然资源不过越到深处资源也就越多，以至可以随意拿取……换言之真正决出胜负的地方，就在于哪支队伍的实力可以保证他们率先登上浮岩从那些山大王手中抢得食水？不错不错，这比赛远比站在擂台上互相对砍有意思多了”
　　拉米恩不置可否，只是微笑着给了一个不咸不淡的奉承：“不愧是基加美修陛下，您一眼就看出了这场比赛的本质，能让您喜欢真是再好不过了那么，还请各位随我前往营地办理手续”
　　艾莉希雅摸了摸双臂把自己彻底放松下来跟在克丽丝后面向由许多临时搭建起来的大大小小的帐篷组成的营地走了过去，顺便打量着峡谷远处的景色
　　很可惜，即便是以小萝莉过人的视力，她也只能看见少许几个比下面光秃秃的岩石地稍微好一点点缀着少许绿色的浮岩，再往后就看不清楚了
　　【这些大石头还真是飘在空中的耶如果把克莉丝嘉号开过来的话加上那些德莱尼什么都不用准备就可以直接拍第二部了呢嗯嗯，反正笔记本是和蓝星联网的，改明儿一定要把它拍出来传到网上让所有的电脑特效大师内牛满面去】
　　你就省省(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第447章又是传说中的过度章节
　　营地中已经有好几个学院的参赛学生先行抵达，他们全都在用非常好奇的目光打量着刚刚到来的艾莉希雅等人
　　没办法，因为是代表自己的学院参赛，学生们都会在自己的护甲装备外面罩上学院的制服以示身份，就连带队老师也会换上正装以免损害学院形象；可大家都知道，也许希望之苑里的绝大部分师生都会像其他人一样这么做，但只有克丽丝是绝对不会在非必要的场合中穿正装的相应的艾莉希雅他们自然也有学有样穿起了便服……最小说百度搜索“小说”
　　如果不是因为艾莉希雅和威廉的缘故，负责接洽工作的拉米恩指不定就要把这群丝毫没有紧张感的便衣党当成路过的冒险者了
　　进入营地后过了一会，东张西望的艾莉希雅忽然点着嘴唇奇怪道：“啊咧，怎么到现在都还没有出现呢？”
　　走在前面的克丽丝闻言不解道：“你指什么？”
　　“竞争对手啊，死敌啊在小说中这种情况下难道不应该是主角所在学院的冤家对头学院的师生以经典中二病的形象登场挑起无数事端接着双方定下某个大赌注的展开才对吗，为什么直到现在连对方的影子都没见着呢？”最小说百度搜索“小说”
　　克丽丝转过身随时在小萝莉脑袋上敲了一下：“你就给老娘消停些希望之苑可是雷兹大师亲手创办的学院，它所包含着的象征意义你应该知道就算大陆上有人雄心勃勃的想要创建一所规模过希望之苑的大学院他也不会不敢贬低或打压希望之苑因为这等于是在对雷兹大师不敬办学院的人居然对学院始祖不敬，世上还有比他愚蠢的圈儿九吗？”
　　小萝莉摸了摸脑袋握住拳头燃烧道：“可是中二从来都不会考虑这些的大陆上肯定会有那种只招收贵族学生校舍设施无比奢华的学院，然后他们的参赛学生代表领队的是一个非常傲娇的名门大小姐，盛气凌人地对待着周围所有的其他参赛者直到不卑不亢的主角闪亮登场，再在接下来的比赛和邪恶势力的战斗中展现出强大的实力、无畏的勇气以及珍视同伴的温柔善良等一连串高尚的品质，原本势不两立的两所学院学生间的对抗才在傲娇千金被攻略俘获芳心之后终于停止了下来嗯嗯，可喜可贺可喜可贺”
　　“你那是哪门子萌系轻小说的套路啊喂”克丽丝忍不住扶额汗了一下道，“还有你自己也算是个名门傲娇千金？嘛，虽然性格方面稍微差了些……”
　　“导师，我听见了哟”
　　克丽丝毫不在意地挥挥手说：“不过丫头你说的那种学院确实存在过现在想起来仍然让人觉得火大呢”
　　法比亚诺不禁插话道：“呃，为什么是过去式？”
　　克丽丝摸出一个小巧的盒子从里面抽出一根巧克力棒咬在嘴里道：“因为12年前那些无比嚣张的家伙们浑身挂满了比你这小子还要多的饰品口出狂言要轻取当年雷兹杯冠军，当时凭借极品装备他们打遍天下无敌手，确实风光无限了好一阵就连我们希望之苑也丝毫没有放在眼里然后，由于那时候带队的老师不想无端惹事选择了避让，在赛场下憋了一肚子火的老娘就在比赛中将那群鸟人全部撂倒了再然后，他们学院因为这个原因很快倒闭，从此销声匿迹”…,
　　“导师，虽然您试图用轻描淡写的叙述蒙混过去，但对我是行不通的”艾莉希雅双手抱怀鄙视地抬头看着冷汗涔涔的克丽丝道，“老实交代，当年您都做了些什么？”
　　“啊哈哈，其实也没什么只不过是在比赛中用魔法、拳头还有两腿将对手打残在地一脚踩在其脸上冲着刚刚在急救室里接受了治疗的对方学生比中指，接着举起右拳向全场怒吼‘下一个是谁’吓得没人吭声而已我可是很有节制的，夸张的事情就没有继续做了”克丽丝难得的脸红了一下道，“那时候不是年少轻狂嘛”
　　【你这已经够夸张的了……】
　　眼见四个学生望着自己满脸囧囧有神的表情，克丽丝急忙摆着手说：“那些故意惹事的学院毕竟只是极少数，大部分学院之间关系还是很融洽的，每届大赛时都会有不少学院专门过来向我们打招呼哟”
　　威廉左右瞧了瞧远远避开的少男少女怀疑道：“那为何到现在都没一个人过来呢？”
　　艾莉希雅叹着气拍了拍威廉的胳膊：“大哥，因为这里有我们俩在啊以互相平等的身份专程跑过来和两个帝国皇帝打招呼然后鼓励说‘大赛中我们一起加油’，你以为那些人是旁边这个热血单细胞还是他那个迷迷糊糊的青梅竹马？”
　　伊利亚对于自己一路上保持沉默却仍然不幸中枪这一点表示非常不解
　　我是沉默也中枪的分割线
　　“这是分配给我们的帐篷？”法比亚诺眼角抽搐的指着面前硕大的帆布帐篷道，“主办方在开玩笑吗？”
　　艾莉希雅上前几步捏了捏帐篷：“材质非常不错呀防水防风又防寒，我认为他们的准备其实很用心才对”
　　克丽丝用手刀随意在法比亚诺头顶敲了一下：“别像个第一次睡在野外的大小姐似的聒噪了，赶紧给老娘进去待会主办方会提供免费的晚餐，我可要趁现在好好睡个饱到时候放开肚皮狠狠吃上一顿”
　　“就是就是，明天就要比赛了不尽快消除身上的疲劳可不行”艾莉希雅伸手掩嘴打着呵欠向帐篷门口走去“我也先来睡一觉”
　　威廉用食指挠着脸犹豫道：“那个克丽丝老师，艾莉希雅，这样不太妥？”
　　“哎，为什么？”
　　法比亚诺终于忍不住抓狂了起来：“因为主办方给每个学院准备的就只有一个帐篷啊难不成大家今晚要睡在一起不成？”
　　小萝莉沉默几秒钟后毅然掀开了门帘：“睡同一个帐篷和睡同一个被褥是两码事而且放心，我是正牌货，绝对不是塞西莉娅喝下什么奇怪的药水后变装而成的，不存在夜袭你的可能”
　　我担心的是你好不好法比亚诺左右瞄了瞄伊利亚和威廉，无奈地叹了口气认命道：“好，随你们的便”
　　五个人鱼贯进入帐篷后，发现除了地上的五张地铺外还有一个可以挂在两头的布帘，正好能够将内部分隔开显然主办方并没有打算提供竖立大型Flag场所的意思，即便那层布帘防护对于真正的色狼来说实在脆弱了些
　　在彻底拉上布帘之前，克丽丝恶狠狠地对齐齐望向这边的三个男生道：“敢偷看就宰了你们”…,
　　她绝对是认真的男生们顿时脸色一变忙不迭地点着头各自整理地铺去了
　　可这是多么折磨人的一件事情：布帘的另一边，一个御姐外加一只萝莉正在换睡衣虽然两人的性格都稍稍有些残念，但她们绝对都是不折不扣的美女听着布料与她们的肌肤摩擦发出的轻微响声，望着那在顶部的魔法灯照耀下映在布帘上纤细动人的身影，骚年们体内的血液在不停地涌动、在燃烧、在沸腾啊
　　尤其是两人的对话是给予了他们无尽的脑补信息
　　克丽丝感叹：“啧啧，真没想到你这丫头的皮肤居然这么好啊，怪不得索菲亚总是喜欢没事就摸你呢我来瞧瞧，嗯嗯，手感比我想象的好”
　　艾莉希雅：“别，导师很痒的”
　　克丽丝大咧咧：“有啥关系，又不是打算把你吃了不过胸口这里的分量看起来有些不足呢，被李华音、索菲亚外加伊利亚三人连番揉过之后仍然没有长大吗？”
　　艾莉希雅惊叫：“哇不要公然骚扰自己的学生啊你这不良教师啊咧，等一下为什么我被伊利亚摸过的事情你会知道的啊？”
　　隔壁的伊利亚闻言不禁脸色一红，至于威廉的眼神则显然非常不甚友善法比亚诺见状急忙冷汗狂飙的挡在了两人的中间苦着脸想到：“我怎么就脑袋抽筋了想起来和他们一起参加大赛的呢？”
　　克丽丝：“嘛，当然是索菲亚告诉我的咯呜哇，竟然是粉色半透明蕾丝边的？次奥哦，老娘的内衣居然输给一个13岁毛丫头的了？给我老实交代，这是不是决胜装？”
　　艾莉希雅吼：“决胜你妹啊信不信由你，这是我那鬼畜哥哥特意准备的防护装备才不是什么决胜内衣”
　　克丽丝：“你骗鬼呀，要是把穿着这身睡裙的你直接扔出去我保准外面那三个耳朵竖得笔直的家伙会立马变身为狼的”
　　正在或有意或下意识地偷听两女对话的三个小男生顿时面面相觑着一阵尴尬
　　“乌路赛我要睡了”艾莉希雅翻身钻进了被褥，再也不理克丽丝布帘后面很快就安静下来，随后传来了两人平稳的呼吸声
　　要掀开偷看一眼吗？威廉终于忍不住咽了口唾沫伸出三个手指互相捏住做了一个向上提的动作
　　千万不要，暴露后绝对会被克丽丝导师杀死的法比亚诺果断拼命地摇了摇头
　　伊利亚的表现是干脆丫整理好地铺后直接钻进去同样睡觉去了
　　剩下的两人对视一眼，耸了耸肩也各自钻进了被窝
　　“嘁算他们捡回一条小命”布帘另一边背对着男生们假装睡着的克丽丝忍不住悄悄地嘟囔道
　　【看样子准备了半天的电磁炮到头来是白费功夫了呢】
　　艾莉希雅将夹在指间的银币不动声色地收到枕头下面之后便安心地闭上眼睡了过去
　　敢情你俩一直在等着他们上钩吗？
　　我是禁止偷窥的分割线
　　当艾莉希雅睡醒时已是傍晚克丽丝仍然在旁边打着呼噜但男生们却不在帐篷内不知道到哪里乱逛去了
　　离晚饭尚有一段时间，艾莉希雅换好衣服后也决定到处走走她掀开门帘后先是被地平线上美丽的晚霞吸引了目光，可很快小萝莉的注意力就放在了营地里显然艾莉希雅等人抵达的比较早，在他们休息的这段时间里陆陆续续有很多参赛者前来报道，营地中相比之前已经变得非常热闹，到处都能看见年轻学生的身影…,
　　【该不会他们三个找别的学院的妹子搭讪去了？皇帝、贵族、平民，传说中的一条龙服务？】
　　艾莉希雅用力甩甩头把这个脱线的想法扔出了脑海，打算去找男生却又不知道他们的行踪，最后索性在被别人认出来之前离开了营地，走到山崖附近欣赏起谷底的风景来
　　山崖附近有一堆自然形成的乱石小萝莉把自己藏在一块巨岩后面以躲避周围呼啸而过的晚风，踮起脚小心翼翼地向下张望着明天马拉松比赛的：入眼全是光秃秃的岩石，每发现一丝绿色就能让人欣喜不已整个峡谷的底部被夕阳染成了一片鲜艳的红色，荒凉得就如同火星表面在这种地方肯定无法从自然界中获得任何食水想要获得多的补给，就只有攀上浮岩或者……抢夺别的队伍？
　　后者应该是被大赛严厉禁止的才对小萝莉放开在指尖绕来绕去的发梢自嘲地摇了摇头，刚想感叹自己是不是因为过多地接触了政治而开始从腹黑变得毒辣的时候，一个熟悉的声音在她身后响了起来：“在想什么呢？”
　　“伊利亚……”艾莉希雅并没有转身，只是微微后退了两步笑道，“你怎么知道我在这里的？还有为什么说我是在考虑事情而不是在看风景？”
　　“刚才回去时克丽丝老师已经睡醒，她说没看见你，所以大家就猜测你外出闲逛了我知道以你的性格不喜欢好像明星一般被许多人围在中间问这问那讨要签名或是别的什么，而附近唯一适合独处的地方就只有这片乱石堆而已……”伊利亚缓步走到女孩身边道，“还有你每次思考问题的时候都习惯用手指搅动发梢，刚才我正好看到了这个动作”
　　“是这样啊，问题较难的时候我还会揪呆毛呢对了，我起床后貌似忘了梳头，刚才又被大风那么一吹，现在头发肯定很蓬乱”艾莉希雅抚着裙摆在附近的岩石上坐了下来，从手镯中取出一把木梳道，“帮我梳一下”
　　【就当是你竖起这个寻人Flag后的奖励好了】
　　伊利亚满脸犹豫的表情道：“这个，艾莉希雅，我手脚很笨的”
　　“废话你手脚精细的话就应该去转行做敏捷型战士了”艾莉希雅扭头递上木梳望着少年道，“是卖萌撒娇装可怜让你帮我梳头还是冷着脸以高傲的女王表情命令你替我梳头，选一个”
　　伊利亚闻言只得囧着脸接过了木梳，随后轻轻托起小萝莉长长的秀发道：“不必了，你坐好就行”
　　夕阳西下的山崖顶部一只可爱的萝莉闭着眼睛满脸微笑着端坐在低平的岩石上；她的身后站着一个神色紧张的少年，正手持木梳小心翼翼地为她打理着头发虽然少年笨手笨脚的连梳子都拿不好但那只萝莉如丝绸般柔滑的秀发完全不会打结，因此并没有产生什么梳子在头发里卡住从而导致一连串事件的尴尬问题
　　你们都知道真正的闪光弹是持续不了多久的
　　一阵由远及近的谈话声惊醒了艾莉希雅，伊利亚也是立即缩回了手不过交谈中的两人位置却正好位于巨岩的另一边，没有发现他们
　　其中一个嗓音听起来有些耳熟，好像是拉米恩的；另一个则明显是中年大叔的嗓音还是大腹便便的那种人所独有的
　　拉米恩：“大人，这样真的没有关系吗？万一出现什么意外的话……”
　　大叔：“你为人处事就是太过刻板了，拉米恩那仅仅只是德莱尼一族的传说而已，犯不着放在心上的”
　　拉米恩：“可是大人，不久前兽人占据空中花园后没一段时间就莫名其妙的突然放弃了世界树这件事是确实发生了的啊难道这其中没有什么关联吗？”
　　大叔：“就像兽人入侵精灵森林后很快就因为不适应森林环境而被赶出来一样，这多半也是因为兽人不适应高空生活而水土不服了？这里说到底还是德莱尼的家园，在他们的反攻下兽人不得已而退却也是很正常的呀”
　　拉米恩：“真要只是这样的话就好了像这些古老种族流传下来的传说多半都是真实的，我怕万一不小心……”
　　大叔：“够了，拉米恩就算传说是真的，当初的确是那个传说中世界树的守护者摧毁兽人大军导致了他们的溃败，如今我们又没有做出任何对世界树不敬的事情，并且在那里举行比赛也征得了德莱尼的同意，她是不会像对待兽人那样对待德莱尼一族的客人的”
　　“但愿如此”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第448章关于大赛的解释
　　“德莱尼不是说守护者目前正在沉睡吗，那就别去管她了总之现在最重要的事情是开展比赛，我们没有在这些奇奇怪怪的传说上浪费精力的时间”
　　“我知道了”
　　巨岩另一边传来了渐渐远去的脚步声，最后一切又重归于沉寂
　　艾莉希雅沉默半晌用力向后仰起身子看着伊利亚道：“你听见了吗？”最小说百度搜索“小说”
　　点头
　　“有什么想法？”
　　少年不假思索的答道：“如果世界树那里真有守护者的话，我们必须时刻保持安静以免吵醒她，不然就会落得和兽人同样的下场”
　　小萝莉毫不犹豫地跳上岩石抽出纸扇拍在了伊利亚的头上：“给我像热血戏里的主角那样全身燃烧着大喊诸如‘没想到还有这种隐藏boss呢，我一定要前去砍翻对方爆装备’之类激动人心的台词啊这种仿佛是戴着眼镜不苟言笑被妹子倒贴也毫无感觉的三无系高智商帅哥经过仔细分析后而告诫周围的同伴但每次都被热血冲动的主角无视掉的谨慎话语是怎么回事啊喂？”最小说百度搜索“小说”
　　伊利亚摸了摸脑袋：“我只是觉得打扰别人的睡眠将对方吵醒是一件很失礼的事情而已”
　　“……如果华音在注重礼貌方面有你的一半，我就用不着每晚在寝室床铺周围设置大量陷阱的同时拜托伊卡洛斯帮忙守夜了”艾莉希雅捂着脸叹息道“嘛即便世界树上真有什么守护者，那个萌妹子肯定也只会攻击不怀好意的入侵者，应该不会对我们这些被德莱尼视为客人的参赛者做出用藤条捆绑住接着掀裙子之类的事”
　　你把人家当成夏日海边美少女们进行泳装秀的时候必定会出现的巨型好色章鱼了吗？
　　当两人回到营地时，已经可以闻到阵阵食物的香味了而且场地中央也点燃了一大簇篝火，不少学生正围坐在附近满脸兴奋地聊着天
　　“呀嗬在这里”一个仅仅在睡裙外面裹了一件外套身材火爆得让周围的男生目不转睛的淡紫色短发的御姐冲艾莉希雅挥舞着手中令人囧囧有神的酒瓶大声招呼道，“快点快点，老娘可是不辞辛苦亲自给你们俩占了位置呢，还不感激我？”
　　艾莉希雅冷汗涔涔的走到克丽丝身边坐下道：“是是是，您是全大陆所有导师的楷模，能在您的门下学习修炼真乃本人一辈子的幸事呀”
　　克丽丝一个手刀砸在了小萝莉的头上：“少在那里话中带刺你是和伊利亚一起回来的啊老实交代，刚才两人独处的时候那小子有没有偷吃你？”
　　“导师，您是故意装出讲悄悄话的样子然后用这种大家都能听见的音量来说话的？”小萝莉缩回头鄙视地看着克丽丝道，“还有拜托你把自己学生的品行想象的稍微靠谱一些好不好？”
　　“不好意思[]每次看到你那张恶意卖萌的漂亮脸蛋我就会忍不住往糟糕的方面进行联想”
　　挥舞着小拳头的艾莉希雅和按住对方脑袋满脸得意的克丽丝之间的战争男生们果断选择了回避在默默等待着主办方准备晚餐的时候，一直没有说话的威廉终于按捺不住向伊利亚问道：“你是在哪里找到艾莉希雅的？”
　　“营地外面的乱石堆里”
　　“哈？”这个答案实在出乎意料，以至于威廉差点认为伊利亚在忽悠自己不过单细胞的眼神里满是诚恳，威廉很快便打消了疑虑，转而询问起去那里找人的理由来…,
　　可年轻的帝国皇帝注定是暂时无法得到伊利亚的回复了，只见拉米恩快步走到场地中央的篝火旁边，用力拍了拍手后借助扩音魔法大声说道：“看样子大家都到齐了那么在开饭之前，我有几件事情要向各位交代一下，请注意听清”
　　周围很快安静了下来，只剩下木柴燃烧时偶尔发出的噼啪声回荡在众人的耳边
　　拉米恩微微点点头从怀里摸出一卷羊皮纸瞄了两眼后正色道：“先想必各位之中有不少人是第一次参加野外活动，并且对于今年的比赛方式充满了许多疑问和不满我本不想对此多做解释，因为这应该是各位所属学院老师的责任，但在听了刚才各位聊天的内容后还是忍不住了
　　没有半点正规比赛的样子？哗众取宠的商业作秀？适合去选拔佣兵与冒险者？人生经历尚浅的学生先不提，我请问在座的带队老师们，毕业后能够成为军官、一方势力的食客或是贵族保镖等拥有良好前程的学生在每一届的毕业生之中究竟占了几成？”
　　众人顿时一阵沉默，只有明显已经灌了几口烈酒的克丽丝毫无形象的坐在地上大咧咧地说道：“我们希望之苑占三成哟”
　　“好的，谢谢您的回答”拉米恩鞠身行了一礼道，“大家听见了，即便是大陆上最著名的希望之苑也只有三成而已剩下来的毕业生只能去当佣兵和冒险者，或者参军大陆上的各个学院的确培养出了许多优秀的人才，但雷兹大师当年创办学院的目的并不是为了栽培出这些精锐和栋梁，而正是为了训练大量资质平凡的人成为实力平庸的职业者
　　为什么？因为少量的精锐高手撑不起整条人类对抗恶魔的战线，只有那些数量最多的中级实力者才是我们人类乃至卓尔利文全体智慧生物真正的脊柱是他们组成了强大的足以对抗恶魔的军队是他们保护了平民不再受到魔兽的威胁，并不是那些成天坐在大军营帐或是豪华别墅里的精英人士但很可惜不知道从什么时候开始各学院间的竞争逐渐演变成了优秀学生之间的对抗我承认法师协会举办的雷兹杯大赛在里面起了推波助澜的作用最后终于弄成了如今学院只顾着培养高等级实力的学生而放弃了其他教育的局面，这显然和大师当初的目的背道而驰
　　不相信？那我们来做个假设，若是一年半前艾莉希雅?哈里斯女王陛下没有能够阻止恶魔入侵，现在西大陆处于一片战火之中，而你们作为各学院的尖子生则被危急的形式所逼的大陆联军紧急征召入伍，并要求执行一项敌后侦察任务那么请问各位战士、盗贼、弓箭手以及其他物理系职业的同学们，你们作为队伍中的斥候和领队，会看地图吗？”
　　这一次众人沉默得久了
　　拉米恩无奈地叹了口气：“下面是尊贵的法师们各位同学，假如在任务途中你所属的队伍遭遇了低等魔物的袭击，对方的动作非常迅攻击也异常凌厉，并且在被前卫的同伴击伤后有着狂暴化的倾向，请问你们此时应该采取什么样的应对手段在避免人员受损的情况下打倒对方？”
　　就连一向以直接将对方轰杀至渣作为战斗标准的克丽丝闻言也不禁陷入了沉思之中
　　“这就是因为近年来各学院的毕业生实力足够但实践经验完全为零导致众多诟病的法师协会突然醒悟后决定对本届大赛进行改革的原因”拉米恩没有再继续给众人难堪，及时地总结道“我们希望通过此次改革提醒各学院在培养高端人才的同时，也不要忘记了教育大众的本分嘛，不过大赛里面确实有不少的商业作秀，毕竟这年头钱不好挣啊”…,
　　在众人一阵善意的笑声中，拉米恩示意等候在一边的工作人员开始为大家分发晚餐
　　我是吃饭睡觉不准夜袭的分割线
　　经过拉米恩的一番讲解，原本对大赛方式持有抵触态度的参赛者终于意识到了主办方的用意，同时也发现到了自己的不足但发现不足和改进不足是两码事，面对这种野外求生般的比赛，大部分人都不禁苦起了脸
　　尤其是第二天早上临出发前，他们愁眉苦脸的样子让刚刚掀开门帘的艾莉希雅立马又滚进帐篷里面一边大笑不止的抹着眼泪一边捂住肚子来回翻滚去了
　　“你少在那里幸灾乐祸”克丽丝虽然也是满脸快要喷出来的表情但还是拼命忍住一把抓住小萝莉的呆毛将她揪了起来，“不要以为你们之前在野外集体鬼混过有着非常丰富的野战经验就能高枕无忧了，并不是所有的参赛者都是那种出门五百米就会马上果断迷路的家里蹲，小心阴沟里翻船”
　　“听起来的确是很负责任的导师警示学生不要麻痹大意的话语但里面是不是混进去了什么需要被河蟹的东西？”小萝莉努力把呆毛解救出来后整理着衣服满脸鄙视着反问道
　　克丽丝一脚踢在小萝莉屁屁上将她踹了出去：“别唧唧歪歪的了，赶紧给老娘集合去”
　　艾莉希雅惊叫着踉踉跄跄来到了正在外面等着的三个男生面前，双手合十放在下巴上面抬起头给了众人一双泪盈盈的大眼睛满脸委屈道：“被克丽丝导师踢了，好痛谁来帮艾莉看看肿了木有？”
　　这个恶意卖萌实在太过明显，就连伊利亚也能轻易看出来因此三个男生满头冷汗地互相瞅了半天，却没一个主动上前的人，法比亚诺甚至干脆摆出一副“反正不是我的妹子和我无关”的表情躲到旁边去了
　　“呜大家都不要艾莉了吗？”漂亮的宝石蓝大眼睛中泪水说来就来，一转眼的功夫小萝莉就已经呜咽着泣不成声，看上去梨花带雨的甚是动人
　　就在伊利亚和威廉冷汗涔涔着面面相觑的时候，一卷被克丽丝丢过来砸在小萝莉头上的报纸及时化解了两人的尴尬：“你闹够了没有？还是说你希望老娘亲自来给你打掉屁股上的脚印？”
　　“还请千万不要这么做”艾莉希雅顿时仿佛弹簧般蹦了起来手忙脚乱地拍去了脚印“好了各位我们赶紧去集合”
　　一个难得的福利和可能引发的修罗场就这样被克丽丝导师你硬生生地给搅合掉了啊真是浪费】
　　没能看到好戏的艾莉希雅幽怨不已地来到了营地中央的集合地昨晚的篝火残余物已经被清扫一空，取而代之的是一个匆匆搭建的只有书桌那么大的台子拉米恩正站在上面在他的身后则是许多手中拎着大大的帆布包裹的工作人员，而那些包裹里的想必就是传说中十天份的补给了
　　“注意事项昨天抵达时各位应该已经听说了，在决定去浮岩上寻求食水的时候希望大家量力而行还有地图上的红色区域绝对不要进入，那是双足飞龙的地盘比赛中允许不同学院间的学生互相联合行动，但严禁抢夺他人的补给，一经发现和证实立即做失格处理”拉米恩说到这将严肃的表情放松下来微笑着道，“鉴于有很多人是初次体验野外生存的手，这次大赛特别为每个人准备了指南针各位只要顺着北方前进就能找到世界树了可别告诉我你们连指南针都不会用啊？”…,
　　貌似茅儿就不会呢……】
　　拉米恩在大家的哄笑声中挥手示意工作人员将补给、地图还有传送卷分发给每个参赛学生道：“大家请妥善保管好自己的传送卷，示警卷轴则交给推选出的领队保管这些都是只有在最为绝望的情况下才能使用的，前者单人弃权，后者则代表整个队伍都弃权使用前请三思不过比起胜负来，各位的性命仍然要放在第一位，真遇上可能致命的危险时，也不要在那里犹豫不决”
　　接过包裹时艾莉希雅手中一沉险些没有拿住，幸亏旁边眼疾手快的威廉及时扶住了她
　　呜哇，没想到行李居然这么重的啊……不对，并不是行李重，而是我的力气小见鬼，难不成蜗牛那丫头每次出门时都是用斗气来背那么大一个包的吗？这让我今后的十几天可怎么过哟？啊，对了】
　　威廉刚刚想伸出手对艾莉希雅说“我来替你背行李”这句话就眼角抽搐地看见小萝莉对着包裹施展了一个法术，然后仿佛对方的重量不存在似的将它稳稳背住，露出了满脸自豪的表情
　　经常被男生们用来攀登树梢以进行远距离偷窥女生宿舍的二年级才能学到的飘浮术……
　　“现在请各位携有空间物品的同学将其取下来交给自己的老师，然后逐一从入口处的检测门那里离开营地”拉米恩笑眯眯地说道，“如果在通过检测门时它发出了鸣叫声，我们将会为你在观众台上准备一张特等席来欣赏比赛的喔”
　　“这个给人以死板印象的家伙突然笑起来简直让人毛骨悚然啊”法比亚诺忍不住咽了口唾沫小声道
　　附近的人顿时纷纷附和
　　不过艾莉希雅却没有理会法比亚诺关于拉米恩的评价，她只是在克丽丝走到面前时从那个装满了各种河蟹品的手镯中取出几样东西后将其交给了对方
　　这几样东西则是艾莉希雅准备用来参加比赛的装备：几乎快要退役的蝴蝶结发带、星耀权杖、木刀正宗、时间之弧、可以变化成任何冷兵器的金属块，外加出发前就已经穿在身上的那件诱惑度爆表……我是说防护力不俗的粉红色吊带睡裙
　　摆明了就是打算先拿魔法欺骗对方再用斗气去欺负人的
　　拉米恩将众人领到了大峡谷的裂口处指着一座临时魔法传送阵道：“各位将通过这里抵达峡谷的底部，下去之后等我在上面发出信号比赛就正式开始当然，我并不是要大家仿佛赛跑那样一上来就你追我赶你们的路程足有两个礼拜，如何分配体力和补给才是最关键的我的建议是趁着比赛刚开始各位都集中的时候，找个谈得来的队伍一起行动，或者干脆组成大联合也行，这样大家彼此都能互相有个照应那么希望之苑的代表，请第一个进入”
　　看着走上前的艾莉希雅背着硕大的包裹一脸轻松的样子众人顿时一阵莫名其妙，只有少数人露出了恍然大悟的钦佩表情，然后纷纷开始效仿
　　对于艾莉希雅的小聪明拉米恩果断选择了无视，用魔法减少负重以节省体力本身也属于野外生存的小知识，自然不算作弊，他只是鞠身对四人行了一礼道：“看起来女王陛下在之前的冒险中学到了不少经验呢，那我也就不再多说些什么了祝各位一路顺风”
　　四人眼前一亮，再看时已是位于大峡谷的最底部脚下魔法阵的光芒尚未全部散尽，照得附近的岩石好似一块块不透明的水晶不过往前看去，却是大片无比荒凉的戈壁，鲜有绿色植物，偶尔爬过一只蝎子也是神色匆匆，丝毫不敢多做停留
　　“好极了，这里就算马上蹦出来一大堆魔物我也不会觉得奇怪的”艾莉希雅捋了一下发丝笑着向前踏出一步道，“坦塔罗亚大峡谷，我们来了”
第449章法师装备，以及峡谷中的欢迎者
　　二百多个正值花季的少男少女原本应该给荒凉的大峡谷带来许多的生气才对，但实际上直到最后一组队伍传送下来，先行抵达赛场的人都没有和其他学院的学生进行交谈，场面看起来显得有些冷清
　　威廉打量着周围的参赛者疑惑道：“奇怪，昨天晚餐时他们互相之间不是聊得挺开心的吗，怎么现在全都不说话了？难道昨天他们只是在做样子么？”
　　艾莉希雅将法杖插进地上的石缝里固定住后两手在脑后绑着蝴蝶结说：“不是的哟，威廉大哥我想他们彼此之间确实存在着友谊，甚至私下里的关系很密切也说不定但这里参赛的总共有50多个学院，最后能进入决赛的却只有8个，剩下的都会在峡谷中淘汰掉拉米恩的想法很不错，可比赛还没开始大家都没有遇到任何困难，在这种情况下怎么可能去跟别人合作的呢？”最小说百度搜索“小说”
　　“原来如此，危机意识仍然没有比得过对抗意识么”
　　站在旁边的法比亚诺明显对小萝莉的法杖有着加浓厚的兴趣，他手抚下颌仔细打量了一会后忍不住赞叹道：“没想到世上竟有如此精美的光系增幅法杖，如果被教廷的人看见了肯定会花大价钱买下来的艾莉希雅，这是伊卡洛斯殿下的东西吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“别想了，这玩意绝对是史上最恶心人的作品”小萝莉撇了撇嘴满脸厌恶道“放进去一条萝莉穿的胖次给你一个圣光闪烁的强力生物，其散发出来的圣光正好把萝莉的真空裙底挡住啧啧，还有比它好直接的说明妹子裙下景色和圣光之间的紧密联系的存在吗？”
　　“虽然不太明白是怎么回事但看在你身后那浓浓黑气的份上我想还是不要再继续追问下去的好”法比亚诺顺手擦去脸颊上的冷汗转换话题道，“艾莉希雅，作为法师你除了这根法杖之外难道没有其他装备了吗，为什么我一样饰品都没看见？”
　　艾莉希雅扎好单马尾后抬起头指着大红色的蝴蝶结说：“当然有了，不就在你眼前么”
　　本以为小萝莉只是想换个发型的威廉闻言也好奇地扭过了头，不过他自然什么蹊跷也没能看出来；倒是法比亚诺在用手摸了摸蝴蝶结后整个人立即跪在女孩的面前泪流满面的看着她道：“请把它转让给我”
　　“你应该知道它的魔力恢复能力绝对比你全身的装备加起来都要强”艾莉希雅不慌不忙的拿起法杖拄在手里道，“只要你不是可以瞬发4级以上魔法的牛人，它就能支持你一直丢魔法丢到从敌人到战友再到你自己全都吐血为止如此珍贵的物品你打算用什么来换取呢？事先声明我从不做亏本生意的”
　　法比亚诺顿时张口结舌出于法师对极品装备的喜爱他没有细想就向艾莉希雅提出了转让请求虽然小萝莉有些出人意料的答应了自己的请求，但……究竟应该拿什么去跟人家换呢？
　　艾莉希雅不差钱，就算缺钱比雷亚帝国的经济也肯定不是凭借法比亚诺的零花钱就能推动的；武力胁迫是无从谈起，这丫头如今跑来希望之苑丢节操而不是指挥史上最强的军队统一大陆就该让所有人感谢哈里斯家族那奇怪的怕麻烦属性了据说洛克利浦亲王在10月份硬着头皮回到曼格拉处理了一个礼拜的政务后就直接玩起了失踪差点没让费尔将军再次全城戒严；用美人计的话，那绝对是世界上最浪费资源的一件事，果断否决…,
　　然后下一秒艾莉希雅说出的话就让刚刚想到这里的法比亚诺直接倒在了地上：“如果你实在想不出来的话，就把塞西莉娅交给我我会好好疼爱她的，咕嘿嘿”
　　“你、你打算把塞娅怎么样？”法比亚诺顾不得从地上爬起来便急急忙忙地问道，“难不成是想要对她做什么【哔】的事情吗？”
　　【居然紧张得连昵称都叫出来了？要不干脆再接着逗他一下】
　　小萝莉高高地扬起头颅将手放在嘴边居高临下的看着少年放声笑道：“哦呵呵呵呵，具体事宜你不必知道，你只要点头同意就可以了”
　　“摇头这个选项呢喂？”
　　“没有”
　　“给我允许别人向你提反对意见啊你这暴君”
　　艾莉希雅毫不在意地摆了摆手：“我怎么敢和奈叶姐姐比如何，在这里要不要像无数狗血淋头的复仇剧里的主角那样不作任何犹豫的用未婚妻向某个邪恶大佬换取强力的装备凭借它成功地杀死了自己不共戴天的仇敌正在拖着伤痕累蕾奄一息的身躯回顾往事等待就此长眠的时候邪恶大佬忽然登场和盘托出他才是真正的幕后黑手接着一把揪出主角心爱的未婚妻当着他的面将可怜的女孩【哔】掉最后一脚踩在死不瞑目的主角脸上宣告全剧终呢？啊，复仇什么的真是太空虚了”
　　“你校庆时的舞台剧还没玩够吗？”法比亚诺一骨碌站起身来抓狂道“我可以用自己的一切换取那件强力装备，甚至去做你的仆役也行但唯独塞娅是例外，我绝对不会牺牲她去交换任何东西，哪怕是圣人级别的实力”
　　小萝莉闻言微笑着点了点头：“嗯，不错，你的表现总算对得起塞西莉娅这么长时间的倒贴了看你这段时间老是和卡琳娜纠缠不清，我还以为你忘记当初的NTR惨剧了呢要知道迪比斯学长到现在也没有放弃的意思，你还是看紧点比较好那么，这个发带我可以在大赛期间借给你使用只要你……”
　　见艾莉希雅说到这里忽然停顿下来咧起嘴角露出小虎牙坏坏地笑了起来意识到有些不妙的法比亚诺不禁全身一抖冷汗哗啦啦的仿佛溪水般直流而下，心底一片冰凉却已经来不及阻止了
　　“只要你愿意把它戴在头上就行”
　　“这是女生用的发饰，你让我一个大老爷们如何戴在头上啊”
　　“没关系，我手镯里有塞西莉娅特制的魔法少女变身药剂，就是去年试炼温泉泡澡时你和伊利亚喝的那个这绝对是最伟大的发明……啊手镯在克丽丝导师那里”艾莉希雅忽然双手拼命地揉乱了自己的头发满脸焦虑道，“不好不好我还在里面放了福利海报等身抱枕工口杂志的啊，笔记本上的河蟹物也没有隐藏的啊，从索菲亚、茅儿、恰西还有塞西莉娅那儿偷来的胖次也在里面的啊”
　　法比亚诺终于再也忍不住丝毫不顾忌对方无比尊贵的帝国女王身份摸出纸扇狠狠拍在了小萝莉的头上：“你到底在手镯里放了多少糟糕的东西呀？还有其他人的先不说快把塞娅的胖次交给我”
　　小萝莉惊奇地抬起头来给了少年一双闪亮亮水汪汪的纯洁大眼睛满脸天真无邪甜甜地问道：“呐呐，法比亚诺哥哥为什么想要塞西莉娅姐姐的胖次呢？难不成是打算在孤独寂寞无法入眠的夜里放到鼻子边仔细闻闻吗？我觉得你就算直接拜托塞西莉娅姐姐去闻她那里她也不会拒绝的哟”…,
　　“对不起我错了，我真的错了请你高抬贵手放过我”
　　就在内牛满面的法比亚诺ORZ在地上不停跟艾莉希雅道歉的时候，峡谷上方忽然炸裂出一团明亮的焰火那是比赛正式开始的信号
　　附近的学生显然没有像这边的希望之苑那样进行没谱的日常，信号一发出他们便纷纷背起行李快步走了出去，甚至还有人不惜使用斗气和魔力加，转眼就领先众人一大截消失在了前方的转角处
　　“我们也动身”艾莉希雅拄着法杖对身边的三人道，“不用太着急，现在还不是争抢领先位置的时候真正需要开始努力的地方是在补给耗尽的第十天，在那之前我们就一边慢慢赶路一边欣赏沿途的风景都过来，我给你们每个人的包裹加一个飘浮术”
　　我是开始赶路的分割线
　　默默赶路是很无聊的一件事，尤其还是用自己的双脚那就加让人抓狂但实际一上午走下来众人都快因为各种各样的刺激而再起不能了，并且……这种刺激甚至还强烈得几乎令他们吃不下饭
　　在用风刃解决了扑向自己的豺狗后艾莉希雅长出一口气稍稍舒缓了一下自己绷紧的神经开始打量着四周：伊利亚站在队伍最前端负责防御，威廉掩护他的两翼，法比亚诺和自己站在后方负责输出其余学院的代表们也在不远处努力奋战着，有几个估计是家境较好平时养尊处优惯了的大小姐法师甚至都忍不住抽泣起来了
　　附近的地面上散落着一些风干了很久的骨架，没有一个是完整的，看上去让人不禁毛骨悚然
　　谷底生活着的大多是食腐动物，但这并不意味着在看到大量很好吃的鲜肉时它们不会对此无动于衷这群住在不远处天然洞穴中的豺狗平时以捕猎小动物和捡食“浮岩掉落物”为生，如今却斗着胆子对学生们发起了多次骚扰袭击
　　虽然和从浮岩上掉下来的某种猴子很像，但人类毕竟不是猴子本想咬一口鲜肉的豺狗最后不但没有填饱肚子，反而还吃了满嘴的斗气和魔法
　　眼见占不到便宜豺狗们忽然发出一阵奇怪的叫声，随后纷纷快撤离了战场
　　不少人顿时齐齐瘫坐了下来，从来没有进行过任何实战的他们其实并没有多大的消耗，但精神上的紧张却不是一时半会就能够恢复的；至于不小心被豺狗所伤者则加倒霉，因为真正懂得如何处理伤口的学生简直可以说是凤毛麟角等轮到他们治疗自己时估计午饭都该吃完了
　　“这还只是普通的野兽真要遇到魔兽的话又该怎么办哟”艾莉希雅不禁以手加额自言自语道“什么相关经验都没有就被直接扔到荒郊野岭，法师协会的那帮人也不怕最后坚持下来参加决赛的队伍连8个都不到？不，也许他们正希望通过这样引起大陆上各学院的重视”
　　旁边一个男生撕心裂肺惨绝人寰的痛呼声打断了小萝莉的思路：“唉呀天呐，你这不是在替人包扎而是在捆粽子我的大小姐？”
　　“乌、乌路赛要不是看在你在豺狗扑上来时替我挡住了那一击的份上尊贵的本小姐才不会亲自给你这种庶民特意包扎呢你少在那里鬼哭狼嚎了，快点给我感恩戴德地流泪”…,
　　“我这是痛出来的眼泪啊好不好”
　　小萝莉囧囧有神哭笑不得地看着眼前轻小说中司空见惯的有爱场面，忽然换上了一副严肃的表情主办方确实给每个人的背包里都准备了处理外伤的应急药物，但是很显然，处理外伤都是需要包扎的；最不济也得贴个创可贴上去
　　这里不说知道如何进行治疗的人，恐怕懂得怎样包扎的也没几个？
　　【这样做的话好像会很有趣的样子呢……】
　　打完收工的三个男生刚刚回到艾莉希雅身边就被她脸上那突然浮现出来的邪恶笑容给惊得一阵头皮发麻接着只见艾莉希雅利用飘浮术三两下蹦到附近一块巨大的岩石上大声喊道：“请所有受伤的同学以及正在照顾他们的同学到我这里集中，我来教各位如何包扎伤口会包扎的同学也请过来帮忙指导大家，这又不是什么严禁外传的家族秘法”
　　艾莉希雅在众多年龄相仿的人之中已经成为了一个神话般的存在，即便其他学院的代表因为要和她同场竞技的缘故刻意收起了景仰之心小萝莉登高一呼时对他们的号召力仍然非常强大，没一会巨岩下方就聚集了不少学生
　　旁观中的威廉不解道：“看起来她只是打算教导大家怎样处理伤口，但……刚才那个笑容又是怎么回事呢？那绝对是在打坏主意的迹象啊”
　　法比亚诺摇了摇头：“我也不知道，但唯一值得庆幸的是我们三个没人受伤，否则肯定第一个倒霉话说伊利亚你干吗一直把左手藏在背后？”
　　伊利亚瞄了一岩石上的艾莉希雅她的注意力显然不在这里悄悄把左手伸了出来，手背上一道浅浅的血红色划痕清晰可见
　　原来如此另外两人顿时囧囧有神地点了点头
　　简单的示范之后，艾莉希雅让底下的学生们开始动手实践直到这时小萝莉的真正目的才显现出来，只见她从巨岩上跳下去后假装是在旁边观察指导包扎者的动作，但每次都在对方快结束时添上这么一句话：
　　“一定要狠狠地用力扎紧喔，否则伤口是不容易好的”
　　人群中很快就响起了一连串惊天动地的悲鸣声
　　“嗷要断了要断了我的胳膊真要断了啊喂”
　　“吵什么呀，这可是正确的包扎方法少许的疼痛而已你个庶民咬咬牙不就挺过去了吗？”
　　“拜托，我的大小姐，看在创世神的份上还是让我自己来”
　　“乌路赛我说过要亲自替你包扎来作为谢礼的，有恩必报乃是贵族应有的品德，区区庶民少在那里挑三拣四”
　　终于明白是怎么回事的威廉冷汗涔涔地拉着艾莉希雅离开了人群，间接性的挽救了大量无辜的伤者：“不要闹了艾莉希雅，那群豺狗还在附近呢这种动物很危险，现在可不是整人玩的时候啊”
　　“没关系的，威廉大哥”小萝莉不动声色地抽回了手道“当付出大于回报的时候，没人会在这件事情上继续下去的，动物也一样在整整一上午伤亡了这么多同类后却连一块肉……也不对，我记得好像有个男生胳膊上被撕去了一小块肉总之豺狗和我们的战损比绝对是天与地的差别，你觉得这些平时吃惯了腐尸的家伙还会再来吗？”
　　“艾莉希雅你说的那是生活在资源丰富地域的动物，而不是荒凉之地的野兽”威廉摇了摇头正色道“在坦桑帝国的荒原上我见识过许多种凶狠的生物，它们绝对不会考虑什么成本问题，只有吃与被吃的关系，仅此而已刚才那些豺狗和它们有着相同的眼神，我保证下午的路程不会平静的”
　　【奇怪，假如真如威廉所说的，那这个峡谷应该并不适合大多数二年级的学生活动才对可为什么大赛的举办地却被定在这里了呢？简直就像是……专门为我们这些实力远同年级的人所准备的】
　　艾莉希雅按下心中奇怪的想法抬起头来微笑道：“嗯，知道了，我们这就一边警戒一边开饭对了对了，附近正好有棵树，包里又有平底锅，干脆弄点木柴来让我就手拿这些豺狗尸体做些料理……喂，你们果断把面包拿出来是什么意思啊？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第450章夜晚降临
　　艾莉希雅未能实现自己将豺狗做成猎奇炭烧的野望，而相对应的威廉所说的豺狗们的袭击在下午也没有继续展开这些小东西不知道为什么突然间全都装起了人畜无害的乖宝宝，远远地避开了众人在让威廉大跌眼镜的同时，也让艾莉希雅心中的疑惑越来越重
　　“感觉早上的袭击就像是有人在暗中指挥这些豺狗一样”艾莉希雅随手捡起一块石头扔向不远处几只正在啃腐肉的豺狗，顿时惊得它们怪叫着四散奔逃了开去，“现在这种欺软怕硬的胆小模样才是真正的食腐动物啊”最小说百度搜索“小说”
　　威廉满脸困惑地抓着头皮不解道：“可是谁又能指挥得动它们呢？即便是精灵族也只能一对一的和动物成为朋友，不可能调动整个种群的啊”
　　【没准是世界树看我们不顺眼于是就用丫的大意志影响豺狗向我们发起了袭击？果然应该让克莉丝嘉号开过来把这里轰平比较好呢】
　　午饭之后，众学生刚开始还是小心翼翼互相掩护着赶路的，但当两个小时过去豺狗仿佛转了性似的一次也不曾攻击过他们时，这群胆大包天的年轻人便纷纷散开各自加前进去了周围只剩下慢慢的艾莉希雅等人以及几支有人在袭击中伤到腿部无法快移动的队伍，看起来宛如一队战败撤退中的残兵最小说百度搜索“小说”
　　望着渐渐远去的其他队伍法比亚诺终于按耐不住插进威廉和小萝莉的中间焦急地问道：“就这样慢慢在后面走真的没问题吗艾莉希雅？几天后我们就会落后别人一大截路程了呀”
　　“没关系，走得越快补给消耗得自然也就越剧烈暂时领先的人过不了几天就必须登上浮岩寻求食物和水源，而那里的土著居民并不是很好客的主人，在不得不使用武力打倒对方以填饱肚子继续赶路的情况下，经历连番战斗的他们斗气和魔力又能坚持多久呢？”嘴里咬着干面包的艾莉希雅满不在乎地竖起食指说道，“即便他们能够坚持到终点，甚至是拿到第一名又怎样，你们忘记现在只是预选赛了么因为赶路而消耗过多能量的他们在决赛中可以发挥出几成实力？”
　　“所以合理计算好行进度以及登上浮岩的时机才是重点吗”法比亚诺闻言捂着额头汗道，“但这不是你给自己额外加餐的理由”
　　狠狠咬了面包一口的小萝莉气鼓鼓地反驳道：“细细地品尝下午茶乃是淑女的小爱好，虽然现在的条件确实艰苦了一些但这并不能改变我长久以来的习惯再说人家现在正处于发育期多吃点也是很正常的”
　　你真打算要成长发育的话就先把个头和胸部长起来啊还是不要说出来的好用力把这句话咽回肚子里的法比亚诺不甘示弱地吐槽着：“用面包和清水来做下午茶吗？你是哪部轻小说里的家境落魄后仍然要坚持自己贵族矜持的大小姐啊喂？嘴馋了想吃甜点就直说呗虽然说出来你也吃不到就是了……”
　　“乌、乌路赛人家才没有嘴馋呢”艾莉希雅手忙脚乱的将面包和水壶塞进背包里道，“蛋糕芝士松饼布丁奶酪冰激凌巧克力什么的我根本想都没想过”
　　旁边的三个男生同时齐刷刷地流了满头的冷汗，目不斜视的开始继续赶路
　　一路上的风景依然荒凉得如同外星地表，只有偶尔出现的仙人掌等植物才会让人记起自己还在卓尔利文之中头顶上方的浮岩和上午比起来数量要多了一些而且也不像艾莉希雅口口声声打算拍现实版第二部的那部电影里一样全都是底部稍尖的锥形体，看起来倒像是自然风景区里的怪石这些飘在空中的大石头顶部被各种生命力顽强的植物经历长时间的改造后变成了贫瘠的土壤，一抹抹绿意看得下面的众人不禁为眼前神奇美丽的景色发出阵阵的惊叹非常文学…,
　　浮岩上隐约可以看见一些动物的身影，甚至还有一只猴子在和其他什么生物的打斗中被推下浮岩，直接在前方开路的伊利亚面前摔成了一团血糊糊的马赛克几只豺狗立即从附近围上来凶狠地朝少年嘶吼着试图恐吓他，随后位于后面的一只趁机拖住马赛克飞快地溜走，而那些负责牵制的豺狗也马上跑开了
　　“咕呜”
　　“别，千万不要吐出来这绝对是最大的浪费”
　　“咳咳……用不着你个庶民提醒本小姐自然也知道现在的处境刚才那只不过是正常反应罢了”
　　“那就好，否则我只能准备把晚餐分你一半了啊”
　　“庶民食品什么的本小姐才不稀罕呢”
　　“……我的大小姐，貌似你方才吃的就是最正宗的庶民食品呐喂”
　　【原来这两个冤家也在附近的啊】
　　艾莉希雅微微笑了一下抬起头手搭凉棚道：“克丽丝导师所说的脚下一滑便立即失去比赛资格指的就是这回事呀，看样子登上浮岩时必须小心点才行呢桂雏菊姐姐没有来参加大赛真是太可惜了，要不然我正好能够趁机把她拖到上面【哔】和【哔】接着【哔】上一番啦”
　　趁人之危强推软妹乃是不折不扣的绅士所为，你个萝莉身的无节操还是省省
　　浮岩之间被一种粗壮的攀爬植物紧紧地纠缠着，这种拉米恩称之为藤蓓的茎杆比童话里那颗巨大化的变异豌豆还要夸张的玩意组成了便利但安全性没有丝毫保障的空中交通网，并且最重要的一点是：它还连接着谷底以及两边的山崖，是居住在浮岩和世界树上的德莱尼一族采集谷底矿石以及对外交流的必经道路
　　藤蓓很粗艾莉希雅估计自己骑着白娅上去撒着欢儿奔跑也不会有事虽然扎进谷底的藤蓓茎杆其陡峭度足以让任何一个攀岩爱好者兴奋不已但实际上由于表面粗糙且生有枝叶的缘故，它绝对比两边的山崖要容易攀爬得多
　　“要我上去看看吗？”伊利亚指着远处一条几乎垂直于地面的藤蓓说
　　“不必了这里只是外围，浮岩上没什么好东西不说本地居民也很不友善，你上去只会得不偿失的”艾莉希雅摇了摇头，“当然如果你是打算清理出一块场地后拉着我上去看风景的话则是另外一码事了”
　　很显然伊利亚并没有听懂艾莉希雅话里的意思，他果断无视了那条藤蓓继续带路
　　我是夜晚降临的分割线
　　落在末尾的队伍在晚饭过后只剩下了包括希望之苑在内的三个12个少男少女不紧不慢地赶了一段路后终于在八点左右停了下来，开始各自寻找夜宿的地点
　　“这里应该很合适”威廉环顾着周围平坦的空地说“就是地面硬了些搭帐篷时需要稍微费点力而且其他学院的人也离得不远，万一有什么情况也能互相照应”
　　伊利亚点了点头：“附近有棵枯死的胡杨，我去弄些木柴来”
　　艾莉希雅将背包放到地上后一边掏着帐篷一边道：“去，记住给别人也留点”
　　“要帮忙吗？”在伊利亚离开后威廉走到小萝莉身边弯下腰说
　　“不必了，我自己可以的威廉大哥，你还是去帮其他学院的人他们中有几个受了伤，又没有野外生活的经验，正是需要帮助的时候”…,
　　威廉依照小萝莉的吩咐走到了其他学院的队伍里，很快这些在路上跟随着希望之苑但却又刻意和他们保持距离的学生便纷纷起身行礼，低低的交谈声在寂静的谷底中清晰可闻
　　“啊，真不愧是威廉陛下，实在是太英俊潇洒风流倜傥了光是看着他我整个人就有一种晕晕乎乎的感觉”
　　“喂大小姐，你的眼睛变心形口水流满地了耶”
　　“啊啦庶民，难道你吃醋了不成？”
　　“怎么可能我只是在提醒你那一向保持着的形象有崩坏的危险而已”
　　“是吗，那就不劳你费心了我的形象究竟会变成什么样是本小姐的自由，用不着你个庶民来指手画脚”
　　“咕，可恶……”
　　【唉呀呀，你们俩的前途还真是多灾多难呐】
　　在一阵吵吵嚷嚷中，小巧简易的帐篷很快被搭建起来；而负责木柴的学生也跟着伊利亚陆续返回黑暗的峡谷中没一会便亮起了微弱的火光，看上去仿佛随时都会熄灭的样子但对围拢在小小篝火前的学生来说，这簇火苗却为他们驱散了周围的寒意以及心中的不安，带来了充满着希望的光芒
　　黑夜中的篝火永远是最让人安心的存在
　　“明天开始可以适当加了”艾莉希雅摸摸双臂努力向篝火前凑了凑说“另外两个学院的人经历了今天的事情后应该对野外生活有了一定的认识，而且他们的伤员又不是真正的重伤，一夜过去多半就会痊愈的不管他们是和我的想法一样还是只不过纯粹的在依附我们，最起码这里的人并没有丢下受伤的同伴，也没有就此放弃的打算”
　　威廉闻言点了点头沉吟道：“于是你打算和他们联手对吗？的确比起那些有着强烈争胜意识的队伍，这些人要容易组织得多……呃艾莉希雅你该不会是因此才故意磨磨蹭蹭留在最后观察他们的？”
　　小萝莉果断给了众人一个甜蜜蜜的笑容：“艾莉只不过是想慢慢欣赏沿途的风景哟，才没有考虑过这种让人掉头发的复杂事情呢”
　　这丫头绝对是如此打算的没跑了
　　法比亚诺打了一个深深的呵欠拍着嘴说：“嘛，联合行动什么的你们去慢慢操心我可要先睡了睡眠不足导致精神不振可是法师的大敌”
　　“这种好像在哪里听过的感觉是怎么回事你真的没有恶意修改某个著名台词吗？”小萝莉囧囧有神道
　　“没有”法比亚诺说着转身钻进了自己的帐篷，“各位晚安”
　　艾莉希雅见状耸了耸肩道：“那我也睡了，你们两个战士猜拳决定谁先守夜”
　　猜拳的结果，思考方式过于单调的伊利亚非常荣幸的成为了守夜第一人
　　峡谷的夜很冷，光秃秃的岩石地表起不到任何保存热度的作用，周围的气温很快就降到了一个惊人的数值
　　缩在睡袋里瑟瑟发抖的艾莉希雅终于忍不住翻身坐了起来，飞快地抓过旁边的毛毯裹在了身上：“我靠，主办方是哪个鸟人负责采购野外寝具的啊？丫绝对吃了回扣我可是为了预防被夜袭穿戴整齐地躺在睡袋里的，结果居然被冻醒了，劣质山寨货也不带这样的啊喂”
　　其实这只是负责人不了解峡谷夜间的情况才导致的问题谁能想到在十月中旬的时候气温会降到零度以下的啊？…,
　　嘀咕了一阵后，在帐篷里越来越冷的艾莉希雅最后只能硬着头皮下决心准备钻出去至少外面还有篝火，以及一个天然的热乎乎的人形暖袋
　　【我这绝对不是在奉送杀必死，只是在取暖罢了】
　　小萝莉用力点了点头拉开帐篷忙不迭凑到了篝火边上拼命摩擦着胳膊：“咪呜，怎么这么冷的啊”
　　身裹毛毯拄着剑坐在篝火旁的伊利亚扭过头满脸奇怪地看着小萝莉道：“睡不着？”
　　“这么冷能睡着才有鬼了，再冷一点睡着的话就能直接见到鬼了”艾莉希雅说完一头钻进了伊利亚的怀里拱来拱去道，“让我蹭蹭……不对，让我在这里暖和一下”
　　伊利亚打开毛毯将艾莉希雅也罩了进去，随手向火里丢了一根木柴道：“今天还好，附近正巧找到了树木若是没有的话那大家第二天不就要集体受凉了吗？今后必须想个办法才行，峡谷内的夜间温度实在是太低了”
　　“放心，今晚只是没有料到，明天可不会再犯同样的错误了”由于藏在毛毯里艾莉希雅的声音听起来有些瓮声瓮气的感觉，“下午观察浮岩的时候我发现那上面生长着的植物大多都是不怎么耐寒的温带品种，也就是说浮岩上的昼夜温度变化不大我们明晚睡浮岩上”
　　“可那里不是……”伊利亚低下头刚要提醒那里的危险性，艾莉希雅就一下从毛毯里钻出脑袋打断了少年的话语
　　“我之前说过要和另外两队联合的，大家一起安排战士轮流守夜不就行了么至于那些不友好的原住民”
　　伊利亚略为尴尬地抬起头避免两人的脸过于接近道：“你可以借助那条发带的效力使用魔法将它们全部赶跑是？不少字这样的话你的精神力不要紧吗？”
　　“啊啦，我几时说过要亲自上阵的了？法比亚诺不是很眼馋我的发带吗，那就正好让他拿去试试咯”小萝莉说着故意做出一副严肃的表情抚着下巴道，“嗯，一定要让丫戴在头上之后再去扔魔法”
　　本就睡得不甚安稳的法比亚诺顿时打了一个喷嚏
　　哭笑不得的伊利亚轻轻在艾莉希雅的头上敲了一下：“别闹身上暖和了没有？暖和过来的话就回帐篷睡觉，现在已经不早了”
　　“帐篷里很冷我要和你一起睡”
　　“我还要继续守夜呢”
　　【给我有个稍微夸张点的反应啊你个粗神经你这平淡无奇的语气是在哄睡眼惺忪的茅儿吗？】
　　回想起冰冷的帐篷，艾莉希雅不禁浑身一抖拼命摇了摇头道：“那你继续守夜，我就这样靠着你睡好了轮到威廉守夜的时候不要弄醒我，直接把我塞到他怀里就行反正我打死也不要一个人回帐篷里去，明天绝对会感冒的”
　　“艾莉希雅其实你可以试着把睡袋拖到篝火旁边来……”
　　我是分割线
　　大峡谷的最深处，原本应该漆黑一片的世界树附近却是星星点点闪烁着许多淡蓝色的光芒照亮了四周和夜幕中钻石般的璀璨繁星相映成趣那是发光植物的杰作
　　不过在那几乎让人误以为是山壁的巨树脚下，此时却走过来了一个鬼鬼祟祟的胖胖黑影它显得非常小心，尽量没有发出半点声音即便如此，一向警惕的德莱尼族哨兵仍然发现了黑影，很快就有三四个肌肉壮汉团团围住了它开始强力围观
　　但没多久却仿佛认识对方似的各自散去了
　　圆乎乎的黑影松了口气，继续快步向前来到了世界树的根部，恭恭敬敬地努力弯下腰去道：“伟大的守护者，感谢您能接受我的建议，暂时忍住自己的怒火不再操控普通的野兽去袭击那个家伙这绝对是明智的选择，要不了两个多礼拜他自然会出现在您的面前，到时候要蒸要煮一切由您说了算然后，关于那个的问题……”
　　一个混沌不清的女声在黑影的面前响起，却是丝毫没有看见对方的形体：“等到我亲眼看见他时，你们自然可以随意地使用那个足足万年的煎熬，我最终还是挺过来了战神马尔斯，当初你对我所做的一切，如今我要用你所有后裔的鲜血来偿还”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)……，
第451章攀登浮岩并不是很困难的事
　　早晨来临后，艾莉希雅先是去和另外两个队伍商讨了联合行动的事宜他们很快就答应了；接着吃完早餐集合队伍，不再像昨天那样慢的逛街而是展开了急行军
　　说是急行军，其实也没有多快艾莉希雅并没有要求众人使用斗气或魔法赶路，只是纯粹的大步赶路而已即便如此，他们在接近中午的时候也已经过了好几支队伍，顺顺当当地摆脱了最末尾的位置
　　法比亚诺对于这种情况不知道是该哭还是该笑，末了只能在艾莉希雅宣布原地休息后囧囧有神的上前问道：“呐，艾莉希雅我们既没有加也没有近路可以抄，为什么那几支昨天领先一大截的队伍会被赶的啊？而且他们看上去一脸萎靡不振的样子，难不成昨天一天就把精神力给耗光了吗？”最小说百度搜索“小说”
　　小萝莉随意在一块岩石上坐下来说：“啊，那个呀，你去看我们队伍中的日常轻喜剧就知道了”
　　是指那对被无节操作者不知道从哪本轻小说上剽来的经典傲娇大小姐与经典迟钝庶民男的搞笑情侣组合吗？法比亚诺一边心想着该不会是因为他们昨晚做了什么益于身心健康的有爱运动才大量消耗了精神力一边冷汗涔涔地扭过头去，然后果断喷了一地最小说百度搜索“小说”
　　“哈啾”
　　“喂大小姐你不是，才在野外睡了一晚就立即感冒了？你到底有多娇贵啊”
　　“乌路赛昨晚那么低的气温是个普通人都会感冒的也就只有像你这种唯有体质强悍可以值得自满的粗野庶民才会一副无所谓的样子”
　　“是是是我是身强体壮永远不会生病的笨蛋那么身娇体柔的大小姐，可否请你把鼻腔清理干净后再来说话？”
　　“开什么玩笑，本小姐怎么可能在众目睽睽之下……喂，你要干什么？”
　　“来，我帮你擤鼻涕”
　　“你个笨蛋庶民谁允许你随随便便就靠过来的呀”
　　隐隐约约明白了什么的法比亚诺顿时被九天之外的一道霹雳雷得外焦里嫩，小心翼翼地问道：“呃，难道说，那些队伍里的人全都……”
　　“没错，他们全都着凉了”小萝莉捏起拳头举向天空大声道，“感谢世界上所有吃拿回扣的官员正是由于你们坚持不懈地贯彻着只选贵的不选对的只看礼品数量不看货物质量的采购方针，所有的参赛者才能非常荣幸地在夜间气温达到零下好几度的野外使用这些只能用来对付秋老虎的野营寝具你们这些家伙究竟是多么想要观看因为太过寒冷最终两人不得不挤在一起同床搅基共枕百合乃至有爱的推倒啪啪啪的夜间景象啊岂可修”
　　“从各种意义上来讲我都只能拜服并且吐槽不能了呢”
　　将无语望天的法比亚诺打发走后，艾莉希雅环顾着打量了一下四周比起昨天，头顶上的浮岩数量明显增多不过上面的植物依然不是很茂盛，天空中也没有看见所谓的峡谷白雾
　　谷底仍旧是一副荒凉的模样，不过在附近小萝莉却发现了一种很有趣的小动物它看起来有点像狸猫，住在谷底的石缝或石洞中，非常机警，稍有风吹草动就立马溜之大吉它会在周围安全时顺着藤蓓爬到浮岩上觅食，至于其食谱里具体包含了什么小萝莉则不太清楚，估计多半是植物和昆虫之类的…,
　　【如果茅儿在这肯定会抱着那些小东西爱不释手的】
　　“好了，我们继续前进”十分钟后，艾莉希雅果断站起身抓过背包道“争取在吃午饭之前再赶一队”
　　由于昨晚营地附近很幸运的有一棵枯死的胡杨，能够点上一堆篝火的三支联合小队中只有那个大小姐得了轻微感冒，其他人都在早晨晒过太阳后恢复了活力，因此精力很是充沛；而别的小队则运气不佳，一夜下来几乎被冻僵的他们拖着浓浓的鼻涕和沉重的步伐勉强前进，度却大幅下降，只能眼睁睁地看着小萝莉他们后来居上
　　不过显然其他队伍里也有人发觉了昨晚的不妥，在下午赶路时艾莉希雅就看见有几支队伍停下来专门搜集木柴准备在夜间烤火用
　　又向前走了一段路之后，位于前方的威廉退到艾莉希雅身边建议道：“那些参赛者搜集木柴准备晚上烤火的想法挺不错的现在已经傍晚了，我们要不要也来弄点木柴？”
　　“千万别威廉大哥”艾莉希雅急忙摆手道，“我们是三个队伍的联合，也就是说我们需要三份的木柴在这种荒芜之地搜集如此多的木柴可是相当不容易的一件事情，我们要花费的时间绝对不止那些人的三倍，划不来的”
　　“那怎么办总不能指望今天再找到一棵枯树？”威廉急道，“夜里的气温真心不是开玩笑昨夜跑到篝火旁睡觉的你自己不是很清楚么没有篝火我们明天绝对会变成和早上过去的那些队伍一副德行的”
　　艾莉希雅闻言顿时抬起头来换上了一脸狐疑的表情：“你不说我差点都忘了昨天是你守下半夜的，你有没有趁我睡着的机会做一些奇怪的事情？”
　　“才没有而且你整个人都裹在睡袋里的，即便是想做也做不了啊”威廉好悬没一头栽倒满脸抓狂道，“为什么话题会转变到这上面去的呀？”
　　“没有？”小萝莉忽然低下头伸出手虚按着自己平平的胸部说，“好，也许因为我这里分量不够导致睡袋外面没有明显的凸起所以你才没有就此狼化但这并不代表你不会趁机在我额头上鼻梁上脸颊上甚至嘴唇上啾一下快点给我老实交代你到底有没有这样做”
　　威廉一把揪住艾莉希雅的呆毛让她脸色大变立即安静了下来：“我以创世神的名义发誓绝对没有做过那种龌蹉的事情那么，我美丽的小女王，现在可以商谈一下关于夜间烤火的问题了吗？”
　　“啊哈哈，人家只是在开玩笑而已”一个标准的卖萌微笑后，艾莉希雅飞快地把呆毛解救了出来道，“其实威廉大哥你不用担心，今天晚上的木柴问题我已经考虑好解决方案了”
　　几分钟后之后
　　“去浮岩上过夜？”威廉满脸惊愕的看着眼前的女孩大声道，“你疯了吗？即便以我们的实力能够占据一座浮岩，消耗的能量、夜间甚至有可能遭到野兽的袭击、以及战斗中可能发生的危险等等你想过没有？”
　　小萝莉拍了拍威廉的胳膊胸有成竹道：“没关系，我们不会消耗什么能量的我的发带可以极快地恢复魔力因此在占据浮岩时我负责后援；至于主攻交给伊利亚就是，放着丫那一天一次的3分钟人变身技能不用简直太浪费了这样一来战斗中也就不存在什么危险了，这地方还没离谱到6级剑圣圈地为王也会惹来终极BOSS的程度而对付野兽们的夜间骚扰也很简单，只要在作为桥梁的藤蓓那里点一堆柴火不就行了么”…,
　　威廉沉吟了一会点头说：“的确是非常不错的计划但万一过来袭击的是魔兽又该如何？它们可不是普通的野兽，火焰对魔兽没有威慑力的”
　　“实力强大的魔兽是不会在生活在外围的贫瘠浮岩上的，它们都在深处的资源丰富区呢”艾莉希雅摸着突然咕咕叫出声的肚子脸红了一下道，“嘛，等看见魔兽的时候，我们的路程差不多也快走了一半现在还是别管那些猎奇生物，先找块合适的浮岩将其打下来准备扎营”
　　威廉忍不住轻轻笑了一下打趣道：“今天没有在想蛋糕芝士松饼布丁奶酪冰激凌巧克力之类了的吗？”
　　“……你其实是帮作者骗字数来的”
　　我是分割线
　　众人最后选定的浮岩位置比较偏僻，它只有一条藤蓓和其他浮岩群相连，绝对是个易守难攻的好地方
　　可问题是它没有和峡谷地面相连接的藤蓓
　　艾莉希雅拄着法杖踮起脚抬头手搭凉棚地观察了一会道：“问题不是很大，在此处生活着的是一种体型较大的食肉猫科动物看起来好像是山岩花豹……可恶，要是水银灯在这里就好了，她绝对会认识那家伙的”
　　“那应该属于猛兽了，就这样你还说问题不大？”法比亚诺用力挠着头皮道，“究竟是你经历了太多的大风大浪还是我只不过是在大惊小怪而已？”
　　威廉走过来解释道：“不，艾莉希雅说的很对大型食肉动物通常都是单独生活的，虽然很危险，但附近绝对不会再有第二只只要我们解决了它，这片浮岩上基本上就可以说是安全的了而且这应该是刚刚长大不久的幼豹，因为抢不过地盘才到外围来的”
　　艾莉希雅上前两步拍了伊利亚的后腰一下：“走让我们用武力跟那个小家伙在和谐友好的气氛下协商一下今晚的借宿问题”
　　你确定这是友好协商吗？
　　藤蓓的触感有些奇怪，既像是木质植物又有点像是人造皮革艾莉希雅趴在其表面不用什么力就能保持稳定，丝毫没有顺着茎杆滑下去摔到地上变成蚊香眼屁股朝天翘同时裙子翻开露出胖次的迹象
　　两人很快就爬到了浮岩上
　　“啊咧，这里意外倒是挺不错的嘛”艾莉希雅随意踩了两脚地面说，“岩石和土壤的混合物吗？比昨晚的岩石地肯定要舒服多了还有这些可以拿来做食材的植物…哇哦那边居然有一株筒草它可是珍贵的储水植物耶”
　　伊利亚满头冷汗地指着另一块相邻的浮岩上正在虎视眈眈地打量着自己二人的山岩花豹对小萝莉说：“那个艾莉希雅当着主人的面你是不是应该收敛一点？”
　　“没关系你见过几个举着棒棒糖入室抢劫的怪叔叔是满脸和蔼的对吓得瑟瑟发抖缩成一团的可爱萝莉温柔地说‘请把你的胖次交出来’的？坏人就要有坏人的样子让我们像无节操的勇者那样加堂而皇之的当着主人的面在他家里翻箱倒柜”
　　少年闻言只能囧囧有神地捂着额头苦笑不已
　　受到严重挑衅的山岩花豹低低地怒吼一声，高高一跃顺着藤蓓就向两人所在的浮岩猛冲了过来
　　以下一段画面由于【哔】的原因被河蟹大人咔嚓掉了…,
　　浑身电得焦糊满头都是红包的小豹子很快就冒着滚滚青烟泪奔而去，刚刚摆开架势的伊利亚甚至都没来得及数清对方身上的黑点至于变身技能就不可能去用了
　　赶跑此地的统治者后，剩下来的大多是一些无法对人类造成威胁的小动物，比如那对在植物丛中安家的鸟两人将周围仔细地检查了一遍，伊利亚便站在浮岩边缘冲下面翘首等待着的众人挥了挥手示意他们可以上来了
　　第一个爬上来的威廉先是为眼前的景色而忍不住吹了记口哨，接着走到艾莉希雅面前提醒道：“赶跑领地的主人后这里很快就会受到其他动物的窥视，我们必须在那之前完成所有的准备才行”
　　“我知道，这用不了多长时间的”
　　攀登浮岩的队伍在大赛的第二天就产生了，负责指挥的艾莉希雅让女生收集可以食用的植物和淡水男生则负责准备木柴虽然在这种贫瘠的土壤中很少有木本植物，但总比谷底的情况要好得多终于在天黑之前，整整一打的少男少女带着非常丰富的物资抵达了事先预定好的那块浮岩，开始着手准备扎营
　　由于通路也许应该叫藤蓓只有一条，在那里只要准备一堆柴火驱赶野兽就可以了；剩下的木柴虽然用不掉，也被众人在艾莉希雅的指示下仔细捆好以留备用
　　约有两间教室那么大的浮岩上很快就燃起了四堆明亮的篝火
　　“鲜的野菜、筒草里的清水、还有精致耐用的平底锅喔喔喔，今晚难不成可以吃到热食了吗？”
　　“哼你可不要误会了，本小姐只是偶尔不小心把食材放多了而已，才不是特意为你做的呢区区一介庶民居然能够有幸尝到本小姐的亲手料理，还不赶紧五体投地的进行拜谢？”
　　“……呃，请问大小姐，你之前有亲手做过料理吗？”
　　“怎么可能呢，像我这种身份高贵的贵族千金自然是把杂务交给身边的仆役去完成啦”
　　“明白了今晚我还是继续就着清水啃面包”
　　“喂，你这话是什么意思？”
　　而在艾莉希雅这里，平底锅内的情况和旁边那个傲娇大小姐看起来有过之而无不及
　　威廉囧囧有神地看着锅里的马赛克沉默了半晌后终于开口道：“那个，艾莉希雅，这是什么？”
　　“还能是啥，当然是水煮野菜啦”艾莉希雅抬头盯着威廉脸不红心不跳气不喘的用非常坚定的语气答道
　　“就算你再怎么用充满信心的表情来面对我也改变不了锅里的东西正在冒烟的事实啊”威廉轻轻在小萝莉头顶上敲了一下抓狂道，“究竟要怎样猎奇的手艺才能把锅内的水蒸干后将里面的野菜变成焦碳状马赛克的啊？能把食物做成这种模样也算是一种神奇的天赋了OK美女，我明白了，拜托你在消耗完宝贵的食材之前把手里的炊具放下，剩下的交给我来做可以吗？”
　　艾莉希雅闻言顿时嘟起小嘴满脸委屈的扑闪着一双水汪汪的大眼睛用似乎随时都会哭出来的表情道：“艾莉只不过是想亲手做点料理来犒劳大家一下结果最后不小心失败了嘛再多试几次熟练之后就不会再做成这样了呀，威廉大哥你就让人家继续”
　　威廉果断抢过平底锅后扭过脸把眼睛撇向一边道：“你、你就算是卖萌也没用的”
　　我看效果倒是好得很
　　工具被夺后艾莉希雅只能略为不爽地咂了咂嘴，在确定威廉不可能再让自己继续折腾可怜的野菜后小萝莉便站起身来到了浮岩边缘，任由宜人的晚风吹拂着自己的秀发和衣裙，随意地观赏着远方的景色
　　谷底陷到了入一片黑暗之中落在后面的队伍点燃的篝火艾莉希雅并没有看见，想必双方之间的距离已经很远了一些鸟儿叽叽喳喳着从大草原的方向飞来纷纷落在了不远处的浮岩下没错，不是顶部这些鸟在浮岩的下部凿出洞做巢，远远看去就仿佛是一只巨大的蜂窝
　　【目前看起来一切都很顺利啊，如果真的只有这么简单的话就好了话说这里是德莱尼的地盘，上次遇到的那个专门预测天气的小正太先知这次能不能再见上一回呢？从昨天深夜开始心里这种烦躁不安的感觉究竟是怎么回事，总觉得好像有什么事情要发生似的见面之后一定要让他帮忙弄清楚才行】
　　“开饭了”威廉在篝火边大声招呼道，“来尝尝我的手艺”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第452章远古的历史
　　在艾莉希雅想来，夜晚降临后特意对自己这群占山为王的人类进行热情友好的夜间访问的多半是群居型的食肉动物或者某只路过的小怪兽，但她万没有料到出现在火光另一边的许多双明亮亮的大眼睛是属于全身蓝色皮肤的大块头的
　　正打算安排好战士守夜后就去睡觉的众人见状不禁面面相觑着站了起来，随后用好奇而又带着一丝紧张的眼神打量着眼前这几个身材魁梧到最矮的那个也要比自己队伍中最矮的金发萝莉高出一个头的蓝精灵最小说百度搜索“小说”
　　【这家伙虽然是明目张胆地作弊开挂都受到系统保护的先知但这也不代表着丫能读心？我这边才想着和他见上一面丫就带着几个护卫屁颠屁颠地跑来了……你当自己是之前的童年一片灰暗但遇到满脑子工口思想的男朋友后人生便从此开始丰富多彩起来了的那个能力妹子么？】
　　用力甩甩头把眼前的小正太和番动漫角色之间的联想扔出脑海后，艾莉希雅上前几步抬手冲对方招呼道：“哟，又见面了啊这段时间里你有没有听从我的建议像某个喜欢吹笛子的好色蓝毛魔法正太那样去趁着宝贵的黄金年龄去猛蹭年轻女孩的胸部呀？”最小说百度搜索“小说”
　　短篇番甩掉之后这次换长篇连载的了吗？
　　小正太闻言不禁表情一囧，随后浑不在意地恢复正常后正色道：“又见面了伟大的光明引导者我这次特意前来是想要告诉您有关于传闻中世界树的情报而且虽然不是很确切，我能预感到你们近期会有危险”
　　艾莉希雅点点头伸手示意对方在篝火边坐下：“既然连你都这么说，那看样子我心中的不安感就是真的了坐，先知大人请问您是要哪种型号的呢？”
　　正打算坐下的小正太顿时全身一僵：“呃，哪种型号？”
　　“嗯，是呀ABCDEF任君挑选……啊对了，我们这里的都是清一色的少女，没有那么夸张的当然如果你有特殊癖好的话，身为飞机场的我也是不会介意的啦好痛”
　　满脸无奈冷汗涔涔的威廉终于忍不住走上前一记手刀刷在口无遮拦的小萝莉头顶让她立马抱头蹲防去了：“对不起，先知大人她偶尔会像这样开些没谱的玩笑，希望您不要在意”
　　小正太不动声色地抹去额头上的细汗后阳光灿烂的微笑道：“没什么，这其实是一种很可爱的性格，不是吗？那么在开始说明之前，请先允许我做一下自我介绍，并且……拜托伟大的光明引导者一件事情”
　　原本蹲在地上两眼泪汪汪的艾莉希雅立即弹簧般蹦了起来：“没有好处的委托我可是从来不接的”
　　然后她就再次被威廉砸了下去：“您请继续”
　　小正太果断选择了像旁边一直默默旁观着的伊利亚做满脸淡然状道：“首先我不叫维伦，也不是什么正牌的先知我的名字叫做明达尔，预知能力并非天生拥有，而是世界树赐予我的”
　　捂着脑袋的艾莉希雅顿时奇怪地抬起头来：“那棵树赐予的？难道说它还真是世界树不成？”
　　谁料明达尔却摇了摇头：“我不知道，但周围的人和其他种族的确都是这么称呼它的世界树拥有强大且不可思议的力量，通过和巨树的交流我学习到了很多的知识，也获得了它恩赐的神奇预知能力因此我认为即便那不是真正的世界树，也是一个有灵性的奇迹般的存在”…,
　　艾莉希雅找了块岩石坐下去后整理着被弄乱的发型说：“你的意思我明白了总之那玩意绝对不是自然生长出来的但这和你、或者说你们德莱尼一族又有什么联系呢？总不会谁住在它旁边谁就能得到好处，要不明儿我也干脆搬过来住好了”
　　明达尔闻言苦笑了一下，语出惊人道：“我们德莱尼也不是自然演化出来的，而是被战神殿下创造出来的种族”
　　附近正在窃窃私语交谈着的学生们顿时安静了下来，所有人都不约而同地瞪大了眼睛望着这几个蓝皮肤壮汉……以及一只小正太
　　艾莉希雅沉默了数秒钟，在大家莫名其妙的注视中站起身走到伊利亚身边一把拉住少年的袖子将他拽到明达尔面前道：“来，管这位仁兄叫大哥”
　　这次连伊利亚也忍不住敲了敲小萝莉的脑袋，惹得她立马异常委屈地嘟起了嘴
　　“我知道这位少年是什么身份”明达尔囧囧有神地说道，“我也正是为他而来的”
　　我是辈分应该怎么算的分割线
　　在德莱尼古老的传说中，当年神魔大战的时候这些蓝皮肤的壮汉还没有出现，卓尔利文中的原生种族代表是巨龙、泰坦、兽人、矮人以及精灵；至于现在独霸天下的人类，只是在负责耕田地搞后勤而已
　　在战争陷入胶着之际，神族将自己所掌握的知识传授给了这些原住民，以期望他们能够提高战力打破僵局结果出乎所有人的预料最不被看好的人类凭借强的学习能力脱颖而出，最终用通过锻造技术武装起来的战士以及修炼魔法而掌握元素之力的法师组成强大的军队成为了左右战局的重要力量
　　是的，当年神魔两族的高手确实随便走在大街上都能迎面撞上一个，天赋远没有别的种族高的人类之中却鲜有高等级的强者但没关系，人类有着仅次于兽人的让其他强力种族羡慕不已的繁育力完全用不着去考虑人口不足的问题他们每次对上高手必定都是十几二十个打人家一个玩的就是消耗，生生把魔族的大佬们给一个个慢慢磨死了
　　因此联军原本收缩的防线开始向前推进，反击的号角也在大陆上的各个角落吹响，形势越发的光明起来
　　但这时候兽人却有些不高兴了
　　恶魔入侵的时候人口众多实力强大的兽人在抵抗中起到了中流砥柱的作用，正是由于他们的浴血奋战，卓尔利文才坚持到了神族派出援兵的那一天而在人类发展起来之前，兽人大军也一直是联军中的主力，可以说卓尔利文今天没有落得魔物到处有恶魔满街走的地步完全要归功于兽人
　　可神族对于人类实在是太过偏态与宠溺，发迹后的人类也没能及时摆正心态，于是本应该送给不擅长农耕的兽人作为兵粮的食物被人类肆意克扣拿去增加自己的人口；本应该作为战略物资的铁矿石被人类贪污拿去补充装备；本应该协同作战时故意分开行动……等等虽然由于上面有神族压着对面有恶魔瞪着，双方并没有闹出什么大乱子，但相互间的矛盾却已经不可调和了
　　听到这里艾莉希雅不禁点了点头晃动着她长长的呆毛感叹道：“近崛起种族挑战老牌霸主种族原先的地位，当年人类干的事还真不是一般的狗血加中二啊所有的历史文献上都没有相关记载怕是人类后来也意识到自己做错了而不好意思写上去最终导致这段历史失传了那么，这和你们德莱尼又有什么关系呢？”…,
　　明达尔对小萝莉关于自己所属种族他还没有神通广大到知道这只萝莉是神族的犀利评价与辛辣讽刺也是一阵目瞪口呆，用力拍拍脸让肌肉恢复正常后咳嗽一声道：“这其实并没有直接的关系，但兽人的确间接地导致了我们德莱尼一族的诞生”
　　“难不成当年战神是拿那些绿皮怪的基因与人类的基因合成的你们？”小萝莉饶有兴趣地打量着明达尔身边孔武有力的护卫说道，让对方不禁浑身汗毛倒竖着冒出了无数的鸡皮疙瘩，“所以不管是某个重口味的骚年看上了兽人女孩还是兽人壮汉将人类软妹掳回去强推，整出来的后代就是你们德莱尼吗？”
　　在艾莉希雅三番五次的狂甩节操之下，明达尔终于再也顾不得他温厚和蔼的神棍形象忍不住将手中的法杖敲在了小萝莉的头顶
　　“对不起对不起，我只是想看看你们这些没事就指引在人生的旅途上迷路的勇者一行人竖立打败大魔王这一伟大目标并且成天微笑着待人似乎从来不发脾气好像不食人间烟火的神仙般的家伙们到底会不会生气罢了”艾莉希雅讪笑着连连摆手道歉着说，“在看到你刚才生气的表现后我总算放心了，原来你也是个正常人呢”
　　能把先知气得抓狂的你却已经出正常人的范畴了
　　无语望天的明达尔长出一口气后整理着心情，重开始了他的说明
　　战争形势随着人类的不断壮大而越发有利，在恶魔的战线崩溃后，高歌猛进的联军内部也随之出现了不和谐的声音：战后各个种族的领地归属问题
　　大部分的种族都有着自己偏爱的生活环境，并且他们的人口也不是很多；但在联军地盘中占有大部分领土的人类和兽人之间的势力范围却犬牙交错得让人看地图时几乎都要视网膜抽筋两族虽然在神族的施压下不会直接兵戎相见，但小规模的摩擦却时有发生对此神族只能选择了放任不管，毕竟这是卓尔利文的内部矛盾，轮不到仅有守护权的他们来指手画脚
　　当时统帅着兽人族的睿智的萨满祭司长老曾经准备用谈判的方式和人类划地而治，但后来一个令所有人意想不到的情况改变了兽人高层的决定
　　拥有强大的实力、连神王都亲自下界犒劳过他、战斗时英勇无畏、恶魔见了纷纷望风而逃、被无数人视为真正意义上的最强者的战神马尔斯竟然爱上了一个普普通通的人类女孩
　　没错，那女孩的相貌确实非常清秀迷人就连一般的女性精灵都比不上；那女孩的心地也确实非常温柔善良即便人类和兽人间的矛盾如此激化，她也从来不会敌视后者甚至还会将自己多余的粮食分给饥肠辘辘的兽人孩童；那女孩的品格也确实非常高尚，面对军队中的狂热种族主义者时她也会毫不犹豫地挺身而出保护无辜的兽人平民虽然对她动粗的家伙造成的骚动引起了正巧路过的战神的注意从而令两人展开了一段罗曼史，但不管是战神还是女孩都不会去感谢这些人的
　　可问题在于那女孩不是精灵或者别的种族，而是人类
　　即便这个善良的女孩会非常公正地看待两族矛盾，但她毕竟生活在人类社会之中，与很多人有着交集，有着不少的朋友万一女孩因为要维护这些朋友而向战神吹耳边风导致这名强者于谈判桌上站在人类那边的话……光是随便想象一下就已经是世界末日般的景象了…,
　　由于神族不会介入卓尔利文原住民间的内战觉得谈判的话人类那边握有重量级砝码的兽人高层最终决定在赶走恶魔后用武力解决和人类的领土纷争但就在此时，一小部分的兽人却铤而走险，打算设计除掉那个女孩
　　准确的说应该是小嫂子她不久之前已经和战神完婚，并且成功地怀上了后者的孩子直接摔碎了无数人的眼镜据说当时有许多妹子听到这个消息便立即哭天呛地自暴自弃差点上吊撞墙最后便宜无数趁虚而入的骚年被他们轻松骗到了手，真是可喜可贺哦不，可悲可叹呀
　　刚才最后那句不算
　　总之每个种族里都会有那些热血烧坏了脑袋的家伙存在，认定战神的人类妻子将会是兽人族最大阻碍的少数中二绿皮怪们绞尽脑汁想要找出一个既能够干掉对方又不会让战神怀疑到兽人族头上来的办法，但是……
　　你们知道的，除了萨满、巫医以及先知等法系职业者，其他兽人的脑筋一向都不怎么好使
　　于是这个暗杀计划一拖就是好几年
　　望着眼前笑翻在地拼命来回打着滚毫无形象可言的金发萝莉，明达尔也是一阵哭笑不得：“我知道确实很没谱，但传说中具体年数已经不甚详细，连拖了十几年的版本都有虽然有些夸张不过也肯定拖延了很长的一段时间，因为在那些兽人最终展开行动时，战神殿下的妻子已经育有五个孩子了”
　　【五个孩子？哦对了，那时候还处于战争期，各个种族的人口都消耗得厉害，自然会鼓励生育了】
　　艾莉希雅抹着泪花捂着微微发痛的肚子坐起身大口喘息了几下正色道：“嘛，先不管这些圈儿九的绿皮怪是在秀智商下限还是在表演搞笑节目，总之他们最后确实动手了对？说说看他们是怎么做的？”
　　明达尔却奇怪地陷入了一阵沉默，随后抬起头脸上浮现出一丝悲哀的表情悠然道：“他们和当时一个沉迷于追求力量极致而堕落的人类法师合作了，所有的计划和准备都是那个法师一手安排的这些兽人只不过是负责将对方神不知鬼不觉通过自己的防区送到后方而已并且，那个法师真正的目标其实是战神殿下，他的妻儿只是顺带”
　　“就算是再强大的法师也不可能面对面单挑同等级战士的”法比亚诺闻言禁不住摇头道，“恕我冒犯，您确定传说没有弄错吗？”
　　“那个法师的强大伟大的光明引导者艾莉希雅大人，您应该亲自体验过”明达尔再次语出惊人道“和您身边的这位战神后裔一起”
　　满脸疑惑的艾莉希雅点着嘴唇仔细回忆了一下，然后冷汗当场就小溪般流了下来：“呃，难不成，那个法师的名字叫穆？”
　　“是的，传说中被战神殿下亲自击杀但实际上却侥幸逃脱、于现世苏醒想要在虚空中恢复实力、最后被您和朋友们协力击败的那个召唤师，他就是当年兽人们的合作对象”
　　召唤师绝对是这世界上最恶心的可以公然开挂的职业因为先知开挂最多预报一下天气，而召唤师开挂则是百分之百能够形成战斗力的现如今的代表人物当属艾莉希雅无疑，没见她身边妹子成群美女如云吗？好，虽然这是因为市场需求导致的强者萌妹化而形成的结果，但把艾莉希雅和她身边的战力单独拎出来的话，即便是个人实力远比小萝莉强得多的伊莲娜也绝对不敢说自己能够打赢她…,
　　光伊卡洛斯就足以碾死一大片不知死活的地虫蚂蚁了
　　因此真正决定召唤师战力的是他手下的宝宝，穆当然也不例外
　　当年由于修炼鲜血生祭的魔道使得实力突飞猛进离8级只有一步之遥的穆役使着许多其他位面中的强力生物，其中自然也有不少8级的存在那些兽人正是考虑到了这一点以及穆原先人类的身份，才会不惜冒险与对方接触、进而合作的
　　他们将穆从恶魔那边的前线悄悄带入了后方，时刻着监视战神的动向，等待着最佳的机会
　　趁战神出阵之际，潜藏许久的穆现出身形让仆役袭击了人类的村庄，混战中年轻的母亲为掩护孩子和其他人逃离毅然主动站在了对方的面前，牺牲了自己的生命
　　可那些兽人并没能高兴多长时间
　　穆的真正目标是战神的生命、能量以及神格，他自然不会在随意秒掉一个女人之后便就此罢手讽刺的是，由于长年接受战神的滋润嘛，大家都知道就是那么一回事啦被这些狂热的兽人视为眼中钉的女子体内也携有了神圣的能量；并且很不凑巧的是她当时正处于受孕状态，腹中的胎儿是天生的半神之躯对于以血肉为能量来源的穆来说，再没有比这好的祭品了
　　一只生活于邪恶混沌位面中的强大恐怖怪物降临在了卓尔利文之中，从临近要塞匆匆赶来围剿的人类部队不到半天便全军覆没本来兽人看着人类的城市村庄被一个个毁灭还挺开心，但当那只怪物越来越大导致的牺牲越来越多并且开始袭击兽人部落的时候，他们才终于意识到自己捅了一个天大的娄子
　　但已经太晚了，就连前来镇压的神族部队都在怪物和穆的仆役面前溃不成军；后方受到重大打击的联军再也无法维持前线的补给和增援，终于在恶魔们的反击下彻底崩盘
　　在一切都快要绝望之际，经过惊天动地的长时间鏖战终于击杀了魔族最强战士的战神匆匆赶回了自己的家当然，在那里他什么也没有找到，就连孩子们也在战乱中走失了
　　接下来究竟发生了什么事情连传承了部分战神记忆的德莱尼也不得而知；至于其他种族，被怪物惊得屁滚尿流的他们早就有多远跑多远了，哪里还会去打探消息？只有在一些孤本的历史文献中记载着当初整个大陆都经历了的剧烈地震、突然凭空出现的巨大峡谷以及峡谷中几乎是一夜长成的巨大树木这几个可能和此有关的情报
　　“我明白了”艾莉希雅长长地叹了一口气道，“当时战神应该是独力击败了那只怪物以及穆和他的仆役生物，我们如今所在的这个大峡谷应该就是在那时候的战斗中形成的次奥啊，果然不愧战神的名号，这么大的峡谷居然是被丫给整出来的呃，这个不算，继续继续
　　可是由于战神不久前才击杀了强敌，肯定有着巨大的消耗，多半未能杀死怪物因为连穆那个家伙都能逃脱掉，可想而知战神当时的状态一定很糟糕，完全是满腔的悲痛在支持着他所以，战神便用什么方法创造了那棵巨树将怪物封印在其中，然后又捣鼓出了你们德莱尼替他看守封印，打算等战争结束恢复实力后再来亲手料理对方是这样？”
　　明达尔凄然地点了点头：“只可惜战神殿下没能等到这一天”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第453章不是任务的任务
　　虽然封印了那个怪物，战神却没能等到自己恢复实力亲手结果对方的那一天当联军的战线稳定下来后，在最后一搏的反击中损失惨重的魔族盗用了卓尔利文世界的次元崩溃法则企图同归于尽为阻止这个会导致世界毁灭的灾难，战神燃烧了自己的生命与神格，伴随着大量的牺牲最终成功地挽救了卓尔利文
　　但那个怪物却再也没有人去过问了
　　“归根到底，战神也仅仅只是将对方重伤之后封印了起来”艾莉希雅用力伸着懒腰道，“这么说来那玩意其实不是世界树啦，因为你说它是被战神造出来的嘛”最小说百度搜索“小说”
　　明达尔尴尬地挠了挠脸：“呃，关于这一点我也不太确定但战神殿下多半不会掌握生命相关的法则，当时他应该是请生命女神殿下帮忙的若是那位殿下的话，别说创造出我们德莱尼，便是稍微借用一下世界树的力量也不是什么奇怪的事情”
　　“确实，一个满脑子都是战斗的武痴怎么想也不像是那种会捏土造人的大神啊”艾莉希雅点点头随手抓过一根木柴丢到篝火里让火焰燃烧得旺好驱走附近的黑暗，慢条斯理地说道，“就当它真的是世界树好了，这和你专程来找伊利亚有什么联系吗？”最小说百度搜索“小说”
　　“有着非常密切的联系”明达尔说着忽然站起身向小萝莉行了一个大礼，“伟大的光明引导者我恳请您拯救我们德莱尼部族很抱歉我们没有能力对此做出任何回报，甚至连派出战士为您作战都不可能但是最起码，请您先听完整件事的来龙去脉，之后无论您做出怎样的判断，我们都会尊重的”
　　岂料小萝莉闻言却立即慌慌张张地摆起了手：“别，千万别说我有种强烈的预感，一旦你说出来后我就绝对无法置身事外了随随便便在看似平凡的试炼、旅行、生活以及日常中准备点突发状况然后顺手拯救世界什么的，毫无疑问这肯定是作者的阴谋，我才不会上当呢”
　　……
　　“啊咧，怎么没人吐槽？”冷场了半晌之后艾莉希雅把玩着呆毛满头大汗地讪笑道，“呀哈哈，人家只不过是想在话题变得沉重之前缓解一下气氛嘛，用不着这样较真哟”
　　可你绝对是这样想的没错？明达尔不动声色地擦去脸颊上的汗珠后咳嗽一声正色道：“总之请您先听我讲完再说”
　　在战神陨落后，德莱尼世世代代一直守护着那株世界树和它根部的封印，以防止出现什么意外通过和巨树的交流，一些德莱尼获得了各种各样神奇的能力，并借此成为了部族的领袖他们带领朴实的德莱尼人过着平淡的生活，默默看守着封印，直到某位强者前来根除怪物或者世界末日的那一天
　　但德莱尼人首先等来的却是兽人族的入侵
　　即使拥有主场优势，这些大块头的蓝精灵仍然败给了兽人好在由于明达尔的预知能力，他们并没有遭受多大的人员损失，也算是不幸中的万幸问题是一位叫做莫纳的德莱尼中最强的战士并不愿意跟随明达尔前往乌鲁克斯山脉中避难艾莉希雅就是在那里遇见这个蓝皮肤小正太的他集合了一群同样热血上头的战士躲在浮岩上对兽人展开了游击战
　　接下来的展开很狗血：双方在激战中不小心击伤了封印，虽然没有像大部分小说那样BOSS直接从里面钻了出来到处大开杀戒，却也令原本牢固的封印出现了松动…,
　　那个怪物同时也随之醒来了
　　由于绝大部分的封印仍然在起作用，导致怪物无法脱离；但不知道为何经历了万年封印的怪物其实力竟然没有大幅度削弱它先是用精神类的技能操纵世界树周围的野兽和魔兽协助莫纳击退了兽人，接着又以女性的声音和雾状形体蛊惑莫纳说它是世界树的守护者，骗取了对方的信任，进而逐渐控制了他和他的手下们
　　如今莫纳已经彻底忘记了原本德莱尼一族的职责，完全对那个怪物惟命是从他和手下正在做着破坏封印的准备，要命的是法师协会此时也凑巧找上门来协商举办雷兹杯大赛的场地问题，趁机被莫纳索要了不少稀有的材料
　　作为意志坚定的先知明达尔并没有受到怪物精神技能的影响但莫纳拥有击败兽人的巨大功绩，他也因此在部族里获得了无与伦比的威望明达尔最终不但没有能够阻止莫纳，反而被他逐出了领地，如今只有十几个人还在继续追随着这个小正太
　　明达尔曾经警告过法师协会的负责人，但对方显然没有听进去对此已经无能为力的明达尔只能眼睁睁地看着事态越来越严重而就在这时候，艾莉希雅他们进入了大峡谷……
　　“OK我确定了这百分之百绝对是作者的阴谋”听到这里后艾莉希雅果断抬起手打断了明达尔的话，“没有人相信其真实性的传说、孤立无援的小正太、被邪恶怪物控制的德莱尼战士、被怪物视为眼中钉的战神的后裔，啧啧，在普通的小说中这种时候一般都应该是漂亮的异族美女前来向面容清秀虎背熊腰的男猪脚求援接着打遍天下无敌手的大虾三两下砍死BOSS霸气外露收服小弟王者之姿一摆接纳强力种族最后甜言蜜语的将美女骗到自己床上啪啪啪的展开才对，为什么到了我这儿就变成正太和萝莉玩拯救世界的家家酒了啊？要知道这可是某个喜欢收集卡片的妹子和她的小相好的专利”
　　你少在那里黑初代萌王了这种时候应该赶紧听清系统的任务说明才对
　　但是吐槽完毕后艾莉希雅等了大半天也没有听见那个伪主神的声音
　　【居然没有任务？系统你莫不是在坑我？】
　　囧囧有神的明达尔最后选择了无视满脸抓狂的小萝莉，转向伊利亚行礼道：“您好，继承了战神殿下血统的少年战士在进入峡谷的第一天你们应该遭到了野兽的攻击，但今天这种情况却消失了，对？”
　　伊利亚点了点头
　　“果然”明达尔沉吟着低下头道，“那个怪物明显对战神殿下既怕又恨虽然从莫纳口中得知了战神殿下已经陨落的消息，它也仍然在忌惮并憎恨着殿下的后裔恕我直言，在您没有觉醒体内的血脉装备上殿下的武器与铠甲之前，是不可能与那个怪物对抗……话说你们这是什么奇怪的眼神？”
　　艾莉希雅上前一步捏住明达尔胖乎乎的小圆脸用力扯向两边道：“终于穿帮了，你这伪装成专门给玩家发布任务的睿智先知的小神棍伊利亚可是早就觉醒了战神血脉的而你这个专程来找他的人竟然不知道吗？老实招来，你那所谓的预知能力是不是偷偷做了什么手脚？”
　　明达尔拼命挥舞着双臂用一种非常搞笑的变形音调想要说些什么，但显然丫卖萌的嫌疑大一些成功被对方戳中萌点的艾莉希雅顿时一把抱住了不知所措的小先知在他怀里使劲蹭道：“咪呜原来正太也是可以这么萌的啊”…,
　　“谢、谢谢”冷汗涔涔的明达尔嘴角抽搐着几近崩溃道，“其实您自己也很萌的……现在可以让我对你刚才的疑问做个解释了吗？”
　　小萝莉急忙松开对方后退几步整理着衣裙换了一个人似的端庄大方地说道：“嗯你请，我洗耳恭听”
　　这是何等犀利的变脸技术啊周围的一圈人脑门上不禁汗水直飙，唯有见识过索菲亚那堪称神技的变脸的酱油众部成员仍然保持着淡定的表情
　　明达尔捂着额头深深地叹了口气，随后努力摆出一副正常的面孔说：“因为即便我们真的是生命女神殿下创造出来的，在名义上也是战神殿下的眷属，任何针对殿下以及拥有殿下血统者的攻击、探查、乃至诅咒都是不被允许的我只是在少年进入峡谷后隐约感觉到了他是战神殿下的后裔，其它消息实际上全都是从人类的报纸上看来的……”
　　【这家伙之前说的好像他很久之前就知道了一样，搞了半天还不是在装神棍吗？】
　　艾莉希雅悄悄咂了一下嘴看向明达尔说：“那么你是想拜托我阻止那个叫莫纳的对不对？正巧伊利亚也在，不能对他发动攻击的德莱尼自然三两下就能解决那么剩下的问题就是传说中的怪物了留着它确实是个麻烦，可随便打它的话又有可能破坏封印是不是应该把伊卡洛斯叫来让她直接对着树根来上一记Apollo呢？”
　　虽然不清楚Apollo是什么东西但伊卡洛斯的大名明达尔自然听过那可是能够单挑一群6级天使复制体的主啊她的大招绝对不会像某个虚无魔法使那样把地面轰出一个篮球场大小的深坑来就能完事的
　　于是小先知急忙大惊失色地连连摆手道：“不不不请千万不要这么做万一那真是世界树的话，可是会对卓尔利文产生极大影响的呀”
　　“比如说呢？”
　　“森林大片的枯死、湖泊与河流纷纷干涸、土地上再也种不出庄稼、土壤变成沙漠……诸如此类的灾难”明达尔满脸惊恐地说道，“世界树是卓尔利文所有生命的源泉与核心，随便伤害它的话简直等于是在自杀”
　　岂料小萝莉却是一副完全无所谓的毫不在乎的表情：“啊，没什么你说的那种景象我已经在一个叫做蓝星的位面里亲眼看到过了，那里的人类面对如此多的灾难仍然在死不悔改地在拼命挖掘着地下的矿藏污染着大片的水域砍伐着无数的森林，却照样不屈不饶地顽强生活着也许现在是时候让卓尔利文来学习一下他们的小强精神了呢”
　　当然艾莉希雅让伊卡洛斯一记地图炮搞定BOSS的作战方案与全世界劳动人民的小强教学计划最后在其他人的阻止下未能实现小萝莉不得不对此做了一些修改换成了假装什么事都不知道的样子继续参加大赛，等接近世界树之后再让伊利亚利用战神后裔的身份对莫纳的人展开压制再由她自己施展神圣领域消除怪物的控制魔法，最后站在大树旁边仿佛在动物园里敲着玻璃墙对猛兽做鬼脸般拍着树根将BOSS消遣一番……这句不算
　　“非常感谢”明达尔诚恳地对艾莉希雅鞠身道，虽然丫刚开始的打算确实没谱了些但在正常化后总算是愿意帮忙了，“德莱尼一族将永远记住您的恩德”
　　“啊，别再说这些没有实质性的感谢话语了”小萝莉浑身无力的坐在岩石上挥着手说“总有一种被强逼着做了亏本买卖或者被强推后对方连床都不铺就拍拍屁股走人的感觉呢，想起来心里就一阵堵得慌”…,
　　顺手在小萝莉头上敲了一下后旁边的威廉抚着下巴沉吟道：“那么我们具体应该怎么做呢？我的意思是说那些被控制的德莱尼人就算不能攻击伊利亚，也可以伤害别人的如果对方袭击其余的参赛学生将他们劫为人质的话可就麻烦了”
　　明达尔顿时也面露难色道：“确实有这种可能性莫纳原本就是一个极为冲动好强的战士，如果他发现攻击对伊利亚大人无效的话，会想到用人质威胁的方法也不奇怪这些学生虽然非常优秀但面对整个德莱尼部族的战士实在是强人所难再加上各个参赛者又是分队行动的……难道要向法师协会施压让他们终止比赛吗？”
　　正在捂头卖萌的艾莉希雅闻言立即脸色一正站起身来在胸前握着拳头大声道：“不需要雷兹杯大赛是每四年举办一次，也就是说每个人在学生时代只有一次参加的机会，怎么能够因为妄图毁灭世界的BOSS被埋在树下这个无厘头的理由就被强行终止掉呢？我们只要赶在所有人之前抵达世界树那里独自搞定一切不就行了么，用不着把别人也牵扯进来这次大赛是法师协会开始进行改革的希望，也是无数学生日以继夜拼命锻炼自身实力的原因，是给西大陆未来的精英们准备的试炼我绝不容许那个被战神打得只剩一口气却仍然不肯领便当而贻害千年的猎奇丑八怪影响到大家”
　　虽然平时总是一副不正经的样子，节操也常常丢的找不着影，但在最关键的地方她也总是会第一个燃起来的啊威廉闻言不禁哈哈一笑道：“那好，算我一个”
　　法比亚诺拄着塞西莉娅借给他的法杖站了起来耸耸肩道：“嘛，如果我在这里退缩的话回去以后肯定会被塞娅揪耳朵的也算我一个”
　　出乎艾莉希雅意料的是在威廉与法比亚诺之后，附近另两个队伍的人也纷纷站起身热血沸腾着要求加入
　　“我也要去”
　　“等、等一下他们要做的可是一件非常危险的事情啊，你个庶民脑袋里难不成少根筋吗？”
　　“我知道但如果没有看见也就罢了，可目前这件事正发生在我的眼前啊你让我如何坐视不理？哈里斯小姐说得对，这是我们大家的雷兹杯，不能就这样因为那什么怪物的原因给随随便便的搅合了”
　　“为什么一定要去，不是还有其他人么？你要是走了，我怎么办……本、本小姐的意思是你个庶民仆役就这样走掉的话高贵的我会有失体面，才没有半点依赖你的想法呢”
　　“放心，我绝对会回到大小姐你身边的而且总要有人和哈里斯小姐他们一起去大家都畏缩不前的话谁来配合他们呢？”
　　“那好，决定了本小姐要和你一起去”
　　“啊、啊咧？”
　　最后的结果，另外八个参赛学生集体要求和艾莉希雅等人共同行动
　　小萝莉点点头跳到了附近的一块岩石上：“谢谢各位但我要提醒大家，这并不是学院安排的试炼，同时伴随有极大的危险很有可能在战斗中受伤甚至死亡即便如此，你们仍然打算和我一同前去吗？”
　　“是的”
　　“很好那么先请各位把胸中的热血冷却下来，然后钻进帐篷睡觉去明天谁要是赖床了我可不管等人”艾莉希雅说着忽然竖起食指露出小虎牙坏坏地笑道，“嘛，真要睡不着的话你们可以试着对心仪的对象进行夜袭事先声明本人可是已经被预定了的喔”
　　威廉立即毫不犹豫地冲上去将小萝莉提溜下来了
　　在一阵哄笑中，明达尔和他的随从囧囧有神默然无语的离开了学生们的营地(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第454章不一样的画面
　　今天是大赛的第十天，也是最为关键的一天因为无论是哪个年级的参赛者，都会在这一天消耗完主办方为他们准备的补给，不得不依靠这些天在野外学习到的各种经验去自行寻找食物和水源以继续前进而与此同时，即便各个参赛者相互之间的赶路度不尽相同导致目前所处的位置有前有后，他们也离终点不远，正是最后冲刺的时候了
　　由于这一届大赛采取了史无前例的野外生存模式，利用现代的通讯技术对参赛学生的行动向全大陆进行实况转播，使得以往仅仅只属于学院的教师、学生以及法师协会与各国贵族间的大型活变成了全民娱乐，因此获得了意想不到的巨大成功最小说百度搜索“小说”
　　法师协会花重金在各大城市最热闹的广场上建造了巨型水晶屏幕，又派许多协会内的法师担任魔法影像信号的人力中转站，终于将既暗中跟在学生后面担任护卫又负责偷拍……我是说摄影的高手们传来的实时影像呈现在了民众们的眼前这也是卓尔利文中第一次的全大陆影像直播，顿时吸引了无数人的关注
　　魔法水晶屏幕造价不菲，再加上派人干活也要付工钱以及各种其它小器材的费用，如果不是以三大帝国为首的各个团体进行投资赞助的话，怕是法师协会砸锅卖铁也整不起这次的大赛费用而大赛中的影像普通民众显然只将其当成了庆典节目真要像强行在电视机脑袋上安个盒子进行收费那样开始需要付钱的话只怕就没多少人愿意了最小说百度搜索“小说”
　　那法师协会究竟如何回收成本并且盈利的呢？
　　很简单，也很恶心由于是法师协会的人负责整理并播出所有的影像，他们便利用这一独家优势在切换其他年级甚至同年级的不同学院的学生影像时，在中间插播广告……
　　整整持续一个月的全大陆范围内的广告啊所有的商团都像疯了似的挥舞着金票往法师协会总部的驻地大门蜂拥着挤来，每一天都将附近的街道堵得水泄不通据说法师协会原本的几名会计只三天的功夫就全部口吐白沫的累倒在地，以至于他们不得不临时聘请了十几名会计才堪堪应付过来
　　无论是改革方面还是商业方面，法师协会策划的这次大赛无疑全都已经成功了可那些位居高层胡子拖得老长的头头脑脑们光顾着眼冒金光地数钱，却忽视了潜藏在这一片大好景象表面下的暗流
　　不过在这之前，和往常一样，今天的故事也是从酱油众部放学后的日常开始的
　　恰西小心地搂着瑟瑟发抖的瓦琪丝抬起手对旁边满脸委屈兼无奈的孙翔做了一个驱赶的动作后看向走在前面的索菲亚道：“你到底在打什么主意？今天可是关键，你不去市内广场上观看艾莉希雅他们的情况反而让大家去部室集合做什么？居然连瓦琪丝她们都给拖过来了……”
　　索菲亚扭过头优雅地展开扇子掩着嘴笑道：“嘛，大家去了就知道啦我可是非常亲切友善并且好心地给大家准备了一份大大的惊喜哟”
　　“对不起，我突然间有些内急”后方的丹妮丝、薇拉还有丽萨三人顿时异口同声道“请问附近哪里有洗手间？”
　　望着企图尿遁的腐女三人组，恰西不禁捂着额头汗道：“虽然我知道你们只不过是想闪人，而且老实说我也有调头逃走的打算，但你们不觉得这种同时喊出一字不差的台词的模样像是事先排练好的搞笑剧吗？”…,
　　“太假”一边捧着书的月歌中肯地说道
　　水银灯则没有去理会这些女生，反而满脸狐疑地盯着索菲亚悬在半空中道：“你个肚子里的坏水比那只无节操的萝莉还要多上三分随便蹲个茅厕都会引发严重污染的女人会好心的给大家准备惊喜？今年的愚人节早已经过去了喂”
　　对于小人偶的吐辞索菲亚只是淡然一笑并没有太过在意，随后摆出一副潸然欲泣的表情掩住大半个脸露出一双泪汪汪的大眼睛可怜兮兮道：“人家真的只是准备了一份惊喜而没有弄什么恶作剧啦，相信我好么？”
　　“原来如此，今年春季试炼的时候你就是用这种表情骗得单细胞的伊利亚热血沸腾不畏强敌拼死保护你的吗？”主席大人点着头恍然大悟道，“女人真是太可怕了”
　　都叫你不要再上女频了
　　索菲亚好悬没给自己的唾沫一口呛死，抚着高耸的胸脯努力喘息了几下才恢复过来道：“果然我还是比较习惯艾莉希雅那犀利但不毒舌的吐槽啊水银灯你的吐槽我实在消受不起好，实话实说，这一次我真的不打算整人，的的确确是一份惊喜”
　　一直跟在索菲亚身边的卡琳娜正欲问个明白，粉红公主却收起折扇点在樱唇上微微地笑着摇了摇头
　　提前说出来的话就不叫惊喜了
　　一行人吵吵嚷嚷着很快来到了空荡荡的后山旧楼放学后大部分的学生们都选择去挤广场了，本就没有多少人前来的后山此时是一片寂静
　　但格兰娜却出人意料的正站在旧楼门口等着众人
　　“怎么样，准备好了没有？”索菲亚上前问道，“可别告诉我没有买到啊，要不然我明儿就让他们吃不了兜着走”
　　用你堂堂帝国公主的名头去办事有几个不卖面子的啊格兰娜悄悄汗了一下向索菲亚行礼道：“当然，对方的店面负责人亲自带人上门安装、调试并且承诺包修包换包退临走时还热泪盈眶的握着我的手说欢迎下次光顾公主殿下您让我提出的这几个要求真是太周到了原来大件商品也是可以这样买的啊”
　　索菲亚呵呵一笑：“你确定他是激动得热泪盈眶而不是心痛到几乎快要哭出来了？这些对商家的苛刻要求是艾莉希雅告诉我的虽然她说这种服务方式对商家和购买者都有利但我直到现在也没能弄明白她的意思今天特意借机实践了一下，看上去效果貌似也不大好呢”
　　因为在卓尔利文的商人眼中，他们贩卖的仅仅只是商品本身而已呀水银灯无奈地摇了摇头：“先别管那只萝莉的前意识了还是赶紧让大家看看你所谓的惊喜”
　　“啊，也是呢”索菲亚闻言连忙向门口走去道“各位都进来，我保证你们会非常喜欢这个东西的”
　　众人跟随着索菲亚走进了部室，然后齐齐瞪大眼睛愣在了原地，集体石化了
　　原先重刷了一层漆的左面老旧墙壁上，竟然多出了一个让所有的家庭影院显示器都会迎着夕阳泪奔的硕大水晶屏幕几乎占满了整面墙
　　索菲亚优雅地走到墙壁或者说屏幕的中间两手拎起裙边向众人微微行了一礼笑着说道：“这就是我委托格兰娜买来的东西，从今天起大家不用再去人挤人的广场上也能观看到大赛景象了怎么样，够惊喜的？”…,
　　“真是碉堡了”李华音顿时一个虎扑飞向了粉红公主，“不愧是罗兰帝国的公主殿下果然一点都不差钱呀实在是太感谢……噢”
　　“我知道你很激动，也有满肚子想要感谢的话语要说”索菲亚望着被格兰娜一掌劈翻踩在脚下呈蚊香眼状的李华音打开折扇半掩着嘴偷笑道，“但这绝不能成为你趁机抱住我的理由”
　　经过这么一搅合，众人也纷纷回过神来，果断无视了地上那只大号蟑螂后满脸兴奋的找地方坐在了屏幕前唯有伊卡洛斯仍然静静地站在一旁小萝莉临走时交代她要听水银灯的话，于是空之女王便成为了临时的……水银灯与蒴夜之间日以继夜仿佛永远不会结束的中古战锤比赛的裁判与作为比赛奖品的棒棒糖的保管员
　　一只精美神奇的炼金人偶不去参加手办大会勇夺桂冠、一头强大邪恶的黑龙不去绑架就在身边的公主引出无数不知死活的勇者、一名尊贵神圣的天使不去教廷接受朝拜顺便用自己战略级别的胸器吸纳大量的信徒，竟然在房间里为争夺棒棒糖而玩起了桌面游戏，你们敢再无聊一些吗？
　　待索菲亚也在沙发上落座后，格兰娜便在众人紧张期待的眼神中打开了屏幕
　　“【哔】牌脚气水，让您再也不用体验隔靴搔痒的尴尬滋味从此以后天天足下生辉”
　　“【哔】牌痤疮膏，根除脸部小痘痘，让您敢于在心爱的人面前充满自信地抬起头来”
　　“【哔】牌洗发露，从此摆脱头屑烦恼，即便是高贵神秘华美的纯黑礼服也照穿不误
　　满头冷汗的格兰娜非常清楚地看到对面的众人头上顿时垂下来了无数的黑线
　　满脸淡然的和蒴夜下着棋的水银灯头也不抬地说道：“没什么，这只不过是在自己想要观看的动画的播出时间打开电视后看到的并非开头OP而是又做实验又采访使用者貌似会持续很长时间的促销广告般的正常情况罢了，那只经常偷偷半夜起来看生肉的萝莉曾经多次遇到过此类情况，你们用不着在意的”
　　好在广告并没有持续多久，画面一晃便切换成了野外风光的图像正中央三个神情动作小心翼翼却仍然浑身布满泥土和杂草的学生看上去无比狼藉，右上方则显示着他们所属的学院与年级
　　“正好是希望之苑一年级等一下怎么只有三个人？”恰西立即惊愕地大声道，“伊姆丽丝呢？”
　　众人急忙瞪大眼睛仔细寻找，终于在三个泥人的中间找到了被他们护住的那只漂亮的金发小萝莉她手上拿着一根从艾莉希雅那里得到的小巧法杖，身上却不似附近的同伴那样，几乎没什么污渍虽然周围其他三个都是男生再加上她比雷亚帝国长公主的身份受到这样的细致保护并不奇怪；但真正的原因恐怕还是她那手完全不同于自家老姐的……
　　烹饪技术
　　通过之前几天的偷窥我是说观察，西大陆的民众有幸欣赏到了奇异险峻的冒险地域的风光、了解到不少野外生活的小常识、是亲眼看到了平时只能从小说中或者游吟诗人那里得知的与野兽甚至魔兽战斗的情形不过，人们最为关心的还是某只丢下国家不管自顾自跑到希望之苑里玩日常的女王萝莉，以及周围和她关系密切的人…,
　　伊姆丽丝作为艾莉希雅的妹妹自然受到了不少关注和擅于谋略与统帅的姐姐不同，温柔娴淑善良可人的伊姆丽丝完全是一只十足的软妹子，甚至偶尔还会犯些迷糊拜家族原因所赐，小伊丝拥有丰富的野外生存知识；并且心灵手巧的她还做得一手佳肴，成功迷倒了三个男生队友与千万萝莉控，拥有了大量的粉丝
　　她的队友为在这种荒郊野外吃到热食会这样保护伊姆丽丝也就不奇怪了
　　由于技术上的原因法师协会传来的影像中并没有声音；但某位高人却想到了在画面下方打字幕来向观众介绍学生们的行动与周围环境的办法水银灯估计要是被自己的无良萝莉主人知道的话绝对会到处大叫“弹幕”“穿越”什么的
　　“他们看起来好像是要准备扎营了，难道今天打算就走这么多了吗？”画面上的字幕慢慢地滚动着，“不对，只有一名男生留下来在整理营地另外三人都离开了沉默伊姆丽丝殿下正在指导队友采集可食用的果实原来如此，他们是特意停下来补充食物的啊”
　　索菲亚轻轻摇着折扇道：“伊姆丽丝这边是没什么问题了和艾莉希雅不一样她的料理技术绝对能够让自己和队友在野外保持充沛的体力，又领先了别人那么多，只要别遇上某个猎奇的触手怪BOSS肯定能进入决赛话说卡琳娜你在那里一个劲的抖脚做什么？掩嘴笑难不成是想急着早点看到二年级组的情形吗？”
　　“才、才没有这种事公主殿下您真会说笑，法比亚诺那种家伙，我根本一点都不关心他的死活我只是作为被淘汰的B班代表在关注我们希望之苑二年级学生队伍的表现情况而已”
　　“哦呵呵呵，我可是自始至终只字未提某个男生的名字的喔？”
　　“乌、乌路赛”
　　索菲亚没有再去逗弄鼓着通红的包子脸的卡琳娜，转而抬头看了一下挂钟道：“快到时间了，让我们看看艾莉希雅那丫头今天又烧焦了什么”
　　回想起前几天连负责编辑字幕的法师协会的工作人员也不禁为之赞叹的带领三支队伍强行攀登并占领浮岩搜集木柴与食材的艾莉希雅风格的大胆行为以及小萝莉那让全大陆的人都开了眼界的烹饪技术，在座的众人都不禁一阵囧囧有神
　　广告之后画面跳到了二年级组首先登场的自然是受到世人广泛关注的艾莉希雅所在的队伍
　　依然是底部戈壁上方树林的独特风景，负责带路的伊利亚和威廉正在手持地图确认方向；而艾莉希雅则无聊地坐在岩石上晃着腿附近正巧被拍入镜头正在喝水的法比亚诺让卡琳娜惊喜地大叫了一声，随后在众人扭头看向她时立即装成了什么事都没有发生的样子
　　唯有索菲亚紧盯着屏幕露出了奇怪的表情，不过随后却又自嘲地笑了一下轻声释然道：“嘛，怎么可能呢”
　　我是分割线
　　“我有非常重要的一个问题”手握法杖与艾莉希雅背靠着背的法比亚诺狠狠咽了一口唾沫
　　“非得现在问不可吗？”艾莉希雅闻言不禁汗道，“你也不看看周围的情形”
　　位于中段的威廉不着痕迹地向后挪了半步，以把握好和小萝莉之间的距离让自己能够保护到她，顺便也来听听法比亚诺的疑问
　　“我记得临出发之前那个叫做拉米恩的比赛规则解说员跟我们讲过，每个队伍后面都会有一个4级高手跟着的？”法比亚诺满脸抓狂道，“我的问题就是为什么在目前这种怎么看都很危险的情况下那些人咋还不出现呢？他们是只拿钱列阵凑人数真到开战了就第一个夺命狂奔的无良佣兵吗？”
　　层层叠叠的浮岩上，一个个五大三粗的蓝色皮肤壮汉手持各种凶器虎视眈眈地望着这一群刚刚爬到最底层浮岩连脚跟都没站稳的少男少女，居高临下的将他们包围了起来除了某只胆大包天的金发萝莉，另三个女孩都吓得躲在男生背后瑟瑟发抖；而男生们也是一脸如临大敌的紧张模样
　　照理说莫纳应该并不知道艾莉希雅等人和明达尔接触过，不会知道他们一行人真正的打算但艾莉希雅他们却仍然在进入德莱尼族领地的一霎那就被莫纳的部队包围了
　　而且……索菲亚他们看到的画面明显和眼下正在实际发生一切的并不一样(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票您的支持，就是我最大的动力)
第455章你们找错人了
　　在位于希望之苑的索菲亚他们看到的影像中，艾莉希雅等人正在原地休息并确认前进的方向，宛如一群出来野营露宿的旅人但实际上小萝莉一行却正在被许多蓝皮肤的大块头怪叔叔进行强力围观，并且对方的表情看上去非常的不友好
　　当法比亚诺几近抓狂地问完那个无厘头的问题后，威廉随即一边摆出警戒的姿势一边大声抬头喊道：“请等一下，我们是参加雷兹杯大赛的学生关于大赛的情况法师协会的人应该已经和你们商谈过了才对”最小说百度搜索“小说”
　　一个肩上扛着精致铁制双手斧的德莱尼战士踩在浮岩边缘弯下腰看着众人道：“的确是商谈过，而且莫纳大人也同意让法师协会用我们急需的材料换取了峡谷场地的使用权但这并不包括大人同意你们与违背伟大的世界树守护者的意志最终堕落了的黑暗德莱尼进行接触、被明达尔的花言巧语蒙蔽心智后想要趁着守护者刚刚苏醒不久未能恢复多少实力的时候打倒她以独霸世界树的力量”
　　【奇怪，明达尔可是在我们进入峡谷的第二天就专程跑来了那时候我们离德莱尼居住的地盘还有相当遥远的一段距离，对方是如何知道的？难道明达尔被跟踪了吗？不可能啊，那家伙的预知能力总不会连自己被人跟踪都察觉不到的】最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅困惑地抓了抓小脑袋，接着果断在身体周围打出无数彩色泡泡仰起脸用非常天真可爱纯洁无暇的表情眨巴着一双闪亮亮的大眼睛歪着头略显无辜地说道：“叔叔你在说什么呀，我们这里的所有人可是今天才第一次看到你们德莱尼的哟”
　　“我可以吐槽么？”
　　“你个笨蛋庶民在想些什么呢，这种时候当然是要保持沉默并努力摆出相应的表情来配合哈里斯小姐蒙混过关啊”
　　【这两个冤家难道就没有一点紧张感的吗？】
　　不管是性格是天然呆还是腹黑，全力卖萌中的萝莉总是绝对无敌的德莱尼战士见状不禁迟疑着缩回身子自言自语道：“难不成弄错了吗？可法师协会的那个人的手下的的确确告诉我们目标是以一个金发小女孩为领队的三支队伍联合呀”
　　我晕，法师协会里也有人参了一脚？艾莉希雅按捺住心中的惊愕，继续满脸阳光灿烂地点着头笑道：“人类之中金发的多了去呢，你瞧这里除了我以外还有一个双马尾附近的傲娇大小姐顿时中枪倒地虽然不知道你们要找谁，但肯定不会是我们因为我们这支队伍是几天前才刚刚组成的”
　　“是这样啊”德莱尼战士似乎是接受了艾莉希雅的说法，向周围的同胞挥了挥手示意他们准备收队离开却突然在众人松了一口气的时候扭过头来冷不丁地对小萝莉问道，“你叫什么名字？”
　　艾莉希雅毫不犹豫地张口答道：“伊姆丽丝?基加美修”
　　附近的威廉脚下一崴险些就此摔倒，幸亏伊利亚一把拉住了他的后领
　　“看来真是找错人了”对方不再理睬众人带领手下飞快地沿着藤蓓消失在了浮岩的尽头
　　当德莱尼们离开后，小萝莉立即闭起右眼伸出左手向众人做了一个V的手势：“耶”
　　耶你妹啊把我那期待中的武戏还回来呀
　　“耶你妹啊刚才那个奇怪的名字是怎么回事？”威廉冲到小萝莉面前手心朝天的半握成爪满脸抓狂道…,
　　“啊啦，只不过是给小伊丝改了一下姓氏居然就让你兴奋成这样？你丫的该不会在盯着我的同时还在脑海中想象着对我那纯洁无知的宝贝妹妹做【哔】和【哔】的事情？虽然将姐妹花一起收了的确是一件很诱人的事情但我们俩可是还未长大的萝莉耶，你这家伙果然是鬼畜萝莉控吗？”
　　“不要随随便便就把自己的妹妹嫁人了啊”威廉顿时ORZ在了小萝莉面前“我承认她确实很可爱，但我以创世神的名义发誓绝对没有对她产生过什么邪恶的念头呀”
　　艾莉希雅浑不在意地挥了挥手：“那家伙的名义还不如一张擤过鼻涕的草纸嘛，先不管你对小伊丝有没有想法，总之现在是暂时蒙混过去了法比亚诺，你刚才的问题如今也得到答案了呢”
　　“是的没想到法师协会里居然会有人和莫纳联手还是说那个人已经被世界树下的怪物给控制了呢？”
　　“应该是后一种情况”艾莉希雅随手打了一个响指，附近的虚空中立即走出来一名穿着苏格兰猎手风格衣裙神态高雅平和的金色卷发少女，“麻美学姐，后面那些名义上在跟踪保护实际上在监视我们的苍蝇麻烦你帮忙解决掉，我可不想一直在敌人的关注下行动”
　　“好的master，请放心交给我”
　　法比亚诺略带羡慕的看着巴麻美再度消失于虚空中之后不禁疑惑道：“呐，艾莉希雅大赛的规则不是说严禁使用契约生物的吗，那你为何还将巴麻美带在身边？我还以为你将她像伊卡洛斯殿下一样留在希望之苑里了呢”
　　“英灵不是生物”小萝莉中肯地说道“还有大赛规则只是说严禁使用又没说不准携带除了麻美学姐白娅与黑焰我也带着在哟，要不然你以为我真的只打算带着一群还在上学的少男少女去燃烧热血拯救世界？”
　　【再加上威廉大哥、伊利亚、星耀权杖随机召唤出来的生物、夏娜酱以及最后作为压箱底的我本人的变身，即便伊卡洛斯、水银灯和蒴夜都不在战力也应该足够了】
　　即便主力不在身边也有着三个5级强者，你是开挂的作弊的还是直接属于规格外的啊？冷汗涔涔的法比亚诺随手抹了一把汗道：“原来如此，听你这样一说顿时安心不少不过对方已经知道了我们的计划，还是趁现在赶紧离开的好”
　　谁料艾莉希雅却是摇了摇头否定道：“不如果在把对方的部队忽悠走后立即慌慌张张加逃离的话，不就等于是在不打自招了么我们大大方方地走过去反而能起到迷惑敌人的作用争取到多的时间”
　　威廉闻言提醒道：“艾莉希雅，万一德莱尼和法师协会中的内应联络的话岂不是马上就会穿帮的吗？就算他们互相之间无法进行魔法水晶的通讯，总会安排人手送信呀你的照片随便在一张报纸上都能找到等那群蓝皮肤拿到手后还不要气得发疯？”
　　艾莉希雅闻言不禁手抚下颌低头沉吟着说：“的确，等他们下次带着照片过来的时候可就麻烦了而且世界树下面的那只老妖怪肯定也能够感觉得到伊利亚……没办法，看起来只能用那一招了”
　　“那一招？”
　　小萝莉飞快地窜了出去：“三十六计走为上”
　　“结果最后还是要跑路吗？”…,
　　我是跑路的分割线
　　艾莉希雅并没有将队伍带到峡谷底部那里空荡荡的一片毫无遮掩，用不了就会被对方发现而相对的浮岩上由于已经非常接近世界树的缘故，大气中的水分非常丰富，使许多高大的树木得以在此处生长那一片片小树林无疑是最佳的藏匿地点
　　众人很快就在那群德莱尼发觉上当受骗之前离开原地，狂奔一段路之后在树林中躲了起来
　　“我、我下次再也不走独木桥了”浑身湿透的法比亚诺瘫软在地道，“尤其是在刮大风的情况下”
　　这家伙刚才在经过藤蓓的时候险些被风吹得失去了平衡，会这么说也难怪
　　“别抱怨了，要知道陪妹子一起走独木桥可是将她骗到手的最佳方法你应该趁这机会多练习一下才是日后在和卡琳娜独处时也好利用这个方法封住她的傲娇将其变成软妹以趁机推倒”艾莉希雅靠在一棵树上滑坐了下来，“那群蓝精灵很快就会气势汹汹地折回来找我们，必须在那之前收集足够的食材和淡水才行威廉大哥，你是野外生存的专家，看看这片树林里有什么可以吃的东西没有？”
　　“……我从小受到的是严酷的荒原训练，而不是在这种气候宜人的树林里分辨有毒和无毒的果实”
　　“是吗，那就让伊利亚把每个果实都啃一口，然后看他的反应如何”小萝莉语出惊人道“吃下去腹泻的是剧毒、仅仅昏睡的话则是有毒、吃得皱眉头的是微毒如果丫满脸幸福地啃着果实，那么恭喜大家，它就是我们今天晚餐中的水果了”
　　回想起之前几天伊利亚毫不犹豫地将艾莉希雅做出来的焦糊马赛克大口嚼下去的猎奇模样，再结合小萝莉现在的发言，威廉一手扶额一手拍着黑发少年的肩膀道：“虽然我已经不知道该如何对此进行吐槽，但还是要说一句幸苦你了”
　　伊利亚显然没有听懂
　　在两人试吃去了之后没一会儿浑身上下不带半点硝烟味的巴麻美满脸平静的出现在艾莉希雅的身边拎着裙边向她行了一礼道：“master，后面三个4级的尾巴已经除掉了我刚刚开始质问他们就立即展开了袭击不过并没有造成多大的麻烦”
　　“幸苦你了，学姐”小萝莉双手抱怀着闭目养神道“可以肯定受到怪物控制的是法师协会里的一位高层，甚至是二年级组大赛的总负责人他很可能是在前往世界树和德莱尼一族商谈场地使用权的问题时遭毒手的，因此也给计划破坏封印的莫纳提供了不少珍贵的材料跟在后面的尾巴原先也确实打算保护我们，不过在那只怪物感觉到伊利亚之后，一切都变了
　　由于畏惧并憎恨战神的力量，怪物在第一天就操纵豺狗袭击了我们这个异常情况立即被那名高层得知，在与怪物联系后，他让手下转而开始监视我们这就是明达尔明明在远离德莱尼领地的区域与我们接触对方却仍然能够得知的原因至于这段时间周围野兽甚至魔兽的风平浪静，怕是怪物故意放我们进来的亲眼看着仇人的后裔惨死或者直接亲自动手捏死对方，反正就是类似的打算”
　　巴麻美上前一步挽起小萝莉长长的秀发悉心打理着说道：“如今master您已经进入对方的地盘，他们开始准备收网了要不要将伊卡洛斯她们……”…,
　　“不明达尔说的对，万一那真是世界树的话可就麻烦了我不能冒这个险，所有拥有地图炮技能的人这一次都严禁参战”艾莉希雅睁开眼睛正色道“目前封印尚在维持，我们只需要对付被怪物控制的德莱尼以及其他生物就行当搞定他们后，再来慢慢研究如何虐死……我是说干掉怪物的办法也不迟嘛”
　　“虽然您及时地改了口但手上那搓了又揉仿佛在捏蚂蚁般的动作仍然在继续哟master”
　　“乌路赛”艾莉希雅收回手后不满地撇了撇嘴说，“对了麻美学姐，你刚才处理那些尾巴的时候，他们有没有在拿仪器拍摄我们？”
　　“没有”
　　“这就奇怪了这次大赛的卖点正是冒险胜地的实时影像而且我们这里还有两个帝国皇帝，怎么说都应该受到关注才对如果尾巴们没有拍摄我们陷入危机的场景的话，法师协会的人对外播放的究竟是什么样的画面呢？”
　　“很简单，master画面是经过处理后伪造的”
　　【确实有这种可能性看样子有不少人都牵扯进去了呢，那怪物的力量究竟有多大？】
　　正在艾莉希雅还没理出头绪的时候原本应该在试吃的伊利亚与威廉匆匆猫着腰跑了回来，并且还将食指放在嘴上对众人做出了噤声的手势
　　一行人立即伏下身来屏住了呼吸
　　在两人于身边趴倒后，艾莉希雅扭过头轻声问道：“怎么回事？”
　　威廉立即伸手捂住了小萝莉的嘴，然后松开她在地上写到：“德莱尼，魔化恶狼”
　　小萝莉不禁眼角一挑，望了威廉一会后写到：“魔物，你确定？”
　　“确定黝黑、凶猛、很大个，对声音敏感”
　　【真见鬼难道说莫纳那家伙已经开始着手破坏封印了吗？要不然接近大陆中央的地方哪来的魔物虽然只是杂兵但这绝对不是什么好现象啊从明达尔的话里听来莫纳的准备应该还远远没有完成，这么说是那个怪物迫不及待的想要捏死伊利亚让他现在就动手的了有意思，我来通知一下水银灯，让她带着小暗姐姐一起过来既然你想玩大的，那我就如你所愿好了……哎，不是精神链接被屏蔽了？】
　　眼见艾莉希雅突然间脸色发白满头冷汗的模样威廉忍不住关切的在地上急急写到：“你怎么了？”
　　“没啥，与外界的通讯断了”艾莉希雅整理了一下心情后用纤细的食指在泥土上轻轻划动着“外面有几个敌人？”
　　“6个德莱尼，2头魔化恶狼”
　　【数量不多轻轻松松就能搞定对方但肯定会暴露行踪进而遭到包围，还是尽量藏好再说】
　　不一会树林外面便传来了粗鲁有力的呼吸声，令伊利亚不禁想起了父亲店铺中的破风箱偶尔还能听见一阵德莱尼族语言间的交谈以及利爪撕裂岩石的声音，仿佛是德莱尼在讨论什么问题而魔狼则在旁边满脸不耐烦的样子
　　这个区域内浮岩上的树林随处可见，艾莉希雅只能祈祷对方没有发现自己等人马马虎虎搜索一番后去检查别的地方
　　紧张不已的众人努力控制着呼吸，顺便将武器放到了触手可及的地方以防万一
　　树林中的气氛凝重得可怕
　　就在这几乎让人下一秒就要崩断神经的情形中，太阳落山了，树林中顿时变得漆黑一片，唯有少数罕见的发光植物随即绽现出了幽蓝色的美丽光芒
　　外面又是一阵德莱尼语，接着杂乱的脚步声渐渐远去，最后传来的是踏在藤蓓上慢慢消失的声音
　　艾莉希雅冲巴麻美点了一下头，后者立即进入灵体状态，不一会便站到小萝莉面前微笑道：“他们已经走了，matser”
　　众人闻言顿时松了一口气，纷纷坐在了地上就在这时，那些原本散发着光芒的植物忽然因为学生们的动作而受到惊吓般将亮光熄灭了树林中重陷入了一片伸手不见五指的黑暗
　　“原来如此，这些植物对附近动物的剧烈动作非常敏感，就连随便动一下也会引起它们的反应啊”艾莉希雅见状顿时哭笑不得地说道，“天黑后外面的德莱尼看见树林里的植物在发光，自然也就认定里面没有人么没想到居然是这些小植物帮了我们”
　　【可是，对方会这样判断的前提是这片树林里没有其他动物这是为什么呢？】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第456章捉迷藏告一段落
　　即便周围有树木遮挡，在敌人的地盘上过夜时点燃篝火煮饭取暖什么的也绝对是一件没脑子的事情——1——因此众人并没有生火，只是凑在那些发光植物附近挤在一起就着清水啃面包……以及经过伊利亚鉴定后可以吃的几种水果
　　“那个，你不要紧吗？”威廉望着身边满脸“我还没吃饱”表情的伊利亚无语道，“之前尝过的果物中可有好几种是含毒的啊”
　　嘴里咬着面包的伊利亚还没说话，旁边正在收拾干粮的法比亚诺便开口道：“这家伙是不会因为食物中毒而领便当的啦你不知道每年过情人节的时候简直就是一场地狱求生之旅，孙翔倒是非常幸运，因为恰西的手很巧；但你能想象的到塞娅、艾莉希雅还有茅儿她们亲手制成的极品巧克力究竟是如何猎奇的一副模样吗？哦，创世神在上，为什么普通的手制巧克力会被打上马赛克的呀”最小说百度搜索“小说”
　　回忆了一下前几天艾莉希雅用平底锅整出来的一坨坨焦炭，威廉顿时抹了一把冷汗道：“见识过艾莉希雅的奇特料理后我估计自己大致能想象得出来”
　　“不，料理什么的弱爆了最起码她们不会在做料理的时候往里面添加一些奇怪的东西最多把整袋子的调味料扔进去而已可做巧克力的时候她们总喜欢展现出自己的个性，于是从炼金材料到成堆的食物添加剂，你能想象到和想象不到的一切都会在那可可粉和牛奶的混合物中出现”法比亚诺用力揪住头发满脸后怕的冷汗涔涔道，“我发誓绝对能够从里面看到深渊的景象，而就是这种可怕的东西，每年伊利亚那家伙都照吃不误啊”最小说百度搜索“小说”
　　威廉立即对吃完定量的干粮后仍然捧着许多果物大嚼着的伊利亚肃然起敬
　　旁边传来了三人熟悉的脚步声，因为食量小而率先吃完饭在巴麻美的陪同下到周围转了一圈的艾莉希雅走奇怪地看着男生们问道：“你们在聊什么呢？”
　　如果说出去的话绝对会被当场枪杀的瞄了一眼巴麻美手中精致漂亮的银色火枪，威廉用力摇了摇头满脸堆笑道：“不，没什么怎么样，在附近找到你所疑惑的原因了吗？”
　　“你指树林里没有动物的那个？”艾莉希雅随意坐下后浑然不顾走光的危险曲起腿将下巴抵在膝盖上毫不在意地说道，“找到了哟原本树林中的发光植物只是自然生长的它发出的光芒会引来动物和昆虫帮助其传播花粉但现在这种特性却被另外一种肉食性的植物给利用了”
　　法比亚诺不解道：“那也不至于连鸟都没有，什么肉食性植物这么夸张的？”
　　“你应该对它很熟悉”小萝莉一副过来人的表情老气横秋道，“就是因为它差点让你永远失去塞西莉娅从此以后只能眼巴巴的望着她和迪比斯出双入对共度良宵悔得肠子都青了努力想要和她重归于好但人家却连甩都不甩你一眼最后悲惨地迎来了大家喜闻乐见的NTR结局我这样说你可明白？”
　　“我很明白，但我疑惑你现在为什么可以满脸淡定的坐在这里调侃我啊？”法比亚诺几近抓狂道，“这片树林里可是生长着极美梦境的呀”
　　“没关系，那些美丽而又危险的花全都在二十米开外的地方只要你不靠近自然不会有事……”…,
　　“救命”一个少女特有的带着哭音的喊声打断了小萝莉的话
　　艾莉希雅当即惊愕地站起身来：“那个方向是，极美梦境的花海？哪对不要命的小情人晚饭之后跑到那儿去约会啦？”
　　绚烂的花海、附近发光植物散发出的令人沉醉的幽蓝光芒、寂静无声的树林……这么唯美浪漫的地点不拿来把妹子实在对不起大自然啊人家会去那里当然不奇怪了
　　艾莉希雅带着众人急急忙忙赶了过去，发现喊救命的正是那个金发双马尾的傲娇大小姐她正跪坐在地上哭哭啼啼的满脸不知所措，而她的那个冤家庶民则躺在不远处的花海旁边昏迷不醒
　　“都别过去”艾莉希雅急忙拦住两个打算上前的男生战士大声说，“那种花散发出的气体含有剧毒人一旦靠近就会立即失去知觉的伊利亚，等会我使用风系魔法吹走气体，你趁机把他拽出来如果觉得自己出现头晕无力等症状的话立即整出战神铠，我可不想等会还要再多救一个人”
　　“好的”伊利亚点点头说，“你开始”
　　小萝莉抬手一记狂风术卷起了无数极美梦境的花瓣，在半空中纷纷扬扬甚是好看伊利亚深深吸了一口气用力憋住后立即顺着大风冲向了花海边缘，蹲下身将倒霉的少年背住，迅跑了
　　“怎么样没事？”小萝莉停下法术后来到大口喘气的伊利亚身边关心地问道
　　摇头
　　“是吗那就好”艾莉希雅将头扭向了一边的正在照看被放在地上的男生的大小姐眯着眼道，“现在可以告诉我这究竟是怎么一回事吗？”
　　“我只是在晚饭后被这个庶民拉出来散步的别、别误会了，是他非要纠缠着恳求我说他找到一块很美丽的地方想让我也看一下、百般无奈迫不得已之下我才只好答应了的，绝对没有半点期待和兴奋的意思”
　　“是是是，我知道你只是被这家伙的花言巧语给骗出来的，而且把你偷偷拉到这个空无一人的地方来的他肯定也没安好心但我关心的是他为何会倒在花海边而不是他有没有趁机揩你油”艾莉希雅捂着额头无语道
　　“我、我只不过说了一句‘那花好漂亮’，这个笨蛋庶民就大大咧咧的跑过去了……呐哈里斯小姐，你刚才说花有毒那他不会有事的？”
　　【因为一句话就替大小姐去摘花吗？你们果然是一对啊】
　　艾莉希雅摇了摇头微笑道：“放心，只有在吸入大量的气体之后才会致死现在么，我保证他正做着非常香甜的美梦呢”
　　小萝莉话音未落，就见那个平民男生忽然露出一副傻乎乎的笑容流着口水咂嘴梦呓着道：“咕嘿嘿，大小姐你穿上这身女仆装又戴着猫耳头饰满脸通红娇羞不已的样子实在太可爱了……蛋包饭什么的我才不稀罕呢，今天中午就吃你了……不要？抵抗也是没用的……呜喔喔我要开动了……”
　　周围的人顿时流了满头的冷汗，威廉是伸出食指挠着脸望向一边僵笑道：“嘛，看起来他的确是在做好梦的样子呢”
　　【究竟什么样的美梦中会出现猫耳头饰女仆装蛋包饭强行推倒以及伴随而来的圣光的啊？你临睡倒前到底在脑海中想些什么呀该不会打算在这个浪漫迷人的地方将她给推倒？】…,
　　法比亚诺也是冷汗涔涔的笑道：“确实是这样既然他没有生命危险了，那我们就先散了如何？”
　　众人急忙连声附和，想要尽快远离眼前这个即将爆发的火山口似的妹子但我们的大小姐却没有给大家逃离的时间，立即满身黑气脸颊通红眼泪汪汪的一只手扯住男生的领口一只手左右开弓的狂抽着对方的脸蛋怒气冲冲地大叫道：“你个愚蠢无耻变态下流工口恶心的魂淡庶民在那里擅自做什么没谱的春梦啊？本小姐这辈子是绝对不会穿上女仆装的快点给我从你那下三滥的妄想中回过神来呀喂”
　　【只有女仆装？换言之猫耳头饰被默认了么？恭喜你骚年这可是极大的一个进步啊】
　　在傲娇大小姐的拼命抖s下，被狂扇耳光的平民少年终于醒了过来：“好痛痛痛……啊咧，我不是去摘花的么，这是怎么了？还有大小姐你干嘛要打我呀？”
　　“我为什么打你？你自己说说刚才做的是怎样的一个梦”
　　少年顿时一惊，继而满脸堆笑着装傻道：“啊哈哈我突然间晕倒就很奇怪了，哪里还会做什么梦呢？”
　　“是吗？那可爱的猫耳头饰是啥，高贵的本小姐为何又会在你的面前换上女仆装？还有那句‘抵抗也是没用的’后面又发生了些什么？你、你区区一个庶民难不成还打算对本小姐做这样或那样邪恶的事情吗？”
　　“误会误会，这绝对是误会大小姐你听我说，梦可是不受控制的……”
　　“但却真实地反映出了一个人内心最深处的变态想法不是么？给我去死两遍”
　　“雅蠛蝶”
　　丢下那对欢闹着的冤家组合后，艾莉希雅带领一群囧囧有神哭笑不得的少男少女返回了简陋的营地
　　由于没有生火，再加上树林里也不是很宽敞，大家都没有搭建帐篷而是将睡袋摆在了一块打算互相挤着取暖不过现在显然还没到睡觉时间众人都选择了三三两两的坐在一起互相闲聊
　　“精神链接仍然处于被屏蔽的状态”艾莉希雅试了几次后睁开眼撇着嘴不爽道，“那怪物的确有两把刷子，封印只是稍微松动了一点点就能够操控精神力薄弱的生物；现在又可以展开结界屏蔽峡谷内的精神链接，甚至还可以释放部分能量魔化附近的动物供莫纳的手下驱使啧啧，真要让它跑出来的话那还得了？”
　　巴麻美闻言提议道：“master，结界的范围应该不会很大我可以灵体化后避开对方的警戒线到外面联系水银灯她们”
　　“嗯这个主意不错”小萝莉颔首认可道，“不过记住只能通知水银灯一个人并且让她联系小暗姐姐赶过来帮忙至于蒴夜和伊卡洛斯……你给我叮嘱水银灯务必看好她们”
　　“是，我办完后会立即返回的”温柔娴静的学姐拎起裙边行了一礼后随即消失在了虚空之中
　　坐在旁边的威廉不禁疑惑道：“艾莉希雅为什么不通知费尔将军派出部队呢？法师协会里也有人成为那怪物的傀儡了？”
　　“但问题是我们不知道对方是谁再说那些人仅仅是傀儡，又不是真正的大坏蛋，只要我们这边搞定怪物就能恢复正常的，何必派出军队大动干戈弄得满大陆人心惶惶呢？”艾莉希雅捂着额头纠结道，“现在最关键的是我们不知道伊利亚的是否足以对抗那怪物，因为明达尔估测的时候对方的封印还没有被破坏啊”…,
　　法比亚诺则是满脸毫不在乎的表情：“就算不能对抗又怎样，但怪物不是还被困在封印里出不来的么？打不过咱们总能跑呀”
　　小萝莉站起身走到正坐在睡袋上擦拭重剑的伊利亚面前拍着他的肩膀道：“骚年哟，有木有感觉这里很疼？”
　　伊利亚抬起头来莫名其妙地看着眼前美丽的女孩：“没有啊”
　　“oK那就行了”小萝莉果断转过身冲威廉与法比亚诺说道，“咱们的救世主表示他对肩上的重担并没有感受到什么鸭梨，所以尽管放心大胆的冲进boss的老巢抢金币爆装备去”
　　威廉看向旁边无语望天状的法比亚诺道：“我可以吐槽吗？”
　　“吐槽你就输了”
　　我是分割线
　　巴麻美回到营地的时候是第二天的清晨了
　　空气中布满了乳白色的雾气，无数巨大的浮岩在其中若隐若现；粗大的藤蓓从雾气中伸展出来，远远看去就像是一只隐藏在白雾里巨型邪眼怪四处乱摸的触手
　　艾莉希雅他们所在的浮岩上自然也布满了浓雾，就连树林里也不例外
　　这些水都是树的恩惠正是由于它用一种神奇的将水汽聚集在了自己周围，方才形成了原本应该属于生命禁区的浮岩上生活着无数动植物这全独一无二的绝景
　　四周的植物都在贪婪地汲取着空气中的水分，巴麻美甚至都仿佛能够听见它们拼命喝水的声音巴麻美小心地避开了储水植物这些打开枝叶正在收集清晨天然水汽的植物很是娇贵，稍微碰一下宽大的都可能打翻里面宝贵的存水和守夜的战士点头招呼了一下轻步走到艾莉希雅的身边，却是没有叫醒她
　　可没过多久艾莉希雅却猛然惊醒一骨碌翻身想要坐起，结果忘记自己还裹在睡袋里的小萝莉立马便挺着身子诈尸般滚到了旁边
　　正好和熟睡中的伊利亚脸对脸
　　就在巴麻美怀疑自己无节操的master会不会借这个Flag主动偷偷在对方脸上啃一口的时候，小萝莉却出人意料的拉开睡袋匆匆钻了出来，然后神色紧张地问道：“麻美学姐，你的时候有没有被跟踪？”
　　“您在开玩笑吗？即便不如assassin，作为archer我的反跟踪能力也绝不会弱的”
　　【的确，灵体化的英灵被杂兵跟踪的可能性几乎是零，那心里这越来越强烈的危机感究竟是怎么回事？对了结界在麻美学姐钻出结界的时候她被怪物给发现了如果是那家伙的话放出一丝意识跟踪麻美学姐而不被察觉是再正常不过的可恶，我昨晚怎么没有这点】
　　艾莉希雅急急忙忙抓过法杖大声喊道：“大家都快起来有情况”
　　天刚蒙蒙亮，正是熟睡的好时候被小萝莉吵醒的众人顿时一阵哀鸣和咕哝，呵欠连天地伸着懒腰，没个5分钟休想形成战力
　　不过他们很快便睡意全无树林外面传来了熟悉的魔化恶狼低低的吼叫声和德莱尼们音调沉闷的谈话声，并且在迅向众人接近
　　【不行对方完全就是在怪物的指示下直奔我们而来的，照这个度不等我们做好准备那些蓝皮肤的怪叔叔和他们的宠物狗就要杀到了必须让某个人去给对方找些麻烦才行……】
　　望着旁边正在急急忙忙穿戴铠甲的伊利亚和威廉、以及明显还没弄清楚状况的法比亚诺艾莉希雅最后只能无奈地摇了摇头
　　这阻碍视线的雾气、这茂密的树林地形、这气势汹汹的敌人，这是多么经典的大片场景啊艾莉希雅毫不犹豫地扔掉无比贵重的星耀权杖从包裹中抽出木刀和一个漂亮的金属块扭头对巴麻美说道：“麻美学姐，你来负责掩护大家；威廉大哥，你组织好队伍守在原地；伊利亚，不到最后一刻绝对不准动用战神铠，天知道后面还有些什么我去给对方找点乐子，你们守在这里等我就行”
　　威廉闻言忍不住一把拉住了艾莉希雅：“等一下，你打算做什么？”
　　“没啥大不了的，只不过是想用以前学过的潜行技能配合武技向外面那些不怀好意的蓝精灵提前打个招呼罢了”艾莉希雅微微笑着说道，“放心，对方的真正目的是杀死伊利亚，其他人如果投降的话多半只是被俘虏而已所以打不过的时候我会果断卖萌求饶的”(未完待续……)
第457章树林中的小规模交战
　　狼是一种适应力极强的生物，大陆各处基本上都能看见它们的身影，而作为最适合众多食草动物生活场所的大草原自然也是狼群活跃的地方当坦塔罗亚大峡谷和世界树出现后，随着浮岩上大量生命的出现，原本只是在草原上觅食的狼群中也有一小部分选择了在浮岩上定居，最终成为了此地最危险的捕食者之一
　　毫无疑问狼很危险，它们嗜血凶狠而残忍，并且有着敏锐的感官、强健的体魄以及良好的配合，纵然是一般的魔兽见了也得绕道走被魔化之后，狼变得加强大、有力、迅捷和狂暴；但它们却也因此丢掉了自己最致命的武器最小说百度搜索“小说”
　　敏锐的感官与团队配合
　　艾莉希雅眼中这些魔化变异后的狼有着普通灰狼五倍大的体型，全身上下看不见一根毛；皮肤是泛着油光的黝黑色，估计在表面分泌着大量某种黏糊糊的液体；眼睛是令人不寒而栗的猩红色，里面的瞳孔细得看起来就像是一根树枝；屁股后面的尾巴同样也是光秃秃的，远远望去就像是丑陋的烧火棍
　　然后这根烧火棍就在小萝莉开始嘲笑它的模样之前渀佛坚硬的铁棒般于随意的摇摆中打断了附近一棵无辜的灌木最小说百度搜索“小说”
　　即便如此，艾莉希雅仍然对这只大狗非常鄙视她就潜行着站在丫身边大树的树枝上，几乎就在它的正上方但魔化恶狼却一点都没有发觉跟在它附近的德莱尼就别提了
　　【被魔化之后增强了体质但嗅觉却也因此而挂掉了是么？果然，随随便便改造身体增加实力是有着巨大后遗症的呢我是不是应该感谢那个怪物没有重口到给这些大狼狗整出许多的触手来？】
　　艾莉希雅暗自摇摇脑袋果断拉回了即将脱线远去的念头，将注意力集中在下方的恶狼脖颈处，纵身跳了下去
　　可以变形的金属块已经和木刀相融合，成为了一把锋利而坚韧的太刀艾莉希雅在跃下的同时高高将其举过头顶，鼓起少量的斗气后用力挥了下去恶狼的脑袋顿时顺着泥土地面滚了老远，号称碗大个疤的地方黑色的血液喷得宛如被焀穿的油井，瞬间就洒满了附近的花花草草，立即令它们以肉眼可见的度枯萎掉了
　　不远处一个德莱尼战士呜哩哇啦地怪叫着举起木藤编织的长枪与盾牌气势汹汹地猛冲过来，却被小萝莉随手一个风缚术绊倒在地再抬头看时对方早已消失在了白茫茫的浓雾之中
　　“敌、敌人不见了”
　　“慌什么，对方肯定还在附近，互相掩护着进行搜索再去调一只恶狼过来，它对声音很敏感只要敌人一移动就能立即发现刚才只是运气不好被偷袭了而已动作快，绝对不能让这群想要忤逆守护者的人类逃走”
　　虽然艾莉希雅听不懂对方在喊些什么，但这种情况下废话最多的肯定是负责指挥的小队长无疑于是脱离战斗后立即再度潜行的小萝莉在雾气的掩护下悄悄摸到了对方的身后，转动握柄将刀背的一面朝上，然后
　　啪嚓一声踩在了地面的枯枝上
　　都说你不是玩盗贼的料了你就是不听，偏偏还每次都喜欢在绕人家背后捅菊花的时候弄出点声响接着和对手大眼瞪小眼你其实是想用这种看似笨拙而天然的方式来故意卖萌的喂？…,
　　小队长的反应很快，也不回头张望后面是什么情况便转身将手中钢铁打造的明显是人类手艺制成的战斧用力挥出；而艾莉希雅在踩到枯枝的一瞬间就心道不好，赶紧华丽丽的扭身向前一抹，竟是打算强攻了
　　电光火石间闪过一片刀光剑影，接着小队长便两眼一翻口吐白沫趴在了地上不省人事
　　等等先别急着感叹所谓的主角光环我有说过是艾莉希雅在短暂的交手中施展各种各样让人眼花缭乱的剑技打得对方手忙脚乱毫无还手之力最后只能被人为的逆刃刀拍中脑门导致战斗不能的吗？
　　让我们来做一个数据对比：成年的德莱尼男子身高普遍在二米四左右，经过锻炼的强壮战士是高达二米八甚至三米，他们若组成篮球队参加比赛的话人类就只有仰望的份了；而相对的，我们的主角则是一只身高仅有一米二的平胸萝莉，即便加上她的呆毛也不过一米三而已，所以
　　可怜的小队长虽然及时发出了凌厉的攻击，却因为双方在身高上的悬殊差距而不幸落空了……
　　一刀敲在对方裆部让他当场趴着像螃蟹那样吐沫沫去了之后，艾莉希雅在周围的杂兵回过神来之前又一次无耻而猥琐哦不，迅而果断的进入到了潜行状态之中
　　“快、大家快站在一起”
　　“恶狼呢，谁快去把恶狼牵来？”
　　“我的天啊这看上去也太蛋疼了你们爱怎样就怎样，我要先离开这里以保护自己的老二了”
　　这个小队顿时陷入一片混乱与看不见的敌人作战并且一直被对方不停地偷袭是谁也无法忍受的事情，尤其在这种大雾天气中是加剧了内心的恐慌，这群德莱尼战士在还没有损失多少人的情况下便彻底崩溃了这并不奇怪，被邪恶的怪物控制了心灵的他们已经不是原本那英勇无畏坚毅刚强的战士了
　　【搞定下面再去找另外一组】
　　艾莉希雅并没有打算像好莱坞电影里的不死小强主角那样用一把匕首在浩瀚无边的热带雨林里单枪匹马的干掉整整一个连的精锐士兵，虽然那样确实拽得非常拉风而且看起来也非常热血但却要消耗大量的时间对于目的是为了制造麻烦以阻扰对方前进为同伴们争取备战时间的小萝莉来说，她没功夫去玩这种游戏
　　只要给对方造成混乱就足够了
　　也许是这里恐慌不已的杂兵们的叫喊声惊动了附近的其他队伍，很快就有好几只恶狼呼着粗气一路上撞翻许多树木的跑了过来，后面还跟着一大群凶神恶煞的蓝皮肤怪叔叔由于浓雾阻挡了视线，小队之间的联络并不是很及时，附近的队伍光听声音以为学生们正在和负责此地的小队交战以试图突围，便急匆匆地赶了过来进行增援
　　正好省的我去找了艾莉希雅微微一笑，面对直冲而来的敌方部队举起了手中的太刀别人看不见这丫头，但她却能够通过真实之眼看穿浓雾后面的景象，对她而言每次作战时地图都是全开的
　　小萝莉选择的正是敌兵数量最多的方向
　　当然金属块再逆天也不可能cos出誓约胜利之剑；而艾莉希雅显然也没有土狼的投影技能因此这一次的攻击完完全全是不带丝毫花哨无比纯粹的5级斗气斩，半点增幅也没有…,
　　强大的斗气吹飞了草皮灌木以及树枝，冲在最前面的几头恶狼被当场揉碎飙出了漫天的黑色马赛克，让后面的德莱尼们顿时慌慌张张的四下躲藏以免被溅到身上
　　可其它的恶狼却对这种腐蚀性物质没有丝毫顾忌它们立即一边嘶吼一边顺着地面上被犁出的深坑向艾莉希雅猛扑而来
　　小萝莉不着痕迹地斜了一下嘴角，然后扭头就跑
　　等一下，你这是怎么回事？刚才那渀佛长板桥上的张三爷般“此路不通”的气势到哪里去了？还是说你只是想过一把用斗气碾压魔物的瘾而已？给我认认真真地举着玩具般的武器用你那萌萌的嗓音高叫着舞动纤细娇小的躯体去跟凶恶的大狗狗们搏斗啊
　　找到目标的恶狼自然不会轻易放弃，已经失去团队配合这一概念的它们不等后方的德莱尼跟上便撒开四蹄狂奔着紧紧在后面追赶艾莉希雅，转眼间就缩短了一大截的距离
　　【嘁，果然是两条腿跑不过四条腿么不过也没什么大不了的，反正那地方也不远】
　　艾莉希雅并没有用斗气提，而是随手给自己瞬发了一记加术让双方之间的距离维持在安全的范围内，直接头也不回地钻进了茂密的树丛中
　　后面的德莱尼虽然想要追过来，但经过刚才的阻碍和浓雾的关系最后只能无奈地表示恶劣天气中不适合玩追捕游戏至于那群恶狼则凭借其灵敏的耳朵紧跟在小萝莉后面，大有你逃到哪我追到哪的架势
　　而小萝莉也正希望对方这样做
　　在穿过碍事的树丛后，穷追不舍的恶狼们顿时眼前一亮：前方是一片开阔的平地，没有一根树木，甚至连一棵稍微大点的灌木也没有；这里生长着的只有少许淡蓝色的发光植物以及大量美艳的花朵那只狂奔了几百米的人类萝莉正满脸淡然的站在花海中间轻抚着自己耳鬓的发丝，任由调皮的微风掀起她的裙摆，伴随着无数飞舞的花瓣形成了一副唯美的传世油画般的景象
　　恶狼们并不懂得欣赏妹子的身材和长相，它们唯一懂得品味的只有妹子的身体我是指用牙齿来感受对方身体的鲜嫩程度因此面对眼前的美景这些龇牙咧嘴的魔物连半秒钟的震撼与感触都没有便齐齐怒吼着扑了上来
　　然后纷纷脚下一软倒了下去，坚持的最久的一头甚至已经将爪子伸到了距离小萝莉的鼻子只有几厘米的地方，但它最终还是和身后的同伴们一样颓然歪倒了
　　嘛至于为什么是鼻子……那是因为这丫头的胸脯还没有她小巧的鼻子鼓
　　艾莉希雅：“作者你少说一句会死吗？”
　　我这是在向读者们强调你的萌点……这句不算总之相信各位也猜出来了，艾莉希雅所站的地方正是极美梦境的花海中央
　　由于某个有爱的萝莉控兼妹控的创世神很有爱，艾莉希雅这幅女神身体可以说是百毒不侵极美梦境那促成了许多完美爱情神话的神奇诅咒当初都对小萝莉无效麻痹神经系统的剧毒气体什么的就不在话下了
　　但其余生物可不像她这样能够公然开挂原本生长在魔界的极美梦境绝对是最可怕的植物没有之一它散发出的气体能让附近的生物产生幻觉不知不觉走进花海深处陷入沉睡最终走向死亡并成为花朵的养料，就连一些实力强大的恶魔在不小心的情况下也会在其中结束自己彪悍的一生…,
　　只要那个生物会喘气极美梦境对它而言就是无解的，哪怕是戴着防毒面具从生化危机的末世穿越而来的大虾也不例外唯一横穿了极美梦境的整个花海并幸存下来的生物据说是一个刚刚转职并倒戈到邪恶方不久对魔界一无所知的人类亡灵法师，丫当时正骑在骷髅马的背上赶路
　　我们都知道亡灵是不需要喘气的
　　魔化恶狼不是亡灵，所以它们全都倒下了
　　“那就这样，乖狗狗们，祝各位做个好梦”艾莉希雅掏出一根树枝在恶狼的皮肤上戳了戳，“啊咧还真是黏糊糊的油性液体呢魔化生物应该和低等魔物一样都怕火，看来以后反攻时得在战舰上多准备一些燃烧弹呀”
　　你家那名叫黑焰的梦魇烧掉的东西还少了吗？
　　我是纵火惯犯的分割线
　　德莱尼战士很强虽然没有受过正规而系统的训练，但在大自然中磨练出来的战技和体格仍然使得他们成为了非常强大的猎人，无论是单打独斗还是群体合作他们都能够让任何老练的人类猎人内牛满面自叹不如，甚至就连大型魔兽也是他们的狩猎对象
　　但列阵作战和狩猎完全是两码事
　　打着战士名号的德莱尼人从本质上来说仍然是猎人，而不是真正意义上的专业战士这也是当初他们败给兽人族的原因
　　猎人在狩猎时需要冷静、沉着、耐心以及勇猛，必要时也会不择手段可每一个猎人的狩猎准则都是以不危及自己的生命为前提的，他们绝对不会和猎物同归于尽，哪怕对面的“猎物”是敌人
　　不过战士会这么做
　　在挺身而出站在队伍最前面的伊利亚一连打倒十来号人之后，即便这个热血单细胞已经浑身挂彩气喘吁吁，附近的德莱尼们仍然迟疑了
　　“够了伊利亚，快回来”守在队伍另一侧的威廉大声道，“背后偷袭是很正常的事情你犯不着这样冲动艾莉希雅要你留下来并不是让你逞英雄的”
　　伊利亚闻言稍稍冷静了一点往后方退了几步，附近一个水系的少女法师连忙停下手中的工作上前开始蘀他治疗
　　在久攻不下后，德莱尼选择了绕到学生们的防线后方偷袭虽然被巴麻美及时发现并击退，但那对日常搞笑的冤家组合中的庶民少年为保护身边的大小姐还是受到了几乎致命的打击，若非正巧有个治疗在队伍里只怕早已领了便当
　　“别管我，先保住他的性命”伊利亚对少女摇了摇头说，“这种小伤不碍事的”
　　人命关天，再加上伊利亚身上的伤口虽然众多但都很浅，仅仅只是看起来吓人而已，少女便不再坚持继续蹲下身蘀悲催的庶民维系着生命
　　傲娇大小姐此刻正瘫坐在一旁六神无主，也许是少女的动作惊动了她，忙不迭地凑上前问道：“他、他不会有事的，呐？这家伙一直都号称自己是打不死的小强，所以他一定不会有事的对？”
　　少女法师没有回答这个倒霉孩子在推开身边的女孩后被抹毒的铁制长枪贯穿了腹部，没有当场死掉简直可以说是一个奇迹了现在即使对他施展水疗术也因为毒素的原因无法愈合伤口，唯一的功效就只有止血而已，时间一长………,
　　如果有一个会光系治疗术的法师在这里就好了
　　等一切恢复正常后威廉暗自松了口气，重将目光投向对面那群满脸迟疑的德莱尼道：“这就对了，伊利亚我们只要守住这里等艾莉希雅回来，逞英雄当好汉什么的不需要去做话说回来，你有没有发现围住我们的只有这些蓝皮肤，原本隔着老远就能听见声音的魔化恶狼却没有过来吗？”
　　巴麻美华丽丽的在身体周围架出大量的火枪微笑道：“我想它们多半是被master给解决掉了毕竟那些魔物的度很快，听觉又很灵敏，便是突围后也摆脱不了它们的纠缠那边的蓝皮肤帅哥，上一次不小心让你们悄悄摸过去了，难不成还天真地以为这次仍然会成功的吗？”
　　说完满头金色卷发的美丽少女便抬起手打了一个响指，旁边的火枪立即爆发出大量的火焰与硝烟，瞬间将不远处的一丛灌木和几棵树木轰成了漫天碎片
　　几个德莱尼急忙屁滚尿流的从那里面钻了出来，抱头鼠窜着逃回了自己人的队伍里
　　“master，您快回来，只有您的治疗术才能挽救这个少年的性命因为大家的传送卷轴，已经全都失效了啊”巴麻美不动声色地为火枪换着弹药，心中却渐渐焦虑了起来(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)