第418章急转直下的局势
　　“我们回来了”茅儿搀着伊姆丽丝走进索菲亚等人所在的营帐招呼道
　　正在盯着桌子上的沙盘思考战术的索菲亚闻声抬起头来，看上去满脸无奈的样子：“过了这么长时间才回来，茅儿你该不会又迷路了？”
　　“呜咿，这里到处都是人，而且也没有标志性的建筑，会迷路是理所当然的啊”茅儿歪着脑袋疑惑道，“不过幸好伊丝妹妹说她认识路，否则我还真不知道该怎么办呢”最小说百度搜索“小说”
　　附近忙碌中的士兵难道都是不可对话的NPC吗？而且作为一个成年人居然还要让小女孩带路你不觉得丢脸么？不不不，你根本就已经习惯了在迷路后对着心急火燎地满世界搜索终于在某个疙瘩角里找到你的伊利亚微笑着卖萌对
　　索菲亚挥挥手果断无视了天然呆的发言，转头看向旁边正被一群好奇的小女生围观着的穆塔罗道：“把敌人其他方向上的拼死反击打退后，他们差不多就应该崩溃了穆塔罗大叔，我要你连同矮人族一起分散开来追击对方的残兵，争取多弄点俘虏回来即便有你们的帮忙，艾莉希雅手上的军力还是太少了这些俘虏在那只萝莉的卖萌腹黑整人杀必死的连番折腾之后，选择加入她麾下的可能性是很大的所以记住，不要伤人不要杀人，要活的”最小说百度搜索“小说”
　　总感觉艾莉希雅那妮子在你口中变成某种非常猎奇的存在了呢穆塔罗悄悄抹了一把汗道：“我知道了生擒对方的士兵是？这简单遇上不投降的死硬分子我只要让手下的族人摆出一副孔武有力的模样微笑着对他说‘你的菊花我要了’这句经典台词，不管意志再如何坚定的战士也会顿时痛哭流涕着请求投降的啊”
　　“……”索菲亚沉默了一会，轻轻拍着牛头人大叔胳膊上坚实的肌肉说，“艾莉希雅教你的这句话的确非常经典，这是我发自内心的感叹去大叔，祝你在兄贵的道路上一帆风顺”
　　角落里的恰西正趴在孙翔的胸口咬着他的肩头拼命颤抖了啊有木有正在享受女友“咬你”这一杀必死的骚年于脸上露出了哭笑不得的蛋疼表情啊有木有威廉整个人都石化了啊有木有李华音正倒在地上口吐白沫啊有木有旁边的黑长直和花盆女正互相搂着瑟瑟发抖啊有木有主席大人从桌子上掉下来了啊有木有门口的天然呆又在装傻卖萌了啊有木有
　　伊姆丽丝双手合十握在下颌附近满脸憧憬眼睛里闪亮着璀璨的小星星用无比崇拜的语气说道：“真不愧是姐姐大人，一下子就抓住了人心的弱点呢”
　　“完了，这丫头长大后绝对是一个弱气黑”佐天泪子捂着头想到，她正打算纠正伊姆丽丝的错误观念时，门口慌慌张张冲进来的传令兵打断了她
　　“报、报告左右两路的敌方联军在知晓伊莲娜大人关于乔治家族才是叛逆者的证词后不但没有停下或是倒戈向我方，反而加快度攻入了克尔博格境内”
　　这绝对是一个糟的不能再糟的坏消息，所有正在日常的人顿时惊愕地愣在了原地唯有水银灯慢地重飞回桌子上随手拍掉了灰尘，一脸淡然的说道：“果然是这样吗？和她说的分毫不差呢”
　　索菲亚连掉在地上的折扇都顾不上去捡急忙冲到了水银灯的面前：“怎么，难不成艾莉希雅事先预料到这种情况了吗？”…,
　　主席大人点了点头双手抱怀地悠然道：“没错，否则你认为那丫头为什么把我这个6级实力的人偶留在这里，总不会是为了当吉祥物卖萌的？在临开战之前，艾莉希雅曾经悄悄交代过我一些事情，其中最主要的就是关于如何处理突发状况比如现在这种”
　　索菲亚忍不住微怒道：“那她为什么不告诉我？”
　　“因为你们不会相信”水银灯直视着粉红公主说，“若是在以前，你觉得罗兰的领主们无视反叛者转而攻击揭露阴谋的正义一方这种事情有可能发生吗？”
　　索菲亚顿时张口结舌在她看来，领主就是为国家服务的大贵族，为王室尽忠乃是他们义不容辞的责任、义务以及荣耀协助叛逆者这种事根本想都没想过但目前比雷亚的局势，则彻底粉碎了她的这种想法
　　水银灯不禁叹了口气道：“领主不是骑士，就算他以前是骑士，担任领主之后也就不再是了骑士会为了君主奉献自己的一切；但领主首先考虑的却是他自己的利益之前那些领主在克尔博格边境上磨磨蹭蹭，是想乔治家族与哈里斯家族谁都不得罪，等双方决出胜负后再支持胜利者但如今伊莲娜现身指明乔治家族叛乱行为的同时，也在无形中证明了对方拥有大量天使军团的事实换做是你，你会觉得哪一方胜利的机会大一些呢？”
　　索菲亚和旁边的威廉对视一眼，不约而同地露出了恍然大悟的表情：“他们这是认定了艾莉希雅会失败，因此才放心大胆地攻了进来是？那么艾莉希雅既然事先考虑到了这种情况那她有什么对策吗？”
　　“撤退”
　　“哈？”
　　“不懂吗，全军撤退克尔博格境内有一条流入海洋的大江，而我们脚下这富饶的平原也是拜这条大江所赐离此处不远有一座临江而建的港口城市，艾莉希雅把她所谓的决战兵器藏在那里了”水银灯慢慢地向众人解释着，“也就是说我们这里所有的人，她麾下的士兵、费尔将军以及增援而来的地底种族通通都被那丫头当成了将敌人引到那座城市附近展开决战的诱饵”
　　把自己全部的主力部队当做诱饵？这是多么夸张的大手笔索菲亚禁不住用力喘息了几下：“既然是诱饵，那艾莉希雅让我指挥部队努力打败唐纳森又是为了什么？”
　　“嘛，用她的话来说，‘假如我们能够在唐纳森那家伙反应过来之前就击溃他的话，岂不是要省上很多力气吗’明白了？”
　　“……还真是一贯的艾莉希雅式的发言呢”索菲亚忍不住汗道，“那么水银灯，你来在地图上指出是哪座城市我得在局势变得不可控制之前做好撤退的准备”
　　我是用放大镜在地图上找的分割线
　　看到对面飞上来二十多个天使的时候，艾莉希雅就知道自己已经没有机会去击溃唐纳森的主力部队了正在冲锋的小萝莉急忙拉住了白娅，用扩音魔法大声喊道：“所有人都停下，立即向后撤退”
　　这一声端的是无比响亮，在让整个战场上的双方将士都非常清晰地听见的同时，也让跟在她身后的安琪与毒岛冴子出现了耳鸣，我是说也让小萝莉立即成为了全场瞩目的焦点，瞬间被天使们给盯上了…,
　　强烈的危机感很快笼罩了艾莉希雅全身，她刚刚只来得和白娅联手撑起一面护盾，一个红眼天使的手刃便狠狠砍在了……突然拦在小萝莉面前的伊利亚手中巨大的剑刃上
　　【三分钟剑圣的模式吗？果然为了把妹子你是不惜一切代价的啊】
　　一连好几个复制体同时扑向了艾莉希雅，试图直接擒下她护在她身前的伊利亚实力和战技显然大有长进，脚下扎着马步稳稳地将手中的巨剑挥舞得声声作响，有条不紊地守着小萝莉愣是让对方连她的头发丝都没摸到
　　这家伙终于成为一个合格的MT了艾莉希雅忍不住在心里感叹了一下，趁这机会转过身开始跑路：“都别看了，想看这些衣着单薄的天使胖次的话回去我让伊卡洛斯给你们看个够除非你自认为拥有把妹之手，否则就给我马上撤回大营”
　　安琪急忙靠上来守在小萝莉身边：“艾莉希雅大人，我们为什么不再试着突击一下唐纳森那家伙的帅营就在眼前了啊”
　　“面对二十多个6级天使的阻拦就算是伊卡洛斯也不可能冲过去的，她的乌拉诺斯系统需要花很长的时间才能启动现实中的敌人是不会像动画里那两只傻头傻脑的龙套哈比一样宛若⑨一般满脸惊恐地等着她慢慢武装整齐的，所以我们要为她争取时间虽然即便启动了乌拉诺斯系统也不一定能打得过对方，但最起码我们拥有一战之力了”艾莉希雅悄悄伸出纤细的食指向上方指了指道
　　好奇的安琪闻言忍不住不露痕迹的朝天空看了一眼，而映入她眼帘的，则是一副终身难忘的景象
　　在所有人的视线之外，位于高空的伊卡洛斯背部的粉色羽翼变成了表面闪烁着各种彩色纹路的条状物，连接在了一样仿佛城堡般巨大的物体上令人惊异的是，这个巨大的物体大部分却呈现出半透明状它的本体竟然不在卓尔利文的位面里，而是在虚空之中
　　“这个难道是……神罚吗？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第419章第一天结束了
　　大气中回荡着令人内心深处的灵魂也不禁为之惊惧的轰响声，整个天空在宛如第二轮太阳的强烈火光中仿佛要被撕裂开来；飓风般的冲击波拼命肆虐着大地，所有的人在这种巨大的威压之下只能匍匐在地眯着眼睛观察周围的情况，任何敢于站起身挑战神界使者威严的不自量力者都会在下一秒变成在半空中用让人眼花缭乱的轨迹胡乱飞舞最后渐渐消失在天边的玩意知道塑料袋吗？就是那种既方便生活又污染了环境的轻飘飘的小东西……最小说百度搜索“小说”
　　二十多比一，单纯从数字的角度来看的话，乔治家族无疑占有极大的优势但如今伊卡洛斯用实际行动再次证明了卓尔利文世界中公认的一个真理：强者不是少量的杂兵就可以堆死的，最起码你得手持霜之哀伤统领着铺天盖地的食尸鬼才行
　　但复制体天使并不是杂兵，她们的攻击对伊卡洛斯来说同样有着足够的威胁，再加上那极快的度鬼魅般的身形，使得双方的战斗顿时陷入了僵局
　　伊卡洛斯在艾莉希雅的吩咐下没有使用主炮，因为那玩意绝对是比核武器还要刺激百倍的危险物品，小萝莉宁愿把它丢到洛克利浦头上也不想在自己的领地上使用而且地图炮威力虽大但长得如同裹脚布般让人蛋疼的蓄能时间也足以令任何会移动的目标逃离其杀伤范围，用来对付这些身手灵活到世界上所有的自动瞄准系统都会为之过载的少女天使实在是一种莫大的浪费最小说百度搜索“小说”
　　因此空之女王目前使用的只有三大招：护盾、近战机械臂以及全屏弹幕
　　让唐纳森和他的地面部队连头都不敢抬的爆炸火光冲击波就是这些弹幕的成果令对方的阵型变得七零八落的还在冒烟的巨大弹坑真的只是流弹造成的，我以节操担保空之女王绝对没有事先得到任何小萝莉关于随手丢两炮到唐纳森阵地上之类的指示
　　由于没有使用主炮伊卡洛斯将节省下来的能量全都用来加强了护盾和弹幕火力，可以说即便她对面的敌人是主角驾驶的刚大木也该被打下来了；但对复制体天使而言，这些弹幕确实很危险，不过她们已经获得了一种技能虽然没有本体那么夸张，减少伤害还是可以的
　　扭曲力场
　　复制体就算侥幸突破弹幕和机械臂的防御也没法敲开伊卡洛斯的护盾；而空之女王的弹幕在大部分MISS小部分擦边后还被力场减伤，未能给复制体造成足够的伤害就这样，双方战斗起来的场面虽然非常精彩火爆，但没有好几个小时是不会出现伤亡的如果复制体还有再生能力的话就不知道要拖到何时了
　　“空气在哀鸣，大地在颤抖，足以毁灭世界的火焰在吞噬一切……创世神在上，这就是天使之间的对抗吗？”护送着艾莉希雅返回大营后安琪像周围的士兵一样用畏惧的目光抬头仰望着天空喃喃自语道
　　“错了，安琪学姐那只是一群想要欺负海龟但却不料后者在打算前来营救的浦岛太郎惊悚的眼神中变身为忍者神龟结果引发了沙滩斗殴的不良混混正在和神龟掐架罢了”艾莉希雅在旁边用满脸严肃的表情中肯地说道
　　安琪当场就从战马上滚了下去
　　附近并没有吐槽役，不过即便有吐槽役在现场最抢镜头的惊天动地的战斗背景下他们也肯定没那个心思去揪小萝莉的呆毛…,
　　所有人都不禁停下了手中的事情呆呆地注视着天空，浑然忘记了一切心中唯独只剩下了震撼
　　“都醒醒”艾莉希雅急忙用扩音魔法大声喊道，“现在不是免费看现场版空战大片的时候，我们必须趁伊卡洛斯拖住敌人的机会抓紧时间撤离到最近的城市，在那里我们会得到强有力的支援都别愣着，赶紧行动”
　　伊莲娜第一个清醒过来她在紧接着艾莉希雅喊话让众人终于回过神后，略带不安地对小萝莉道：“伊卡洛斯先不提，毕竟她是和你在创世神的见证下定立了契约的使魔；不过像乔治家族那样用炼金术造出天使的复制体，并且还肆意用于战争……艾莉希雅这样真的没问题吗？”
　　“嗯，你指什么？”
　　“我是说这样会不会引得神明发怒？”
　　艾莉希雅果断毫不在意地摆着手说：“那些天天宅在家里的鸟人才不会关心这种事呢金色暗影还有她那个变身抖M的哥哥都被造出来多少年了，怎么也没见某个浑身发光左手法典右手大锤背后的翅膀还不停掉毛的神棍从天上下来制裁约瑟那老狐狸？他们关心的就只有下界生物的对自己的信仰而已只要你信仰他、尊敬他、不冒犯他的权威他才不会管你在下面捣鼓什么见不得人的事情呢”
　　“可、可那是天使啊不是满大街随处可见的宠物狗”
　　“天使在神界真正过着怎样的生活，还太不好说呢……”艾莉希雅望着伊卡洛斯的身影喃喃道，“啊，刚才的不算总之那些死宅神明肯定不会管的，否则这里闹出如此大的动静他们早该下来了与其求神拜佛，还不如自己想办法增强战力打退那些复制体呢”
　　【可恶，没想到她们居然习得扭曲力场的技能了虽然不完全，但伊卡洛斯的弹幕分散之后所能造成的伤害在力场的作用下立即减小了很多看样子还是得用大量魔晶炮的齐射配合伊卡洛斯的弹幕才行嘁，原本还打算在决战之前打下来几个复制体的呢】
　　小萝莉忍不住对着敌阵啐了一口，恶狠狠地伸出了自己的中指：“人家这才不是撤退喔这只是转进而已，嗯你就先给我慢慢的在那边整理好部队”
　　不要用这种没品的样子来故意说着卖萌向的台词啊岂可修你没看见旁边的黑焰都在拼命拿蹄子跺着地整个长长的马脸上都是笑疯了的表情吗？还有剑圣大人你不要装出不认识这丫头的模样来啊，作为一个长辈此时此刻应该负责吐槽教育后辈才对呀
　　最后小萝莉是挨了路过的巴麻美跳起来的一记手刀因为她在白娅背上后才安稳下来的
　　我是舆论分析的分割线
　　比雷亚的内战绝对是本年度最吸引全大陆眼球同时也让那些无孔不入的记者忙得四脚朝天无数杂志报社的老板望着销售量乐得合不拢嘴的大型事件，而对战双方果然也没有辜负众人的期待，陆地交战的第一天就接连出现了一连串的突发状况，简直让人目不暇接
　　首先，艾莉希雅再次向世人证明了她擅长谋略的一面：克尔博格境内看似铁定不准备参与人类内战的各个种族那不合作的态度只是装出来的，他们的部队早就已经藏在了战场附近因为战略分析上的巨大失误，受到强力种族联军突然打击的唐纳森部队险些就此崩溃只可惜唐纳森在最后关头动用了秘藏的力量复制体天使，这才使得金发萝莉功亏一篑…,
　　其次，真正谋害了腓烈特王族的犯人不出众人所料的并非是艾莉希雅，而是这次挑起战端的乔治家族秘密研究创造生命的禁忌法术的他们经过长时间的充分准备后终于亮出了獠牙和野心，悍然发动了叛乱在替腓烈特七世惋惜的同时，众人也不禁为艾莉希雅能否对抗这股强大的力量而深深地担心起来
　　第三，原比雷亚帝国的领主们在得知真正的犯人后不但没有调头攻击乔治家族，反而立即对克尔博格展开了大规模的入侵，这实在是令所有人震惊的一件事情正义、荣耀与信念在和力量、强权以及利益的斗争中瞬间惨败，不禁让人为之深思，还有不安
　　最后，也算是黑暗中唯一的希望之光作为被大陆上称为“我们身边的尊贵的天使大人”的伊卡洛斯不愧是真正来自于神界的使者，其强大的力量完全能够和乔治家族制造的那些山寨品组成的军团相抗衡虽然最终由于战局上的不利艾莉希雅主动率部撤离使得双方的天使没有决出胜负，但以一己之力对战二十多个6级天使而不败甚至略占上风，其本身就已经很能说明问题了
　　第一天的鏖战之后，鉴于左右两翼的领主联军隐隐形成了合围之势，艾莉希雅率领没有受到多少损失的部队撤退到了最近的一座名为孟菲斯的港口城市进行防御可以预见的是这只金发萝莉准备利用她手上的海军战舰增强火力压制敌军，不过问题仍然是乔治家族的那些复制体天使，如果不能击败她们，哈里斯家族的灭亡只是迟早的事情
　　伟大的创世神啊，如果你真的眷顾艾莉希雅的话，就派遣自己的使者将那些触犯禁忌的人造生物全部抹去
　　PS：孟菲斯并不是指美国那座城市，而是经历了内战后终于统一的古埃及首都(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第420章谁来我都不会拒绝的.
　　孟菲斯城周围的地势比较低，为了防止在汛期中暴涨的江水淹没附近肥沃的农田，哈里斯家族专门为其花费大量的资金与人力修筑了一条长长的防汛堤如今恰好又正是汛期，滚滚江水万马奔腾般汹涌着掠过宽阔的水道，晃得守护在城市不远处的战舰群一阵阵摇摆
　　不过港口里面却没有受到多少影响，崭的护卫舰正静静地停靠在岸边等待着
　　“我想留下来帮忙，艾莉希雅”恰西拉着面前送行的金发萝莉的手说，“哪怕只是在指挥室里为大家端端茶送送水也好如果现在走掉的话，我会一辈子内疚的”最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅笑着摇了摇头：“恰西，相信我，没有必要我是不会让你们离开的而且我又不是让你们夹着尾巴逃跑，我还指望你们能回去后汇合大后方临时组成的杂兵部队对付某些打算趁机溜进来偷东西的耗子呢这可是一项非常艰巨的任务呀”
　　“……我知道了，那你和其他留下来的人也要小心点”
　　“是是是，我当然会小心了，因为我面对的可是好几万有着萝莉控倾向的怪叔叔啊”艾莉希雅满脸怕怕地拍着小胸脯说，随后一把将恰西推到了孙翔身边，“骚年哟，这群妹子就交给你照顾了我相信不用提醒你也知道，对恰西以外的妹子出手会遭遇什么样的情况？那么各位，回去之后请帮我向玛利亚问好”最小说百度搜索“小说”
　　首日的陆地战之后在乔治家族强大的实力和唾手可得的利益面前果断选择了臣服并彻底背弃了正义与荣誉的领主联军连同唐纳森率领的部队花了好几天的时间分三面包围了孟菲斯城，并封死了其陆上交通不过由于艾莉希雅麾下那让所有人瞠目结舌的庞大舰队在江面上出现的原因，联军封锁水路的行动最后不得不以失败告终
　　攻击一座有舰队保护的港口城市绝对是疯狂之举城墙上配置的魔晶炮先不说，光是那些战舰上大炮的齐射就足够让6级强者在爆炸中灰飞烟灭了如果那个6级强者是一个站在原地不动让人打的圈儿九的话联军里谁都不想先去当炮灰于是一直拖到了八月初他们仍旧没有任何行动
　　不，其实也不能说没有任何动作几个见利忘义的短视领主眼看大家互相扯皮空让大军晒着太阳耗着粮草打着酱油，心急之下擅自率军离开袭击克尔博格的其他地方搜刮掠夺去了
　　而在另一边，被唐纳森他们肃清了军队内部因为得知真相而暴动的反对者整顿好部队后同时压上进而包围的艾莉希雅，则是利用这宝贵的时间让水军将城内的大部分居民都撤离了出去，只留下少量愿意跟随自己的战斗职业者协助防守同时，小萝莉还让留在老家的玛利亚继续征兵，用以对付那几个到处乱窜不自量力的领主
　　作为艾莉希雅的好友恰西等人是最后乘舰离开的除去恰西和孙翔，同行的还有泪子、初春、伊姆丽丝、李华音以及茅儿，他们将作为智囊团参加哈里斯家族的抓老鼠行动……什么，你说里面混进去了一只不适合做参谋的天然呆？难道你不知道从大部分的动漫小说电影中这些看上去傻乎乎的笨笨少女每次都能用貌似无心的举动或话语点醒陷入困境和迷茫的猪脚的情况看来她们才是真正的聪明人这一恒古不变的事实真理吗？…,
　　至于某个危险物品既然我都说是危险物品了，那么自然也就是按照危险品运输条例来装船的咯……
　　泪子她们望着甲板上不断从内部发出猛烈的敲击声和女孩子尖叫声的集装箱已经满脸讪笑着汗流浃背了喂而白井也头一次在若有所思的美琴看过来时破天荒的躲到旁边去了啊有木有
　　待目送着护卫舰渐渐远去后，站在艾莉希雅身边的索菲亚打开折扇半掩着脸轻声问道：“把没有多少战力的人员全部撤离城市么呐，艾莉希雅，你究竟在打什么算盘？”
　　“啊咧咧索菲亚姐姐你在讲些什么呀，艾莉没有听懂滴说”小萝莉毫不犹豫地仰起脸来给了粉红公主一个宛如盛开的向日葵般灿烂的笑容说
　　“……惯例的卖萌吗？算了，我就把它当成是惊喜等着留在最后看”索菲亚优雅地扇着风道，“不过在这之前你是不是应该向大家公布一下你那所谓的最终决战兵器了？毕竟现在城外可是有着二十多个虎视眈眈想要把你抢回去绑到唐纳森床上的天使在呢，秀秀底牌也好能让我们安下心你说是”
　　“我这即将被色狼掳走啪啪啪的本人都不急，你急什么”小萝莉没好气地白了索菲亚一眼“在你故意推门撞见我逆推伊利亚之前，秘密兵器什么的肯定不会公开……你做什么？”
　　只见索菲亚然走到了正在向伊莲娜讨教战技心得的后神兽宫之主身边，笑眯眯地对女剑圣点了一下头掩嘴道：“抱歉，伊莲娜大人，可否允许我占用一下伊利亚的时间？”
　　“当然，殿下您请自便”伊莲娜说着快步走到了一边，将年轻的少男少女留下来独处……呃，只要我们忽略不远处某只金发萝莉死死盯向这边的眼神以及某个帝国皇帝看向那只萝莉里面满是痴迷与不甘的目光的话，两人应该可以算是独处
　　这就是传说中的修罗场和三角关系？伊莲娜微微翘了一下嘴角，果断把脸转向了远处波涛滚滚的江面
　　然后女剑圣就差点脚下一崴栽到水里去了
　　索菲亚微笑：“伊利亚，我有一个天大的好消息要告诉你”
　　伊利亚：“是什么，难道罗兰愿意公开支持艾莉希雅了吗？”
　　索菲亚摇摇头：“不是现在城里虽然已经空无一人，但商店还在鲜花店的位置你知道吗？”
　　伊利亚莫名其妙：“呃，当然知道索菲亚你想赏花吗？”
　　索菲亚咂着嘴满脸恨铁不成钢的表情：“啧啧，真是不懂风情的男人呢决定命运的大战将至、少女的闺友前来询问贩卖作为最适合送女生的鲜花的花店位置、再加上一开始就告诉你的‘好消息’，怎么想这也是内心中惶惶不安的女孩想要寻求少年那轻柔的安慰与温暖的怀抱但自己又不好意思开口只能委托与人暗示‘今晚我等你来’这句话的Flag场景啊你咋就长了这么一个木头脑袋半天不开窍？”
　　被伊卡洛斯抱在怀里的水银灯立即拼命地捂住了嘴，好不容易才挽救下了口腔中宝贵的酸奶
　　伊利亚仍然没有完全明白索菲亚话里的意思：“为什么要这样转弯抹角？艾莉希雅想要找我商谈什么事的话随时叫一下不就行了？”
　　“她是在暗示你今晚可以在不被大家发现的情况下偷偷溜进房间里把她吃掉啊你个粗神经知道什么是吃掉吗？就是把她浑身剥光了之后按在床上啪啪啪……好痛”…,
　　艾莉希雅终于忍不住从手镯中掏出拖鞋狠狠丢在了努力甩着节操的粉红公主的后脑勺上：“我几时说过这种可以触发决战前夜和心爱的人一起共度良宵第二天两人就因为昨晚消耗了过多的体力导致战斗失利并最终互相握着手含笑而去的Badending的台词啦？而且即便我说过这种话现在被你这样大声嚷嚷之后晚上鬼才会来了咧你究竟有多么想要看我手里的最后一张王牌啊喂？”
　　“人家这不是好奇嘛”索菲亚果断在一瞬间不着痕迹地换回了原本高贵典雅的模样，度快得让人不禁以为自己刚才只是眼花了才会看见帝国公主那满脸无节操的表情，“没关系，如果真不想说就算了，反正过两天唐纳森打过来时你肯定会用上的”
　　【这才是真正的变脸绝技啊，天朝那只能换脸谱的杂技相比之下简直弱爆了】
　　“虽然嘴上说着没关系，但你那不时看向伊利亚的骨碌碌直转的眼睛里正闪烁着不怀好意的光芒又是怎么回事？”艾莉希雅以手加额地汗道，“行行行，我知道了以你的手段想要骗伊利亚在晚上跑来找我绝对是轻而易举的事情，那么我今晚是不是应该趁着格兰娜不在偷偷把你迷晕放到我的房间里比较好呢？”
　　“噗”未曾来得及咽下的酸奶终于被主席大人喷出了老远
　　周围的人顿时非常清晰的听见从索菲亚的体内传出了咔嚓的石化声，然后她就保持着这种优雅的姿势直直地定住了
　　“好好，反正迟早都要让大家知道的”艾莉希雅耸了耸肩道，“都跟我来其实真正的底牌你们这几天也许已经看到了，只是没有注意到而已还有，地精族长阿拉德告诉我，明天中午兵器就能准备完毕；所以如果明天那些互相扯皮的家伙还没有进攻的话，我们就率先打过去”
　　末了小萝莉突然换上了一副俏生生的模样揉着裙摆扭捏道：“那个，就是说……伊利亚，还有威廉大哥，今天晚上不管你们是谁来我都不会拒绝的哟”
　　远处的女剑圣终于摔倒了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第421章决战前夕
　　孟菲斯只是一座中型城市，没有军港，不过这并不意味着战舰就不能在港口停靠了战舰首先得是一条船，然后才是武装兵器
　　因此本来便身处港口的艾莉希雅等人很快就来到了不怎么起眼的角落处，在那里停泊着两艘看上去非常特别的战舰其中为首的一艘船头呈奇怪的菱形，流线型的船体由某种从未见过的金属构成；左右两舷上安装了一种让人感到莫名其妙的体积庞大的长方体箱子，合计四个；加让人看不懂的是，这艘战舰除了口径巨大的主炮之外，还配置了许多小型炮，真不知道这种连让敌方战舰的护盾晃一下都做不到的小炮到底有什么作用最小说百度搜索“小说”
　　另一艘明显是仿制前者的产物，相似的构造以及相对粗糙的制造工艺让它看上去不禁令人想起了天朝闻名于天下的山寨手法；安装在这艘战舰上的并不是刚才那种众人从未见过的大炮，而是非常熟悉的魔晶炮；不过两舷的长方体箱子却增至了六个，想必是专家们虽然弄明白了这东西的工作原理，但技术却跟不上只能拿数量堆的结果
　　“你所说的决战兵器就是这两艘型舰？”索菲亚抬头仰望着巨大的舰身用折扇掩嘴道，“确实，以卓尔利文的炼金工艺和魔法水平能够制造出这种总长过300米的战舰绝对是前所未有的壮举，就算是当初以大量精致的木制战舰傲视天下海军的东大陆的明帝国估计如今也不可能捣鼓出这种玩意但是哟，艾莉希雅我们现在的敌人可是在陆地上耶”最小说百度搜索“小说”
　　站在前排抱着看到大家伙而兴高采烈的蕾米的金发萝莉毫不在意地说道：“没关系的，索菲亚你明天就等着看好戏”
　　“既然你这么说，那我就姑且安下心好了”索菲亚忍不住砸着嘴感叹道，“真是漂亮而威武的战舰呀哪怕是你们家族的仿制品看上去都比普通的铁甲舰要强大……”
　　粉红公主忽然顿了一下，急匆匆走到小萝莉身边弯下腰用扇子遮住两人脸颊之间的空隙低声道：“我光顾着震惊差点都忘记了艾莉希雅，这艘被仿制的明显先进许多的战舰是从哪里冒出来的啊喂？”
　　“从天上掉下来的”
　　“是啊，顺带着还造成了巨大的海啸摧毁了不少沿海城市而人类也通过研究它使自己的科学技术得到了跳跃式的进步就在这时拥有庞大先进舰队的侵略者突然出现并挑起了战火人类迫不得已使用这艘战舰进行还击末了在熬过无数艰苦的战役后终于迎来了由某个少女歌姬唱着的感人肺腑的歌曲作为背景音乐的最终决战，是这样的没错？”
　　“……你是从哪里听来‘科学技术’这个词的？”
　　吐槽的方向错了啊喂
　　艾莉希雅囧囧有神了一会后拍拍脸蛋正色道：“索菲亚，这你就别管了知道得太多对你没好处”
　　索菲亚沉默了半晌道：“明白了，这艘战舰是天上的秘密如果我再刨根问底的话就会被你软禁在小黑屋里了对不对？”
　　“……不，你只会被我喊伊利亚把你抱回去和我一起为他侍寝罢了”
　　两人的谈话暂时告一段落就在身后的众人为眼前的庞然大物所惊叹的时候，阿拉德领着两个浑身上下都布满了机油味的地精匆匆来到了艾莉希雅面前：“您来了，哈里斯小姐很抱歉，战舰还在做最后的调试目前无法出击”…,
　　艾莉希雅微笑着放下蕾米摆了摆手：“不急，反正在舰炮的威慑下城外那些名义上听从唐纳森号令的领主都不会傻乎乎的让自己的军队当炮灰，每次冲到一半遇到舰炮打击就故意装成溃散的模样屁滚尿流地逃回去了至于唐纳森，那家伙不会轻易动用复制体天使来对付战舰，谁知道那些表面上老老实实唯唯诺诺的马屁精们会不会在复制体出击之后马上就翻脸呢？俘虏并拷问唐纳森最后掌握操纵复制体天使的方法啧啧，换做是我也会乖乖爬到那家伙床上去套话的呢”
　　阿拉德果断无视了小萝莉扔过来的节操，因为他正在努力从蕾米手中解救自己的胡须并小心翼翼的避免伤到她最后，可怜的老地精只能望着小丫头手中雪白的长胡须暗自叹了口气满脸无奈的继续汇报道：“弗朗西斯大人正率领精锐的水兵在舰上练习，您要去看看吗？”
　　小萝莉摇了摇头：“还是不要去打扰他们了转身拍手好各位，看都看完了我们先回去”
　　看到己方拥有如此强大的战舰，大家或多或少在心里都有了些底前来送别的沉闷气氛很快被一扫而光，众人纷纷在回去的路上有说有笑起来
　　索菲亚依旧缠在了艾莉希雅身边：“呐，艾莉希雅那艘战舰上安装那么多小炮究竟有什么用，我看见仿制品上面也弄了不少小型化的魔晶炮呢那种东西根本打不穿战舰护盾的？”
　　“喔，它们是用来对付岸上目标的比如说敌军的有生力量、攻城器械或者运输工具什么的这些东西总不能用主炮来轰，那简直比高射炮打蚊子还要浪费”
　　“原来如此”索菲亚点了点头继续道，“不过型舰的护盾肯定很强？装在船舷上的大箱子除了魔法护盾驱动器以外不可能是别的了”
　　“果然瞒不住你呢我保证外面那些复制体天使砍上一天一夜也休想打破战舰的护盾”艾莉希雅揉着蕾米的马尾辫心不在焉道，“而复制体虽然实力强大且动作灵活，总不可能躲过整个舰队的魔晶炮齐射明天只要伊卡洛斯牵制住她们，再用舰队攻击打掉这群冒牌货的话，我们最后的胜利就已经确定了”
　　“啊啦啦，真是符合你一贯风格的战术呀”索菲亚轻摇着折扇笑道，“也许今晚我真的应该教唆哦不，是说服伊利亚偷偷溜进你的房间里呢”
　　“放心，到时候我肯定会让麻美学姐把你也拖来然后我们两人一起陪他【哔】的”
　　索菲亚闻言嫣然一笑：“嘛，其实我也不介意这样的……”
　　“滚”
　　我是【哔】的分割线
　　夜深了，没有了市民只剩下防御部队的孟菲斯城早已沉浸在了一片安详的寂静之中而在作为临时指挥部的城主宅邸里，属于艾莉希雅的房间里的灯光仍然微微亮着
　　“怎么样，找到了没有？”身上穿着一件单薄的黑色半透明睡裙的艾莉希雅趴在桌子上小声问道
　　“找到了，果然和你想的一样呢”某个尖声尖气的女孩声音在桌子上响起，却是茅儿的使魔阿格莱雅小小的元素精灵坐在厚厚的书本上随意地甩着双腿，身上的光芒忽隐忽现，宛若一只精致漂亮的萤火虫…,
　　“现在你知道我特意留下你的理由了？”艾莉希雅递过一根棒棒糖让小东西兴高采烈地举在手里说，“就算那家伙再怎么小心仔细，也不可能察觉到隐去光芒后的你在后面悄悄地跟踪他呢麻美学姐，地点你也知道了，明天等我信号就立即行动”
　　“是的，master”正拿着木梳为小萝莉轻轻梳着秀发的少女英灵脸上忽然一惊，急忙轻声道，“有人触发了我在周围布下的预警结界正在确定对方身份……呃？”
　　小萝莉回过头奇怪地看着自己的英灵说：“怎么了，麻美学姐为何一脸见了鬼的表情？难道闯进来的是一只名为贞子的黑长直萌妹子吗？”
　　巴麻美满脸遭到九重天雷兜头劈下的渡劫专用表情：“来、来的人是……伊利亚”
　　“咦？”这一次就连小萝莉也愣住了，“是谁？”
　　“伊、伊利亚?马尔斯”巴麻美哭笑不得地以手加额道，“在您的潜意识中不会拒绝被对方推倒的那个男生需要我为您准备隔音结界、纪念落红的白绫、黎明的咖啡以及补血用的营养早餐吗？”
　　“等一下，先不管这些东西里面是不是混进去了什么需要被河蟹的玩意，你这仿佛为两个身份悬殊只能在暗中苦苦相恋的青年男女准备从幽会场所到事后灭迹等一条龙服务的红娘般的模样是怎么回事啊喂？”
　　巴麻美并没有在意艾莉希雅的吐槽：“伊卡洛斯目前正在城头上监视敌人，水银灯陪着她在，房间里就只有您一个人伊利亚果然会挑好时机呢也许这是那个索菲亚公主教他的？”
　　艾莉希雅忍不住“嘁”了一声，随手关掉灯说：“行了，不管他的来意是什么，总不可能是打算吃掉我的伊利亚不是这种人阿格莱雅，还有麻美学姐，你们先离开”
　　两人离开之后没多久，伊利亚就在小萝莉的感知中悄悄来到了窗外，随后抬起手轻轻敲了敲
　　【这种时候你应该不声不响地弄开窗子潜进来趁着少女睡在床上毫无防备的机会直接按住她才对啊白痴】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第422章深夜档都是很精彩的
　　待伊利亚轻手轻脚从窗户里钻进来后，艾莉希雅随手打开了床头灯往床沿上一坐鼓着包子脸道：“好，你这么晚找我有什么事吗？”
　　“呃，生气了？”伊利亚扭过脸挠着头愧疚地说道，“也是呢，现在的确太晚了可是艾莉希雅，我真的有很重要的事情还有，你的衣服……”
　　小萝莉丝毫没有在意自己身上那件尺度大得几乎要打上圣光的睡裙一副松垮垮随时会从肩头滑落下来的样子，自顾自地从床头的茶壶中倒了两杯水，举起其中一杯递向面前的少年说：“你在我这里看过的福利还少了么？这种杀必死根本连零头都不算啦还有，在正常情况下，处于青春期的骚年在深夜里悄悄摸进已经熄灯的少女房间中要做的事情只有那一件而已，为什么你个家伙会摆出一脸打算商谈正经事的表情来啊魂淡”最小说百度搜索“小说”
　　“虽然不知道我什么地方做错了，但总之先允许我道个歉对不起”伊利亚非常郑重的鞠身道
　　【这家伙没救了……不，这种反应对他来说才是正常的啊这大概就是我会放心地让他进来的原因如果是威廉那家伙的话估计我早就让麻美学姐打回去了】最小说百度搜索“小说”
　　小萝莉以手加额的汗了一会，把杯子塞进伊利亚手里示意他在椅子上坐下来后问道：“那么，你想和我说些什么？”
　　“是关于索菲亚的”伊利亚两手紧握着银质茶杯却没有喝水满脸都是疑惑的表情“我总觉得这两天她有些不太对劲虽然起哄和开玩笑还是和以前一样随心所欲，但好像……嗯，怎么说呢？”
　　“好像在为什么事情焦虑这样的感觉对？”小萝莉接话道，“真是了不起的直觉我还是因为发现了周围的一些异常才注意到的，没想到你居然……嘛，索菲亚会产生焦虑也是在所难免的事情，这两天可是她的生理期呀”
　　【这种程度的谎言用来骗伊利亚这个单细胞应该够了？】
　　伊利亚脸上的疑惑不禁甚：“可是我并没有闻到血的气味啊？”
　　正在喝水的艾莉希雅顿时喷了满地，随即狠狠用力把手中的空茶杯砸在了伊利亚的额头上，令口无遮拦的少年为之向后一仰，稀里哗啦的连同椅子一起栽在了地上：“你是海里的鲨鱼吗？还是说你其实是披着伊利亚皮的李华音？你这在以前连看到胖次都会脸红的纯情处男如今究竟是从哪里得知女孩的生理期与鲜血之间的关系的啊岂可修”
　　“是、是华音告诉我的”
　　“好我猜也是她”小萝莉大口呼吸了几下渐渐冷静之后道，“如果你是专程在大半夜跑到我房间里来商讨这种十有都会转换成工口话题的事情的话，不用劳心费神地采用如此笨拙的方法了，你现在就可以推倒我的”
　　等一下一般说来应该是“现在就给我滚”之类的台词才对？还有你确定自己不会在伊利亚终于忍不住抱住你的同时用扩音魔法尖叫救命的吗？
　　“不不不，我并不是这个意思”伊利亚急忙站起身拼命摆着手解释道，“那啥，我只是在就事论事而已”
　　“难、难不成你是想让人家主动逆推你吗？”小萝莉满脸绯红地撇过头去，将右手放在唇边轻轻地咬着食指，眼神飘忽不定地用蚊子轻哼般的声音扭捏道，“可、可是这样实在太羞人了，艾莉会不好意思的”…,
　　艾莉希雅现在的模样诱惑度绝对爆表，伊利亚在惊艳之余也是满脸哭笑不得的表情：“别闹了，万一让别人发现……”
　　所以说主角命永远都是天生的旁人羡慕都羡慕不来正打算上前轻轻在艾莉希雅脑袋上敲一下阻止她恶意卖萌的伊利亚在迈出步伐的时候，正巧踩到了刚刚被小萝莉扔过来掉在地面的杯子上至于接下来的情形，大家可以在一部叫做《出包王女》的漫画中寻找摔倒神技的真谛
　　【哎，什么情况？伊利亚本人没有这种意愿于是你个魂淡作者就故意安排了这么一出在不可抗力的作用下引发出来的推倒戏是吗？你到底是多么想要上演福利镜头啊喂】
　　幽静的寝室里，除了少年和少女以外在没有其他人装饰品被精心摆放整齐的房间里到处都充斥着女孩的气息，每一样物品都能让任何获得主人允许进入房间的男生为之怦然心动而就在这个少女在里面进行日常生活并且藏着自己不想让别人知道的小秘密的房间内正中央的天鹅绒床上，美丽羞涩的女孩被自己相中的少年轻轻地压在了身下，正略带紧张和期待的闭上双眼，静静地等待着……打住
　　对不起，你们都知道尺度大一些的作品里也会有类似的纯爱场景但是啊如果把即将面临人生中第一次幸福美满的啪啪啪的女主角换成艾莉希雅的话，总感觉好像有什么地方不对劲的样子呢
　　再温馨浪漫的纯爱场景也会被这丫头整成欢乐剧的，这次也不例外
　　正当目瞪口呆的伊利亚保持石化状态动弹不得的时候，艾莉希雅果断伸出右手抓住了前者按在自己胸脯上的左手腕道：“和上回相比长大了没有？”
　　“好像没有……”伊利亚下意识地答道，随即仿佛被浇了开水一般飞快地抽回了手“真、真是非常抱歉我不是有意的”
　　“我知道我知道，这一切都是神明的安排”艾莉希雅随意地将两手放在耳边主动摊开身子说“机会难得，趁我反悔之前赶紧把握住哟”
　　伊利亚沉默了一会轻轻伸出手捏住艾莉希雅滑落下来令胸口的大片雪白露在外面的睡裙吊带慢慢将它提到了小萝莉肩上帮她整理好衣着后温柔地在她额头上吻了一下支起身微笑着道：“这种机会，我希望你能留到和乔治家族的决战胜利之后再赐给我”
　　【完蛋了，没想到居然在这里反被他竖了一记Flag既然这样……】
　　“呐，伊利亚”艾莉希撇过脸雅用指尖绕着自己柔顺的长发轻声道，“我能拜托你一件事么？”
　　“当然，你尽管说”
　　“可、可以请你在我的洞里搅动一番吗？”
　　我是分割线
　　威廉静静地看着眼前的少女：她美丽、雍容、大方、优雅、华贵，全身上下那符合王室标准的姿势完美得无可挑剔；手中精致的丝绸折扇宛如盛开的花朵般绽开，不偏不倚恰到好处的掩在了樱唇上；长长的的粉色秀发在皎洁的月光下闪耀出璀璨的光芒，好似那祖国北寒之地独有的炫美极光
　　“啊啦啦，基加美修陛下这么晚了您为何还不睡呢？”拦在威廉面前的索菲亚轻声笑道，“难不成您也是和我一样失眠之后出来赏月的吗？”…,
　　威廉深深地呼吸了一下：“公主殿下，您应该知道我来这里的理由虽然您是他们的朋友，但也不能进行如此毫不公正的袒护请让开”
　　“如果我执意要阻拦的话想必您即便不会伤我肯定也会硬闯的”索菲亚无奈地举手投降道“好，看样子消息灵通的人不止我一个呢但是您真的做好心理准备了吗？也许他们俩已经……”
　　“就算艾莉希雅选择的是那家伙，我也不会放弃的”威廉啪的一声狠狠握住了拳头道，“再说现在又不是艾莉希雅主动邀请的他，而是那小子擅自跑进去的”
　　索菲亚耸了耸肩，看向院子角落处的阴暗处道：“别躲了，你们俩根本就不会隐藏气息”
　　御坂美琴和白井黑子满脸讪笑着走了出来
　　“哎呀呀，大家都如此热衷于熬夜看深夜档吗？”索菲亚摇摇头转过身说，“院子里容易被发现，我们从走廊上过去”
　　众人很快便来到了艾莉希雅的房门前然后一个个露出八卦专用的表情纷纷把耳朵贴在了门上
　　在他们想来，里面最多传出某只金发萝莉恶意卖萌诱惑秀福利送杀必死的能让人闻者脚软听者立扑的甜得发腻的声音、以及某个粗神经的单细胞少年惊慌失措的道歉和拒绝声才对但实际上里面的声音却让这群人顿时换上了一副遭雷劈的表情
　　艾莉希雅娇嗔：“不是那里啦，笨蛋”
　　伊利亚迟疑：“呃，那……这样？”
　　艾莉希雅吃痛：“咪呜你在捅哪里呀？我都说了不是这里啦”
　　伊利亚急忙：“抱歉抱歉我想我明白了，这样对吗？”
　　艾莉希雅轻声：“嗯，就是这样”
　　伊利亚：“原来如此，是要这样啊不过艾莉希雅，你那里真的很小呢”
　　艾莉希雅没好气：“没有长大还真是对不起了”
　　伊利亚笑：“这种事不需要介意的现在感觉怎么样，好点了没？”
　　艾莉希雅软绵绵：“很舒服……就这样继续”
　　在门外，白井两只手拼命地想要握拳却没有能够成功反而变成了奇怪的爪子状奋力压低嗓子抓狂道：“这这这、这难道就是传说中的【哔】吗？”
　　满脸通红的美琴连忙捂住了学妹的嘴：“噤声会被艾莉希雅发现的虽然以目前的状况看来这种可能性非常小就是了……”
　　自己心爱的女孩正在房间里和别的男生巫山，任谁都不可能再继续保持沉默了威廉狠狠地咬了咬牙，毅然站起身调头准备离开
　　索菲亚顿时露出了非常诧异的表情，连忙一把拉住了威廉的胳膊：“等一下你不打算进去阻止他们吗？”
　　“哼像一个输光了的赌徒般疯狂地对正在恩爱的两人大吼大叫？”威廉冷哼着头也不回道，“虽然不甘心但这样没品的事情我是不可能去做的”
　　索菲亚不禁为之张口结舌，眼看威廉甩开胳膊即将离去，粉红公主忍不住轻轻咂了一下嘴，转身在美琴和白井愕然的注视中用力踹开了房门：“喂，大半夜的你们俩在干什么呢？”
　　威廉见状不得不停下动作，尴尬不已地转过了身去，却不知道应该在脸上摆出什么表情来面对屋内的两人
　　不过他很快就在脸上露出了蛋疼的表情…,
　　柔软舒适的天鹅绒床上，英气的少年正满脸温柔地坐在床沿；而绝美的少女则宛如一只淘气的猫咪般蜷缩着身子将脑袋轻轻地枕在了少年的大腿上虽然两人都因为这种从未有过的近距离亲密接触而心跳加满脸绯红，但他们做的并非是需要打上消音和马赛克才能呈现在众人眼前的探讨人生意义的运动而仅仅只是一种非常有益于身心健康的活动罢了
　　是哪个魂淡说艾莉希雅在咬香肠的？人家是把头枕在骚年的大腿上而不是把头埋在两腿中间啊喂给我拖出去枪毙半个小时
　　好，其实伊利亚只是在帮艾莉希雅掏耳朵而已
　　“你、你们这是……”索菲亚那个囧囧有神啊，整个人顿时就跪到地上捶地毯去了“我拜托你们掏个耳朵不要发出这种容易让人产生误会的声音来啊”
　　两人同时做疑惑状异口同声道：“你指什么？”
　　伊利亚应该确实是没听懂，而艾莉希雅可就难说了美琴满头大汗的摆着手道：“啊哈哈哈，我们真的只是路过打酱油而已，请不要在意话说回来，为什么伊利亚会在艾莉希雅你的房间里呢？”
　　“我有些事情想不通，打算找艾莉希雅商量一下”伊利亚老实地回答道
　　“在那之前，我希望你们能先回答我一个问题”艾莉希雅忽然翻身坐起正色道，“伊利亚来找我应该是非常隐蔽的事情，为什么你们全都知道了？”
　　美琴迟疑了一会道：“大概是巴麻美通知我们的，是这样黑子？”
　　“是的姐姐大人我们正在睡觉时忽然有人敲门，然后从门缝里塞进来一张写有伊利亚正在和你幽会的字条等我用空间转移追出去时，走廊上却一个人都没有了想来也只有巴麻美有这种能力”
　　威廉略显尴尬地点了点头：“呃，我也是这样的情况”
　　索菲亚耸耸肩：“我这里也是哟”
　　艾莉希雅随手打了一响指，巴麻美立即从虚空中浮现了出来：“啊啦，真是意外master，您居然在即将被推倒的时候叫我……这满屋子酱油党的样子是什么情况？”
　　“这里所有的人都怀疑是你给他们通风报信因此才会集体跑到我这里来的”小萝莉冷冷地说道，“你作何解释？”
　　“肯定是什么地方弄错了，我绝对没有干过这种事情”一向淡然的巴麻美脸上也不禁露出了惊愕的表情
　　“那你告诉我所有人都把矛头指向你的原因是什么？今天的下午茶没泡好吗？”
　　“这……”
　　“我怀疑你的契约可能产生了什么问题，你现在的忠诚度我不打算相信明天的决战你不用参加了”小萝莉转而看向伊利亚道“找个空房间把她关起来，记得在外面设置结界”
　　“这样好么，艾莉希雅？”
　　“照我的话去做”小萝莉突然大声吼道，令所有人不禁吓了一跳，“我必须确保每个人都能用全力去参加明天的战斗任何可能产生意外的不安定因素我都要通通排除”
　　“我明白了”伊利亚点了点头向巴麻美伸出了手，“请跟我来”
　　索菲亚急忙按住小萝莉的肩膀道：“艾莉希雅你疯了？她可是你的英灵啊英灵不可能背叛主人的”
　　艾莉希雅忍不住嗤笑道：“使魔同样也不可能背叛主人，可当初是谁被自己的使魔整得差点丢了性命的？”…,
　　“呃……”索菲亚闻言好悬被噎死，只能讪讪地退了开去
　　白井挠着头不解地问道：“这会不会小题大做了？也许她只是想开个玩笑呢？”
　　小萝莉深深地叹了口气说：“不是玩笑啊，白井这么长时间大家应该都已经知道威廉大哥、伊利亚还有我之间的关系了说句没下限的话，万一刚才索菲亚踹开门后看见的是我正在和伊利亚【哔】的场面，你觉得会发生什么事呢？”
　　“男人之间的决斗？”
　　“虽然这样也有可能，但威廉大哥毕竟是坦桑帝国的皇帝若是被怒火冲昏了头脑的他公开反对我的势力、威吓罗兰帝国对我采取同样的外交政策、甚至直接向乔治家族提供援助以图报复的话，也并非不可能的事情”艾莉希雅冷静下来后缓缓地分析道，“当然这些只是长远的，近期来看，他百分之百会和伊利亚当场互相决斗并且有很大的可能会下死手不管伤到谁，我都会产生动摇在明天就要决战之际，这可不是什么好现象呢”
　　“原来如此”众人总算是接受了这种说法
　　【麻美学姐，对不起你就暂且忍耐一下】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第423章大战之前玩的必定是间谍战.
　　孟菲斯城外的联军阵地上静悄悄的一片，只有少数手持火把正在巡逻的士兵踩出的脚步声轻轻地回荡着，整个部队看上去根本没有多少防备的样子但这些全是假象，作为王牌杀手锏的复制体天使们是从来不会睡觉的，任何敢于进行夜袭的人都会毫无例外的落得失败的下场
　　而在这些天使重点把守的唐纳森所就寝的营帐附近，却突然出现了一个鬼鬼祟祟的黑影奇怪的是复制体竟然对黑影完全无视，任由他悄悄摸进了营帐最小说百度搜索“小说”
　　不过黑影并不是传说中一发扭转乾坤和战局的无畏刺客，而是乔治家族负责秘密联络的部下熟睡中的唐纳森很快就被黑影叫醒，随即一五一十的向他汇报了起来
　　“是吗，终于查明了啊”唐纳森并没有点灯，就那么在黑暗中和对方交谈着，“我就说艾莉希雅肯定不会如此简单，她果然悄悄藏了一手说，那东西究竟是什么？”
　　“回陛下，是两艘型战舰据‘变形者’报告说，两艘战舰长度均过300米，宽约40米，几乎是普通铁甲舰的3倍大它们主要的武器装备为巨型魔晶炮以及另一种从未见过的大炮，此外还装配有许多火力微弱的小炮变形者从哈里斯小姐的口中套话得知，这些小炮是专门用来攻击地面有生力量的她准备在明天采取用伊卡洛斯牵制我方天使的行动、随后用舰队主炮齐射来进行歼灭的作战方式最后，变形者还报告说陛下的骚扰计划起到了很好的效果，哈里斯小姐现在的情绪看上去很不稳定”最小说百度搜索“小说”
　　唐纳森随意地挥挥手说：“我知道了，你先退下有什么最情况立即向我报告”
　　待黑影和来时一样无声无息的消失后，唐纳森忽然转过身对着营帐角落的阴影处说道：“父亲大人我们就快成功了”
　　从那个方向传来了约瑟的声音：“啊，不过现在还不能大意，毕竟艾莉希雅那丫头手上尚有伊卡洛斯这张牌”
　　“即便如此，她也不可能翻盘了”唐纳森略显激动道，“真不愧是父亲大人，让那几个领主率领部队去四处劫掠，使得困守在城内的艾莉希雅不禁对此产生了焦虑而无法集中精神妙的是这一切看上去都只是那些貌似贪婪的领主的自主行动，没人想得到他们居然是受命而为再加上这几日我们的掩护变形者成功地潜伏进去并挖掘出了大量的机密情报，甚至连她准备作为最后王牌的型舰也暴露了……明天，我们就能统一整个比雷亚了”
　　约瑟的声音中显然也带着少许的喜悦以及疯狂：“真是漫长的等待，不过所有的幸苦与屈辱都是值得的唐纳森我的儿子，以后的西大陆将全部都是你的，好好努力在历史上留下精彩的一笔话说回来，北方那些讨人厌的苍蝇在统一之后要赶紧处理掉呢，我不希望又闹出什么恶魔入侵之类的乱子来到时候可不会再有第二个艾莉希雅?哈里斯来上演勇者大戏了”
　　“真要那样了也没关系我会让天天被我藏在房间里的艾莉希雅再次出山的如果那时候她还能继续像现在这样没心没肺……我是说精神抖擞的话”唐纳森邪笑着搓手道
　　对于自己儿子的特殊喜好，约瑟并没有说些什么他只是微微沉默了一会，在黑暗中淡然道：“睡，明天会很精彩的”…,
　　我是一夜过去的分割线
　　天刚蒙蒙亮的时候闹腾到大半夜导致睡眠不足的艾莉希雅便被月歌喊醒了
　　确切点说，是被吵醒的
　　“呼哈你这还真是非常隆重而独特的叫人起床的方式呢”艾莉希雅一边伸着懒腰一边对踹门闯进来的月歌说道
　　“敌袭”
　　“终于开始了吗？”艾莉希雅闻言不禁精神为之一振扑到镜子前三两下抹平了翘起来的头发连衣服都顾不上换便急匆匆拉着月歌跑出了房间，“快走”
　　作为临时指挥部的客厅里如今已坐了不少人除去在城头负责指挥的费尔以及随时都在战舰上的弗朗西斯与吉克雷姆外，小萝莉的手下和朋友基本上都在这里了鉴于大家对艾莉希雅的熟悉程度，众人对于某只金发萝莉裹着睡裙破门而入的登场方式并没有感到多大的诧异
　　“什么时候的事情？”艾莉希雅刚进门便忙不迭地问道
　　站在沙盘前的索菲亚摇着扇子说：“十分钟前一直在打酱油的联军忽然开出了营地，在魔晶炮的射程外摆起了攻城阵型如果不出意外的话，半个小时后他们就要开始进攻了让伊卡洛斯也来参加作战会议，这样真的好么？万一对方准备一上来就利用天使复制体摧毁城墙防御的话……”
　　“约瑟那只老狐狸不会这样做”艾莉希雅拉着空之女王走到索菲亚身边看着沙盘说，“他的目的肯定是用复制体突袭江面上的舰队并抢夺那两艘型舰，这种战略兵器他是不可能放过、也绝对舍不得在占有巨大优势的情况下将其破坏的所以他肯定会用地面部队进行佯攻吸引我们的注意，然后再让复制体从后方迂回贴着江面飞行打舰队一个措手不及只要这些被我当成杀手锏的战舰被复制体控制住，连水上的退路也被断掉的我就只能眼泪汪汪地举着手主动投入唐纳森的怀抱了，对？”
　　索菲亚合上扇子有节奏地点着下颌恍然大悟道：“原来如此，所以你才会让伊卡洛斯她们回到比较靠近港口的后方来啊但是你这样做的话不就等于放弃城墙的防御了吗若是外面那些小强突然打了鸡血突破城门了又该怎么办？”
　　“这就不用操心啦，我会让麻美学姐好好欢迎杂兵们的”艾莉希雅说着忽然微微一笑，身后的伊卡洛斯立即毫无征兆地展开了aegis，瞬间将她自己、小萝莉还有附近的索菲亚一同包裹了起来“不过呢，索菲亚姐姐，艾莉有一个问题很是不解，希望你能说明一下
　　乔治家族现在的掌控者应该是唐纳森，那为什么刚才我在分析对方可能采取的行动时说出了约瑟的名字，你却丝毫没有感到奇怪的样子？还有，我手上拥有两艘型舰的事情属于绝对的机密，对方不可能会知道才对但我那完全就是以乔治家族知晓这两艘战舰为前提的作战计划你为何会理所当然地点头附和呢？
　　呐，艾莉真的觉得很好奇哟？”
　　话音未落，索菲亚手中的扇子便啪嗒一声滑落在了地上，浑身上下立即布满了细细的冷汗
　　“她不是索菲亚是那个会变身的家伙”御坂美琴第一个反应过来，大叫着站起身从口袋中掏出许多硬币虎视眈眈地盯住了对方…,
　　房间里的众人顿时大惊失色，纷纷掏出武器一副如临大敌的模样白井，请你把“顺”来的贵金属餐具收起来好吗？艾莉希雅望着你的眼角都在不停地抽筋了喂
　　“你、你是怎么发现的？”索菲亚用力咬着牙急促地呼吸道，“我自认为这一回扮演得非常完美才对”
　　艾莉希雅点点头继续看着沙盘说：“当然非常完美了因为你确实成功地骗过了我们所有人但模仿毕竟只是模仿，也许你能在动作语气神态上学的分毫不差，可你永远也不可能在才能上和真正的索菲亚相比
　　这些天联军那看似互相扯皮不发动大规模进攻的行为，实际上是在为你打掩护？因为如果他们大规模进攻的话我就肯定会委托你和威廉大哥指挥部队而对你来说，指挥部队什么的简直是赶鸭子上架周围的人很快就能从你那糟糕透顶的命令中看出蹊跷
　　还有，虽然吐槽腹黑秀节操玩日常这些你做的很好即便是正牌的索菲亚也只能整出差不多的水平；但是，你对我在闲聊时无意中提到的决战兵器显然比其他人关注过了头而真正的索菲亚是不可能在这种涉及到政治、军事等机密的问题上追根究底的
　　最后，昨天晚上通知威廉大哥他们的人其实是你？除了麻美学姐，能够随意变成任何生物的你也可以在敲门后化为小强之类的掩藏身形呢而且我记得当时踹开房门闯进来的人也是你，正常说来是不会有人那样做的？除非那个人打算在我们内部挑起矛盾
　　现在，你知道自己为什么会暴露了？”
　　索菲亚毫不在意地摇了摇头叹息道：“呀咧呀咧，看样子以后在这方面还要多加注意才行呢那么，请允许我暂且告退，哈里斯小姐不要做任何试图留下我喝茶的好客举动，否则那被我藏在秘密地点的正牌公主殿下可是会有性命之忧的喔”
　　艾莉希雅仍然看都没看对方一眼：“你以为我把麻美学姐关起来真的只是为了好玩吗？让她避开你的视线才是我的目的啊”
　　正说着，房间门便被轻轻地打开，外面站着的不是巴麻美和看上去神色有些憔悴的索菲亚还是谁？
　　“咦，啊咧？我明明藏的应该很仔细才对呀？”
　　一个拼命发光努力向众人强调着自己的存在感但无奈因为体型原因而经常被人无视的三寸丁在空中画出让人眼花缭乱的轨迹落到伊利亚的头顶满脸自豪道：“是我悄悄跟着你才找到藏匿地点的怎么样，阿格莱雅很了不起？”
　　【悄悄跟着对方找到至关重要的秘密地点而没有被发现正好证明了你根本就没有多少存在感的啊你这和⑨绝配的三寸丁】
　　Aegis内的粉红公主瞬间在一阵令人毛骨悚然的全身蠕动中变回了原本的猥琐男模样讪笑道：“那啥，可以放过我吗？”
　　小萝莉终于把脸对准了这家伙：“给我个理由先”
　　一只绝美的金发萝莉出现在艾莉希雅面前弱弱地缩着身子双手合十道：“人、人家会暖床”
　　“……我也会”
　　茅儿的模样：“人家会卖萌”
　　“不要侮辱天然呆这个词在我心目中的印象”
　　恰西的模样：“我可以做家务”
　　“家里的女仆已经够多了”
　　炮姐的模样……还没开口，御坂美琴就在旁边抓狂地吼了起来：“你敢说话我就马上赏你一发电磁炮”…,
　　【别激动，美琴姐姐，人家只是在COS御坂妹妹而已也许……】
　　最后，这个号称只要还有一个细胞存活就不会死亡的小强中的小强被伊卡洛斯困在护盾里遵循艾莉希雅的命令慢慢地人道毁灭掉了
　　“唉呀，还真是一种仿佛踩死了碍眼的蟑螂般畅快的感觉啊”艾莉希雅说着走到被巴麻美搀扶着明显遭到了捆绑对待的索菲亚身边，在众人目瞪口呆的注视下非但没有安慰好友，反而一把掀起了她的裙子，“让我看看你有没有被那家伙给【哔】了？”
　　出乎意料的是，索菲亚并没有去揪小萝莉的呆毛，只是轻轻地按住裙摆蹲下身抱住了面前的女孩柔声道：“别担心，我没事的，艾莉希雅谢谢你”
　　小萝莉微微笑了一下，同样抱住了索菲亚闭上眼睛轻声道：“嗯，没事就好对不起，如果不是昨晚伊利亚主动找我提起的话，我可能到现在还没有发觉在我的地盘上还让你遭遇了这样的事情，真是非常抱歉”
　　众人看着眼前温馨的一幕刚刚露出发自内心的笑容，就被远处传来的炮击声给打回了原本满脸严肃的表情
　　“好，现在不是上演温情剧的时候”艾莉希雅轻轻推开索菲亚后飞快地说道，“威廉大哥，索菲亚现在这种状态不适合指挥，城内的防御就交给你了美琴姐姐、白井、麻美学姐还有月歌留下来配合他其他人随我登舰，让我们去给那些山寨货找点乐子”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第424章准备开场咯
　　“终于开始了啊”营帐内穿戴整齐的唐纳森取下木架上的佩剑喃喃道，“长久以来我们家族忍辱负重付出的所有一切，都将在今天连本带利的全部讨回来”
　　悄悄赶到南方暗中控制住大局的约瑟藏在阴影中并没有接话，倒是外面响起了昨天夜里那个黑影的声音：“陛下，变形者又发消息来了他在报告里说哈里斯小姐准备采取的是强化城门防御抵挡住我军的进攻，然后在我方久攻不下派出天使时故意让伊卡洛斯示弱，将天使们引到江面上用舰队进行歼灭的作战，希望我们多加注意”最小说百度搜索“小说”
　　“知道了，你下去，随时和那家伙保持联络”唐纳森随意地屏退来人后看向约瑟说道，“艾莉希雅的计划果然和我们想的一样呢，父亲大人需要现在就让复制体们开始迂回作战的吗？”
　　“唐纳森，我的儿子，不要什么事都来征询我的意见接下来的时代是属于你的，按你自己的想法行动”
　　唐纳森闻言点了点头，快步走出营帐把手一挥中气十足地大声道：“传我命令，让待命中的部队立即攻城；所有的天使，开始按计划进行迂回作战”最小说百度搜索“小说”
　　而在孟菲斯城内，作为临时指挥部的城主府一处废弃的地下酒窖里，精心打扮过使得自己的脸色看上去好了很多的索菲亚切断水晶球的联系后扭头向身后的艾莉希雅问道：“这样应该行了？”
　　“嗯，索菲亚你做得很好”艾莉希雅冲她竖起大拇指说“简直就像是另一个人似的，看来这种猥琐的表情才是那只蟑螂原本的样子啊不过话说回来，这些天你是被关在这种地方的吗？”
　　索菲亚轻轻摇了摇头道：“没关系的，艾莉希雅一切都已经过去了，你不必在意”
　　“我只是好奇在面对昏暗隐蔽的密室内被捆绑着无法动弹连求救和哭喊声都传不出去的花容月貌身姿优雅身份高贵的漂亮公主时，那家伙为什么没有把你给强上了？一般说来稍微邪恶哪怕那么一丁点的普通男人都会这么做的”艾莉希雅挠着脑袋上的呆毛满脸严肃地说着，“这可是工口游戏中非常经典的场景啊别别别，索菲亚你冷静点，水晶球可是会砸死人的”
　　索菲亚气呼呼地放下了手中的水晶球后，忍不住感叹道：“不过，真亏你能想到让我堂而皇之的给对方发送假情报呢正常情况下首先想到的应该是摧毁这个秘密联络点以防情报外露才对啊而且万一穿帮的话又该怎么办？你这丫头的胆子究竟有多大噢……”
　　艾莉希雅随意地挥了挥手：“嘛，反正那只蟑螂每次联络的时候你都在场，他们之间的联络方式与暗号早就知道了，不可能穿帮的啦总之幸苦你了索菲亚接下来的事情就放心交给我，我保证让外面那对鬼畜父子屁滚尿流地逃回老家抱头痛哭去”
　　“嗯，那我就等着喝你的庆功酒了”
　　我是未成年人不许饮酒的分割线
　　天空是如此的美丽而广袤，自古以来就深深地吸引着人类但是很可惜，人类并没有像鸟儿那样能够自由翱翔的翅膀因此他们只能站在地面上用憧憬的眼神仰视着天空即便如今人类已经掌握了飞行魔法，所能做的也仅仅只有在高度不过20米的半空中缓缓漂浮着前进而已，和鸟类的飞翔完全无法相提并论…,
　　天空，永远都是只属于生有翅膀的种族的
　　所以作为人类之间互相争斗用的兵器战舰上并没有安装对空武器因为根本没那个必要
　　但如今，吉克雷姆所率领的庞大舰队将要面对的却是一群长着翅膀会做机动飞行的萌妹子而且还是战斗力爆表的那种
　　哈里斯家族秘密建造的两艘型舰水兵们已经远远地见识过了，其硕大的体形、夸张的巨炮以及威武的造型不禁令众人心潮澎湃但可惜能够入选型舰乘员的人只能是精锐中的精锐大部分的水兵都被淘汰了下来，只好眼巴巴地看着两艘战舰干过瘾
　　弗朗西斯非常幸运的被艾莉希雅抽去作了其中一艘型舰的舰长，而他麾下的舰队则全部交给吉克雷姆指挥了和吊儿郎当的基友上司不一样，吉克雷姆是一个非常认真的人，舰队在他手下被管理得井然有序同时也少了一分活力和激情
　　不过艾莉希雅现在并不需要舰队去开疆拓土展开大炮外交，进攻不足守成有余的吉克雷姆无疑是当下最合适的人选
　　“吉克雷姆这家伙是不是穿越过来的啊？”带领众人来到港口准备登舰的艾莉希雅望着远方的舰队隐隐汗道，“为什么我会在卓尔利文里看见一个非常标准的反潜队形？就算你再擅长防御战拥有这种出时代的技能未免也太犯规了喂”
　　原本在港口中忙碌不已的负责整备的老地精阿拉德和一众手下早已不知去向，据卫兵说他们全都满血丝的往宿舍方向离开了，看起来就跟丢了魂似的无精打采只有两艘崭的战舰静静地停泊在港口中，蓄势待发
　　【今天，我将要开创的历史】
　　艾莉希雅在胸口握着拳头暗自燃了一下，转身对发呆中的众人大声道：“别看了光在外面看有什么意思，都和我进去”
　　众人随即回过神来，纷纷附和着跟在了小萝莉的身后
　　毫无疑问，小萝莉他们搭乘的是技术含量比较高的那艘战舰刚开始大家还不以为然，不过上去之后众人很快就发现，这条船上有着各种各样神奇的高技术玩意：比如说自动门，比如说感应灯，比如说比联络时图像模模糊糊的水晶球分辨率大的正方形水晶屏幕，比如说这个屏幕上正在呈现的各个种族的战士之间殊死决战的场面……
　　艾莉希雅默然无语地关掉了正在舰长位子上欣赏山口山开头CG动画的水银灯面前的电脑
　　“咳咳，那啥，在对方抵达之前大家可以先随意参观一下”小萝莉抹了一把汗道，“还有，别碰任何东西没准你正准备按下去的那个就是主炮的发射按钮哟，安琪学姐”
　　满脸好奇的安琪顿时就换成了一副惊悚的表情
　　带领众多精锐水兵在这条船上进行熟悉性练习的副舰长是一个八爪鱼火星人，他有着非常强大的精神感应能力，可以不用开口就直接在船员的脑海内对他们下达命令，从而提高了不少效率好，你们都知道这本书跟硬科幻是完全无缘的，实际上在艾莉希雅他们抵达之前，负责指挥船员进行出击准备的是一只脑袋，或者说眼睛很大的邪眼
　　“你叫什么名字？”艾莉希雅处理好主席大人后望着邪眼忍不住以手加额道，“是哪个家伙负责挑选船员的，我要把他发配到锅炉房去为什么会有这么一个猎奇生物在舰桥上负责指挥的啊？”…,
　　邪眼举起一块木板：“我叫哈桑”
　　接着他又把木板转了一面：“很高兴见到你，哈里斯小姐”
　　【你这标准的三无萌妹子专用的交流方式到底是从哪里学来的……】
　　要不是你们这群开挂的家伙一个个精神力比邪眼强大得多人家有必要这样整吗？
　　与吉克雷姆联络之后，艾莉希雅和弗朗西斯分别带领两条战舰驶出港口，与舰队一起编成了铁甲舰和型舰在内、护卫舰在外面围了一圈的防空阵型，缓缓开到了江面中心
　　而在不远处，城头上的炮击声士兵们的呐喊声清晰可闻
　　“哈里斯小姐，真的不需要对城门进行炮击援助吗？”斜上方巨大的水晶屏幕上，吉克雷姆脸露忧色地说道，“万一对方不是从水路攻来的话……”
　　艾莉希雅懒洋洋地靠在舰长椅上，身上穿着的仍然是那套半透明的黑色睡裙，让屏幕对面的青年不禁一阵脸红：“不用担心啦，吉克雷姆，他们肯定会这么做的”
　　话音未落，坐在小萝莉前面负责联络的水兵便忽然大叫起来：“外围护卫舰在江面上发现敌影是天使，二十多个天使她们升高了，舰炮的旋转度跟不上这样下去我们还没来得及发一炮对方就会靠近了”
　　难道艾莉希雅的计划行不通吗？守在旁边的伊利亚等人刚刚产生出一丝慌乱，小萝莉便突然站起身问道：“舵手，魔法阵的运行情况如何？”
　　“报告舰长，魔法阵运行良好，出力稳定，随时可以开始”
　　“那好，通知弗朗西斯，让他的克尔博格号紧跟在我的后面”艾莉希雅说着闭上了眼睛叹了口气道，“谢谢各位原谅我的任性，说要等到正式出击才给这艘船起名字，因为我一直拿不准主意是不是应该这样称呼它但现在，我不会再犹豫了”
　　说完，艾莉希雅便用力把手向前一挥大声道：“克莉丝嘉号，起飞从今天开始，天空就不再只是属于鸟人们的地盘了”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第425章空中战舰
　　被艾莉希雅以自己未能见上最后一面的帝国公主的名字命名的战舰显然不是卓尔利文出品，而是一年前她和伊利亚等人玩孤岛求生的时候遭遇诅咒教派进而引发了一连串热血搞笑无厘头外加正式确立后神兽宫Flag事件后从系统那里得到的奖励
　　既然这条船上打着系统的标签，那么其战斗能力自然也不同凡响：除去最基本的强大火力与坚硬护盾，克莉丝嘉号还可以利用专门安装的魔法阵进行飞行当然了，这些临阵磨枪训练出来的船员并不能完全发挥战舰的性能，无法做到像某些类型的逆天科幻机甲战争片中主角搭乘的宇宙战舰上的驾驶员那样让庞大的飞船在密密麻麻的导弹群里毫发无伤地秀甩尾，但是让战舰平稳地飞起来这一点还是可以办到的最小说百度搜索“小说”
　　随着艾莉希雅的一声令下，克莉丝嘉号两舷的长方体箱子突然在底部迸射出蓝色的光芒，船体周围顿时仿佛遭遇炮弹袭击般腾起了无数的水柱等这些白色的浪花重落下时，还没有反应过来出了什么事的护卫舰队上的水兵们惊愕地发现，自己的旗舰竟然腾空了
　　只是浮空而起的话充其量是一个不会移动的气球靶子，克莉丝嘉号的舰尾自然安装了同样散发着迷人亮蓝色光芒的推进器就这样，卓尔利文的人类历史上第一次借助魔法炼金技术制造的产物的力量让毫无实力的普通人也能离开地面的飞行在所有人石化的表情中缓缓地、坚定地、小心翼翼但却有条不紊地开始了而迎接他们的则是来势汹汹的天使以及不远处一帮穷凶极恶的野心家最小说百度搜索“小说”
　　“还真是盛大的欢迎仪式呢”艾莉希雅忍不住自嘲地笑道，“不过对于战舰来说，再也没有比战场合适的首航地点了准备进行对空作战，让对面那些山寨品知道，在没有得到主角光环之前，强大的个体挑翻整个舰队的热血剧是不可能随随便便上演的”
　　当初以一台机甲一头黑龙就挑翻别人十几条战舰的萝莉又是谁啊喂
　　克尔博格号也慢地飞了上来，开始在克莉丝嘉号旁边进行编队飞行在这时，下面的水兵才发现，两艘战舰上的武器自然并不只是安装在甲板上底部的隔水板打开后，马上就从里面伸出来许多银白色的炮塔甚至还有四门口径硕大的主炮
　　这才是真正意义上的全方位火力
　　两条船能够进行飞行的事情只有极少数人知道：艾莉希雅、阿拉德、弗朗西斯、触手怪哈桑以及两名舵手，其他所有人都被蒙在鼓里，只当它们是普通的巨型战舰因此包括两条船的成员在内，全部不禁为眼前的情形而彻底狂热了起来通讯水晶中“万岁”的喊声响成一片
　　趁着己方士气大涨的机会，艾莉希雅急忙向身边的众人吩咐道：“伊卡洛斯，你出去以后在水面舰队上方进行掩护，不用管我们；水银灯，反正对复制体来说你是打不死的小强因为主席大人有一个非法则级别力量无法伤害她的逆天属性，待会就去突入敌阵扰乱她们伊利亚，你身上的血液都快沸腾了喂不过若是你想继续昨天晚上我们没做完的事情的话，我只能表示现在的时机不太好哦？”
　　正在恋恋不舍地收起掌机准备动身的水银灯当场就从桌子上滚了下去…,
　　可怜的热血少年顿时变成了众矢之的，整个舰桥的官兵都在用一种杀人于无形的眼神狠狠地瞪着伊利亚，强大的杀气便是连在众人头上没心没肺地学蜜蜂扭着8字舞的阿格莱雅也能非常清楚地感受到哧溜一下钻进了附近安琪那雄伟的胸口里
　　【这个三寸丁如果是男身的话恐怕早就被捏死无数次了啊】
　　“好，刚才只是开玩笑”被满脸微笑的毒岛冴子揪住呆毛的艾莉希雅很快地正色道，“伊利亚你哪也不许去，就给我老老实实呆在这里3分钟拯救世界什么的那是热血剧里的主角才会去做的事情，你个萌系后神兽宫轻小说里的男猪脚就不要瞎搀和了，安心守在妹子旁边随时准备在危急时刻施展推倒神技
　　冴子学姐，你是在瞬间把握住攻击机会的专家等下我会让战舰上的武器随意开火驱赶复制体，你借此机会熟悉一下武器的性能，然后负责指挥各种武器把她们打下去而安琪学姐则是防御专家，由你负责预判对方攻击袭来的方向随时报告给我就行了
　　现在，开始行动”
　　几乎是艾莉希雅刚刚说完，对面的复制体们便一阵加毫不畏惧地冲了上来克尔博格号全身顿时光芒四射，无数大大小小的魔晶炮弹雨点般飞向了袭来的天使
　　而作为对方重点目标的克莉丝嘉号，却很奇怪的没有半点动静
　　位于下方的水面舰只终于匆匆调整好了炮塔射角密度远克尔博格号的火力网瞬间布满了半边天空
　　但是没有一发命中
　　魔晶炮弹的飞行度确实很快，但无论如何也不可能比得上伊卡洛斯的对空导弹当初面对空之女王的全屏弹幕都能以非常小的代价玩擦弹的复制体们怎么会被这些临时客串防空炮的笨重玩意给打下来呢？
　　不过复制体的队形却不可避免的被打乱了，对于6级实力的她们来说，魔晶炮是唯一有威胁的武器
　　没人会傻到迎面撞上去的，除非是那种买了车险后在高公路上肆无忌惮玩飙车的中二
　　一直捏着裙角等待机会的艾莉希雅见状立即大声道：“就是现在，开火”
　　克莉丝嘉号上那些被变形者忽视的小炮立即闪烁出刺目的光芒，接着大量白色的光以直线的方式发射了出去，度快得让人根本来不及做出任何反应不少人甚至连攻击都没有看清
　　然后远方一个复制体就掉了下去，化作许多纷纷扬扬的光点消散在了空气中
　　“刚、刚才的那是什么？”惊呆了的安琪喃喃地说道，“是攻击吗？可为什么我只看到了光？”
　　【因为光束本身就是攻击啊你妹的，居然堂而皇之地在魔法驱动的战舰上安装镭射炮？洛克利浦你还敢再无节操一点吗？亏我还以为它们是加强型的魔晶炮硬是等到对方靠近后才发起攻击的，早知道就在三公里外慢慢磨死这些山寨品了】
　　艾莉希雅不动声色地挪动脸部肌肉让自己恢复成了原本可爱的表情扭过头对安琪笑道：“嘛，不要奇怪那些都是家族里的砖家借鉴我天赋的圣裁之光法术仿制而成的武器，我们暗中把它称之为‘神圣审判’怎么样，效果还不错？”
　　编，你就可着劲地编
　　一顿火力齐射就把一个天使哪怕她只是不完全的复制体从天上打下去的战果已经无法用“不错”来形容了这意味着只要按下电钮，毫无实力的普通人也能轻松击杀卓尔利文中的最强者了啊不过像克莉丝嘉号这样的战舰肯定非常难以制造，人类最大的可能还是把它作为战略兵器用于决定战争的胜负…,
　　恐怖的飞行战舰向敌方城市倾泻火力将之变成一片火海的景象实在是太令人不寒而栗了，那简直比天降神罚还要绝望因为这一切都是人类亲手造成的
　　但是，幸好如此强大的武器是掌握在她手里的，人类乃至整个西大陆所有的智慧生物真是非常的幸运呢安琪望着有条不紊地逐一下着命令的艾莉希雅微微地笑了：“艾莉希雅大人，以我方现在的火力来说根本不需要再让伊卡洛斯殿下为舰队提供保护，我认为您应该让她迎上去牵制对方的行动以扩大战果”
　　【那当然，就算复制体能躲过导弹，也躲不开激光啊在约瑟那个守财奴为她们装备镜面装甲唐纳森那个色狼不再故意让她们穿杀必死满点的丝绸连身裙之前，还是趁机多打几个下来】
　　“你说得对，我这就让伊卡洛斯攻上去”艾莉希雅点了点头，接着毫不在意旁边还站着某个后神兽宫之主，飞快地掀起裙边褪下了自己的黑色蕾丝胖次拎在手里说，“不过只有伊卡洛斯和水银灯的话恐怕有些不够，就让我再加一个好了”
　　眼疾手快的安琪飞起一脚把伊利亚踹到了墙边，急匆匆地扑上来帮小萝莉整理着衣服道：“我知道您是打算召唤某位强者，但也请稍微注意一下好不好啊？还有这个以萝莉胖次作为祭品才能发动的召唤术究竟是哪个鬼畜魂淡发明的啊？让我晓得了非扒下他的皮不可”
　　“哈啾”遥远的虚空中，正在和好基友史蒂文森坐在屏幕前一边观看双方战局一边下赌注的洛克利浦顿时狠狠打了一个喷嚏，“哎呀，被美女如此热切地问候还真是不好意思呢”
　　敢情他又故意躲到别处去看戏了啊(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第426章未能完成的奇袭.
　　复制体天使的攻击确实非常强悍，当初比雷亚帝国的北方要塞那种千年不倒的乌龟壳在她们面前都撑不到一天，防护力相对来说小了很多的战舰就别提了只要她们把裹挟着凛冽斗气的音手刃往看似坚不可摧的护盾上用力一砍，人类引以为傲的战舰上那能够抵挡魔晶炮轰击的鸡蛋壳就会像肥皂泡一样破裂开来因为战舰的护盾根本没有丝毫抵御物理攻击的效果
　　但前提是复制体能够接近舰队最小说百度搜索“小说”
　　远程打近战永远都占有巨大的优势那些热血过头从来不会去考虑敌我双方的战力对比的主角们都是凭借其身上的光环才能在连一只举着酱油瓶路过的无辜耗子都会在瞬间被打成马蜂窝的枪林弹雨中毫发无伤地玩冲锋的，其他人若是高举长枪大剑斧头板砖拖鞋酒瓶等近战武器冲向装备着火器的敌方阵地的话哪怕攻方是一群身强力壮的怪叔叔而守方是许多身娇体柔的小萝莉，其结果也是显而易见的
　　没错，复制体是可以秒杀包括铁甲舰在内的任何战船；但在舰队那仿佛炮弹不要钱的密集射击下，只有近战技能的她们根本无法靠近，自然也就无法给舰队造成混乱和损伤何况原先守着舰队的伊卡洛斯如今也突然主动迎了上来，夸张的弹幕形成了一道不可逾越的屏障，让复制体连拼着受伤突破火力网这种最后的打算也化为了泡影最小说百度搜索“小说”
　　【看上去就像是机枪兵钻进建造在堵住路口的建筑后方的地堡里肆意向外面的神族狂战士倾泻火力的场景呢，真不知道那些三无山寨品脸上会不会露出咪疼的表情？】
　　艾莉希雅静静地斜坐在舰长椅上随意地翘着腿右手肘撑在椅子扶手上半握着拳托住腮帮，左手无意识地用食指点着另一侧的扶手，再加上那身纯黑不带一丝杂色的衣服，整个人显得美丽、高贵、从容以及强势全力运作的女王气场瞬间就俘获了旁边身为追随者的安琪的心只要我们忽略她身上那件衣服的款式就好
　　穿着睡裙的女王萝莉虽然也很有爱，但问题是这里并非她的寝宫，而是统率着大量战舰的旗舰舰桥啊喂想要把伊利亚或者威廉用绳子捆住吊起来以这种表情【哔】的话还请回去之后找个无人的地方做啊
　　正在负责锁定的毒岛冴子注意力显然不在身后的某只金发萝莉上，她全神贯注地盯着号称用最先进的大气搜索魔法制作而成但实际上就是一长距雷达的显示屏，时不时地向操控着武器系统的船员下达着指示凭借多年锻炼剑道形成的直觉，冴子在短时间内便完全熟悉了镭射炮的攻击模式，并且成功地指挥克莉丝嘉号打下了三个复制体
　　“对方要灭队呀，这根本就是在压着打嘛”艾莉希雅看着眼前的战局忽然喃喃地开口道“不过她们也要进行反击了”
　　守在在小萝莉身后一脸严肃状的安琪闻声不禁奇怪道：“您在说什么啊，这种情况下对方怎么可能还有余力发动反击？无论她们从哪个方向过来都会立即遇到大量火力射击，又如何接近我们呢？”
　　“等着看，安琪学姐”艾莉希雅微微转过头看向一边道“怎么样，你准备好了没有？”
　　在那边的是一个美到令人不可置信的年轻女子，穿着蓝白相间的宽松衣服，长长的亮棕色秀发挽成了一束飘逸的马尾，手腕和脖颈上戴着华美的金色饰品蓝色的大眼睛中满是对世间万物的慈爱与关怀温柔祥和的气息让周围的人分外陶醉，便是最穷凶极恶的罪犯在她的面前也会幡然悔悟自己过去的罪行并打算重做人…,
　　但是整个舰桥上却没有一个人敢站在她的附近，甚至在面对她时表现得诚惶诚恐
　　因为女子身后生有一对洁白的羽翼
　　“真的要这样做吗？”女子的表情看上去有些忧伤，“即便是复制体她们也是生命啊”
　　甜美的嗓音宛如炎炎夏日中清凉的山涧清泉，再加上她那毫不掩饰的悲伤语气差点让艾莉希雅忍不住都反悔了
　　“相信我，约瑟那家伙绝对不会让她们产生自我意识的她们不过是一群只懂得遵循命令进行杀戮的人偶罢了”小萝莉摇摇头坐直身体叹了口气道，“而且又不是让你亲自下杀手，这种事便是你同意了我也不会批准的你只要出去后在战舰底部防御住对方的偷袭就行，剩下的让我来处理”
　　“我明白了愿创世神的光辉永远加护着你，也希望你不会因此而迷失自己”女子冲小萝莉微微点了一下头说，“有什么需要的话，欢迎你随时再来找我”
　　艾莉希雅果断精神一振道：“是吗，那请把你的电话号码给我，贝露丹迪姐姐”
　　囧
　　同样是女神，两个人的差别咋就那么大呢？安琪禁不住以手加额地猛汗着想到
　　在艾莉希雅挥手消除隔音结界后，贝露丹迪很快就离开战舰飞到了其下方硕大威武的钢铁造物从头顶上掠过的景象绝对非常震撼，但美丽的女神并没有把注意力放在这些兵器上，而是把目光投向了下面准确点说，是波涛滚滚的江面
　　我是分割线
　　吉克雷姆以前经常幻想着自己能够当上铁甲舰的舰长，不过当这个愿望轻而易举地实现并且登上了曾经的比雷亚帝国王牌战舰曼格拉号之后，他才发现自己其实加地向往着飞行
　　好，人家只是看到两艘巨大的空中战舰后忍不住嫉妒自己的基友上司罢了
　　不过吉克雷姆并不怎么在意：只要哈里斯家族打赢这场内战，到时候肯定会大力生产飞空艇的即便某只金发萝莉不打算征服世界，集合西大陆的全力反攻绝望之地时也需要大量的这种战舰
　　那时他还怕找不到位子坐吗？
　　“真不愧是弗朗西斯，一眼就看中了艾莉希雅的潜力呢”吉克雷姆喃喃自语了一会忽然抬头道，“左翼的护卫舰在干什么，弹幕为何稀薄了那么多”
　　“舰长大人，他们的魔晶炮由于发射频率太快已经开始过热了，希望能够暂时停止射击”
　　“糟糕得赶紧把这个情况向艾莉希雅报告才行”吉克雷姆顿时惊出一身冷汗，“马上给我接通克莉丝嘉号……”
　　吉克雷姆的话没能说完，因为就在这时，曼格拉号的后方突然腾起了冲天的水柱如果是在平常，吉克雷姆只会把这当成是敌方舰队的炮击；但如今乔治家族的主力舰队全都换上了哈里斯家族的旗帜，江面上不要说敌舰了就连载着敌方士兵的小舢板都没有，怎么可能会有炮击呢？
　　水柱尚未落下，就从里面钻出来了五个全冲锋的复制体她们是借由其他人的掩护从水下潜过来的
　　这绝对是一记在恰当的时间恰当的地点发出来的致命攻击护航的水面舰队魔晶炮开始出现过热现象、并且炮口全部对准了外围，根本无法及时调整进行阻拦；位于中央的两艘型舰又被远方拼命想要冲破火力网的其他复制体吸引了注意力，等他们发现时也来不及采取应对措施了…,
　　可以说没人能够想到复制体会采用这种方式攻击，哪怕是当代最高明的军事家也不可能同时掌握反潜和防空这两种前的知识，还把它们结合起来进行考虑的
　　但艾莉希雅想到了
　　其实当那根见鬼的法杖吸收了自己的胖次后贝露丹迪从魔法阵里出现时，艾莉希雅就知道己方无法迅解决战斗了这个温柔善良的女神平常在某个穷吊丝家的院子里扫地时连路过的蚂蚁都不舍得伤害，让她去击杀复制体天使什么的想法小萝莉只是在脑海中过了一遍就飞快地扔到了九霄云外
　　这简直就和让凌波丽去学露易丝傲娇卖萌一样对粉丝们来说不啻于因为一口芥末而导致的世界末日般完全是一件不可能发生的事情
　　所以艾莉希雅决定等待复制体们主动进攻，然后让贝露丹迪去防守以赢得时间
　　至于对方可能采取的攻击方式，小萝莉设身处地的想了一会后，果断整出了和天使们现在采取的行动一模一样的计划
　　“果然来了么”悬停在半空中的贝露丹迪喃喃轻声说着，随即伸开双臂展开了一个大的天蓝色结界向来势汹汹的复制体们喊话道，“请等一下，不要再继续这种无意义的战斗……”
　　回答她的是五个人不约而同的全力攻击
　　强大的斗气斩狠狠轰在了结界上面，剧烈的冲击波宛若飓风般扫荡着周围的一切平静的江面顿时变成了暴风雨中的大海；而克莉丝嘉号内部是仿佛地震一样颤抖了起来
　　望着对方那空洞无神的红色眼眸，饶是贝露丹迪也打心底里意识到，和她们对话是不可能的了(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第427章今天的菜谱是：一份福利，一份热血
　　首先祝各位亲们年愉快，其次祝我自己终于因为执意要走而被私营企业的BOSS连年终奖都不给的直接炒了鱿鱼从而恢复了自由身……
　　刚才的不算总之从今天开始，每天的为五千字，时间定在下午3点无节操的本人欢迎各位投六千字的催票至于六千以上还是免了，这个月闲下来后我要继续去书呢
　　我是节操是啥的分割线最小说百度搜索“小说”
　　在贝露丹迪离开之后，一直守在艾莉希雅附近的伊利亚走到她的身边，还没开口，小萝莉便抢先打断了他
　　“我不是说过你哪里都不准去的吗？万一你这热血单细胞燃烧过头不顾一切地冲进敌阵大杀四方最后不小心过了三分钟的时限终于被杂兵堆死的话你准备让茅儿和我下半辈子守寡么？”
　　安琪毫不犹豫地抽出纸扇用力挥下：“茅儿小姐先不提，您和伊利亚并没有任何实质上的关系？不不不，就连名义上的关系也没有”
　　“对喔，我一直都没承认自己是这家伙的女朋友呢”艾莉希雅中肯地点着头说，浑然不顾那已经被扇歪了的呆毛，“我只是承认自己是他的后神兽宫罢了”最小说百度搜索“小说”
　　“相比之下这反而加容易让人误会了”
　　“啊咧咧在萌系轻小说中后神兽宫和正式的女朋友可是有着天与地的差别哟？”
　　那是因为现在开后神兽宫的大部分都是心地善良的老实人把周围每个女生都推掉的家伙基本上都已经像诚哥那样被妹子们给柴刀了
　　伊利亚脸上的表情非常清晰地呈现出了囧字形，伸手帮小萝莉扶好呆毛后哭笑不得地说道：“那个，艾莉希雅我只不过是想去趟洗手间而已……”
　　“你真的不是想用上厕所的借口避开我的视线偷偷跑上高达擅自出击在漫天烟火中玩全屏弹幕与惊险擦弹吗？”小萝莉满脸狐疑地盯着眼前的少年，“告诉你，尿遁这种技巧对我不管用的想去洗手间是，可以，我陪你一起去”
　　“不要说得好像你的破船上真有某种能够单机逆转战局的强大人形兵器似的啊”一道闪亮的黑龙波伴随着华丽的吐槽瞬间淹没了刚刚站起身的艾莉希雅
　　水银灯捂着身体以一种破破烂烂的惊悚形象出现在了众人眼前
　　这个小人偶显然遭到了非常猛烈的攻击，全身上下没有一块完好的地方；漂亮的银色长发散乱得到处都是，就好像是在大风天里骑电瓶车时没带头盔的模样；雪白的肌肤虽然没有一丝血色，但却别有一番异样的美感；玫瑰红的眼瞳里满是“无语”两个字如果不是需要用手捂着身子的话只怕她就要学某个变身熊猫那样举着木牌在上面写字了
　　水银灯本身具有不会被法则级别以下的力量所伤害的属性，但她身上那件精致的哥特裙却没有是的，在复制体的连番攻击之后，毫发无伤的主席大人走光了
　　艾莉希雅一边在站得较近的伊利亚的帮助下清理着乌鸦毛一边掏出备用的袖珍衣服道：“OK这条船上面没有高达，没有VF战机，没有勇者王，没有任何可以表演个人英雄主义的战斗机械，这总行了？那么作为我手头上仅有的几个能够派出去作战的空中单位之一，请问主席大人您是否需要在这激战正酣的关键时刻来瓶酸奶休息一下？”…,
　　水银灯接过衣服没好气地瞪了艾莉希雅一眼：“你这脑子塞满了福利杀必死还有【哔】的工口萝莉少在那里话中带刺，还是多留意一下对面山寨品的动态从刚才开始我就发现她们的数量好像不太对，突然间少了好几个什么时候你们的火力这么强了？”
　　果然来了么小萝莉点点头看向位于前方的毒岛冴子大声道：“冴子学姐，先不要管远处那些窜来窜去的家伙了，有伊卡洛斯牵制着她们闹不出什么大乱子来的把注意力放到战舰下方水里面很可能会有惊喜……”
　　话还没说完，下方便传来了巨大的轰击声，紧接着整条船便剧烈地震动起来，大部分站着的人顿时重心不稳纷纷摔在了地上
　　“下面，在下面”艾莉希雅顾不得爬起就急匆匆地提醒道，“快把炮口转过去复制体打不破贝露丹迪的防御，没一会见势不妙的她们就会逃离的”
　　好在负责索敌的船员坐在椅子上并且系上了安全带，没有像其他同僚那样被甩出去跌了个狗啃泥在又一次证明了乘坐交通工具时系好安全带是一件多么重要的事情的同时，也让他能迅地执行了艾莉希雅的命令
　　屏幕上很快就出现了几个正在拼命挥舞着凶器向贝露丹迪猛攻的少女天使虽然她们的攻势非常凌厉，但却丝毫未能撼动女神张开的巨大结界场面看上去有些雷声大雨点小的感觉
　　艾莉希雅扭头盯着屏幕看了一会后忍不住感叹道：“真是很不错的杀必死啊啧啧，少女那美丽动人的曲线，还有那被水浸湿的单薄衣物，以及那锐利冰冷的手刃……那个谁谁谁，帮我把这个画面拍下来”
　　由于飘在空中而没有受到震动影响的水银灯双手抱怀地哼道：“确实是杀必死满载呢被光环附体的少年发动推倒神技按在身下的萝莉只穿了一件薄薄的充满了诱惑的黑色丝质睡裙柔嫩的肌肤和金色的长发在黑色的衬托下愈发醒目再加上女孩那随意摊开四肢毫不设防的姿势也许称之为福利为合适？”
　　“福利就福利，昨天晚上又不是没被他这样推过”艾莉希雅满不在乎的把脸转了回去，却奇怪地发现伊利亚满脸通红的拼命把脑袋撇向了旁边，甚至连视线都努力放在了张口结舌的安琪身上，“现在再摆出这种纯情处男的表情我也不会上当的，伊利亚你又不是第一次推倒我了”
　　穿戴整齐的主席大人非常淡定地捧起一瓶酸奶道：“但今天这种情况肯定是第一次”
　　“……你什么时候换好衣服的，还有那瓶酸奶是从哪里冒出来的？作者你个魂淡不要为了这家伙的粉丝就如此不合常理地偏袒维护她啊”
　　“别忙着吐槽了”主席大人终于忍不住提醒道，“也许昨天晚上伊利亚在不可抗力的作用下是推倒过你，而且以前肯定也发生过类似的情况但从来没有哪一次是像今天这样，在你把胖次献祭给某根无节操法杖之后才推倒你的呀”
　　【哎难道说？】
　　艾莉希雅选择的睡裙款式一般裙摆都比较短因为这样在炎炎夏日会很凉快的同时，也容易秀一秀胖次为众人奉献点福利
　　但现在她并没有穿胖次
　　随着一声尖叫，艾莉希雅顿时用力推开了伊利亚翻身跪坐在地上，两手死死捂住裙边低着头用一双随时会溢出泪水的大眼睛狠狠盯着少年；漂亮的小脸蛋红得宛若天边的朝霞包括脖颈在内的皮肤是浮现出了动人的樱红；脑袋上的蒸汽不停地冒着，仿佛下一秒就会烧开的模样…,
　　然后她小心翼翼地蠕动着嘴唇用几不可闻的声音悄悄问道：“你、你不会觉得那一撮稀疏的毛很难看？”
　　伊利亚下意识地摇头道：“不，我认为很可爱醒悟过来啊……”
　　水银灯连同怀里的酸奶瓶一起重重地掉到了地上
　　“你果然看到了么”小萝莉鼓着包子脸气呼呼地说
　　浑身黑气的安琪随即抽出佩剑抵在了满头大汗的伊利亚脖子上：“说，你想怎么个死法？”
　　“不不不，安琪，这是不对的”慢站起身的冴子将手中的太刀丢到伊利亚面前道，“这种时候应该让男人切腹谢罪才是正确的做法啊”
　　【二位姐姐，你们就别玩了没看见伊利亚都一脸要去撞墙的表情了吗？】
　　由于长着很多触手及时抓住了附近的东西而没有使得自己仿佛圆圆的皮球般骨溜溜滚出老远的邪眼哈桑抽出一块木牌举到了众人眼前：“下方还有敌人”
　　接着木牌一转：“请回去之后再继续无节操”
　　“有木有搞错啊三无也就罢了，现在连无法说话的角色也能开始玩吐槽了吗？”小萝莉忍不住以手加额道，“好这个问题我们等到战斗结束了再来讨论冴子学姐，现在是绝好的机会，争取把那几个进来偷袭的复制体全部打掉”
　　我是分割线
　　费尔在城墙上迎风而立，冷冷地注视着对面的联军
　　战斗很艰苦在那些令人作呕的背叛了正义与荣耀的魂淡们看来，克尔博格以及尼锡叶已经成为了餐盘中的蛋糕，就等着用刀切了急于瓜分利益的领主们在乔治家族不知道什么条件的许诺下疯狗般拼命进攻着这座防御并不是很坚固的城市，如果不是因为那些愿意追随艾莉希雅的强大种族协力作战的话，费尔估计自己连半天时间都守不下来
　　矮人莫勒、牛头人穆塔罗、仍然没有决定好自己名字的邪眼王，还有艾莉希雅的那几个朋友和她的英灵，都是数一数二的强者随便一个拉出去都是众势力抢着要的人才
　　可对方军队里的强者数量也不少或者应该这样说：能够以两个省份的领地对抗整个比雷亚帝国领主们的联军而至今保持不败，已经相当不容易了
　　“又开始行动了么”费尔望着再次发出嗡嗡声的联军队伍自言自语道“因为各领主和唐纳森那小子之间不存在任何信任所以每次都是各个势力一起按某种实力比例分出兵力合作进攻是吗？还真是折中的办法不过……也相当有效啊”
　　一名传令兵匆匆赶到费尔身边行礼道：“将军阁下，温妮大人奉命带队增援来了”
　　“美杜莎应该属于预备队为什么现在就派上来了？”费尔顿时奇怪道，“我没有向基加美修陛下请求增援的啊”
　　“这我就不知道了”
　　他是想补强战力继续坚守吗？看样子艾莉希雅大人那边也陷入僵局了呢费尔点了点头：“我去看看她们你带路”
　　几分钟后，费尔在城墙脚下见到了那群令无数冒险者谈之色变的美杜莎
　　首先正一个错误的认识，美杜莎的脑袋上并没有长着蛇，也没有邪眼那样的触手相反，她们的发质好得绝对能让任何只有靠电脑特效才敢做洗发水广告的人类女子嫉妒得要去撞豆腐不过呢，虽然摸上去非常柔滑头发的颜色却是宛如深渊底部魔窟般连光芒都会被毫不留情地吸进去的深黑色，美的让人沉醉、让人失魂、让人难以自拔，最后毫无警觉的被她们轻易杀死…,
　　直到一只身上披着矮人族特制鳞甲的成年美杜莎摇摆着巨大的蛇尾来到费尔面前轻轻咳嗽了一声，已经完全和传说中的石化状态没什么两样的将军和他的随从才猛地回过神来拼命抹着冷汗暗自后怕不已
　　“初次见面，您好我是美杜莎一族的族长温妮，很高兴见到您，费尔将军”美杜莎用一种异常甜美的嗓音问候道
　　“对不起，我失态了”费尔努力呼吸了几下平复着心情打量着面前的美杜莎道，“这是你们的种族技能吗？”
　　很显然，谣言通常都是被无限夸大的美杜莎不但没有长着一副吃人不吐骨头的恐怖面容和皮肤覆满坚硬鳞片的怪物模样，反而一个个都是身材娇小的萌妹子知道什么是萌妹子吗？就是那种看起来很可爱很柔弱但打架时挥舞的兵器其重量足以让所有的举重运动员捶地撞墙即便是面对能够毁灭世界的最终BOSS也可以在QB的帮助下一脚将广开后神兽宫的男猪脚踹到旁边亲自上演拯救全人类的热血戏码的存在
　　以上是跟随了艾莉希雅一段时间后费尔得出的经验之谈，所以他从来不会小瞧女生，尤其是艾莉希雅手下的女生
　　何况这群美杜莎里面最小的看上去就是一只萝莉的那个肩膀上扛着的巨锤都快抵得上外面正在被许多五大三粗的汉子嘿咻嘿咻地用力推着的攻城锤了啊如果那玩意不是塑料气球的话费尔估计其他人中只有穆塔罗才能使用它了其实同为5级战士的莫勒也能拿得动但问题是人家的身高……
　　“她叫美加，是我们一族中最强的战士”温妮顺着费尔的视线看去说，“别看她很小，却已经拥有5级顶峰的实力了哟”
　　“原来如此，我很期待她的表现”
　　温妮顿时歪着头好奇地打量着费尔道：“您好像并不奇怪？在我的认识里人类在这种年纪是不可能练成如此强大实力的才对”
　　“我只不过是习惯自家主子周围那一群看似娇滴滴的萌妹子基本上每个人都比我强的情况了而已”
　　囧
　　费尔打量了这群总共约二百多只的美杜莎一会，点了点头吩咐道：“那这样，你们先不忙上城墙作战，等这一波进攻过去再换矮人战士们下来休息好了”
　　温妮正要答话，城内和城墙上却突然骚动了起来士兵们纷纷将手指向天空，脸上的表情满是惊恐和绝望十几个背生羽翼的少女天使正从天边高飞来在一阵狂风中呼啸着掠过了众人的头顶
　　“是乔治家族的天使复制体？”费尔见状不禁也大吃一惊，“难道艾莉希雅大人她失败了吗？”
　　城外响起了狂热的呐喊声，士气大振的联军顿时趁机一涌而上；而孟菲斯城的守军则显然战意全失，甚至连操纵大杀器魔晶炮的士兵也浑浑噩噩任由敌方毫无阻拦的靠近了城墙
　　“还没有完，至少我们都在这里”费尔抽出佩剑鼓起斗气向周围大声喊着“即便老天决定强权和力量才是最后的胜利者，我们也要在此刻贯彻自己为之奋战的信念愿意为正义而战的人赌上你们的荣耀，随我进攻”
　　在费尔骑上战马带队出城列阵的时候，待在原地的温妮一把拉住匆匆从城头跑下来的莫勒问道：“等一下，你应该知道现在是什么情况？这是在送死”
　　“我知道，但我还是要去，我的族人们也同样自愿要去”莫勒认真地回答道，“矮人从来不会对自己的朋友见死不救”
　　松开手后望着莫勒渐渐远去的背影，温妮微微笑了一下：“朋友吗……能让脾气固执的矮人称为朋友的人类领主，而且又是那样一位年纪轻轻就声名远扬的小女孩，真想见她一面呢不知道今天之后还有没有机会呢？”
　　被费尔关注的名为美加的小美杜莎爬当然是爬了过来拉了拉温妮的鳞甲：“母亲，你难不成是想离开吗？”
　　“当然不是，我的小甜心”温妮宠溺地抚着美加的头顶说，“由于我们美杜莎和魔族有关的凶名，在来到这里之前大家过着怎样的生活我永远也不会忘记的我本以为会和人类永远敌对下去，但是那只用一天时间就批下来的入境申请和其他种族在平原上丝毫不受任何限制与歧视的生活彻底改变了我的想法
　　拿好各自的武器，姐妹们今天我们就让世间的所有人都知道，懂得感恩图报的种族并非只有矮人而已”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第428章水攻……嗯，真的只是水攻而已
　　孟菲斯城外的平地上，大量的联军士兵正在疯狂地向城墙冲锋着前段时间被清理过反对者后，联军内剩下的官兵大多是一些追逐利益为金币而战的家伙只要上面许下赏金，无论多么危险恐怖或违反道德的任务他们都会去全力完成，唯一比见钱眼开的佣兵好点的地方就是这些人不会拿别人的钱去替别人做事，他们绝对忠诚于自己的主子
　　所以各个领主包括唐纳森在内，都对自己的部下许诺过城破后他们可以肆意在里面抢掠于是当己方的天使抵达战场导致孟菲斯的守军出现混乱、原本被众人视为大敌的守卫在城头的矮人与牛头人见势不妙纷纷逃离城墙的时候，这些人不禁表现得加疯狂起来最小说百度搜索“小说”
　　只要再加把劲，就能攻破城池了
　　先前在战斗中阵亡的倒霉蛋的遗体早已被回收，只留下满地的装备散落得到处都是嚎叫着从它们旁边高经过的士兵完全没有在意不少装备上都沾染着黑色甚至鲜红的色彩，眼中就只有那愈来愈近的城墙，还有上面那貌似被什么人鼓舞了士气重振作起来的人类守军
　　最小说百度搜索“小说”
　　没关系，就算他们现在恢复了士气，城破也只是迟早的问题而已
　　迎着迎头飞射而下的箭雨，联军发出大的吼声不闪不避地举起盾继续冲锋，其悍不畏死的程度几乎要赶上北方的兽人
　　只差一点了，马上就能摸到城墙了啊等到后方慢吞吞的攻城器械在弓箭手和魔法师的掩护下抵达时就可以痛痛快快地冲上城头将那些大势已去却仍然坚持什么狗屁荣誉的碍眼傻逼们全部砍翻，闯进城内寻找值钱的玩意啦
　　等会，什么情况？城门为什么自己打开了？是了，城内肯定还有不少识时务者他们打算借此功劳趁机归顺咦，好像不太对，城门口满是一队全副武装的骑兵……噢不，不只是骑兵，还有半人马难道说这种情况下他们还想要发起反击吗？
　　眼前出人意料的景象让脑袋发热的联军士终于惊醒，冲锋的势头不禁为之一顿，差点引发了队伍的混乱
　　费尔望着不远处吵吵嚷嚷的联军部队忍不住露出了一丝略带嘲讽的笑容，接着很快恢复了原本严峻的表情默默在心里道：“如果是其他普通的领主在当初尼锡叶主动入侵比雷亚帝国反被其打败遭到吞并之后，肯定会大肆剥削压迫我们的人民可是哈里斯小姐，你不但没有这么做，甚至还出资出人力帮助我们重建家园而且在尼锡叶成为哈里斯家族的领地后你和令兄也对我们采取了和克尔博格相同的管理政策
　　世人都说你们俩懒得管理，但我…不光是我，辖区内所有的平民都知道，你们俩实际上都是胸襟广阔的真正意义上的大贵族因此我很庆幸自己能够成为你的部下报答你帮助尼锡叶的恩情，也为自己能够替你这样的贵族效力而感到自豪
　　所以请好好看着这是我奉献给你的，赌上自己全部荣耀发动的最后一次冲锋”
　　费尔的实力并不算很强，也没有对身后的士兵说什么激情澎湃的话语但是众人却能隐隐感受到他体内散发出的决死意味，这绝对比世上任何鼓舞士气的台词都要触动人心
　　聚集在这里的每一个人都愿意为某只金发萝莉战斗到死还需要鼓舞士气的吗？…,
　　“吹号，出击”费尔大声说完便带头催动战马冲了出去
　　粗犷的号角声在飘扬着哈里斯家族旗帜的城头上回荡着伴随着滚滚惊雷般的隆隆声，连大地也忍不住在无数势不可挡的铁蹄下瑟瑟发抖战场上顿时一片尘土飞扬原先狂热的联军士兵如今只剩下了满脸的惊恐，纷纷四散躲避着骑兵们的冲锋
　　正在远处山头上观战的唐纳森当场就从木椅上站了起来：“好机会，马上传令全军，立即将这支部队包围歼灭掉”
　　几个围拢在他周围的领主顿时不解道：“陛下，这是为何？现在首先应该让我们的步兵脱离战场才对啊”
　　“因为这次的骑兵反击恐怕是艾莉希雅最后的挣扎了，她打算借此来扰乱我军以拖延时间如果我猜得没错的话，这支骑兵只是出来虚晃一枪，很快就会进城的现在艾莉希雅可舍不得把如此宝贵的部队全部折在城外呢”唐纳森正说着，城头上便吹响了撤退的号角，“你们瞧，果然是这样啧，没能来得及么不过无所谓，继续让部队前进对城门施压，那丫头撑不了多久了”
　　在几个领主各自吩咐手下让私军准备出击的时候，唐纳森抬头向天空中盘旋着的复制体们看了一眼：少了好几个，即便是偷袭也无法避免战舰对她们造成损伤吗？海量的魔晶炮果然是这些人偶的大敌呢，得想办法强化护盾才行要让她们也参与到进攻中么？不，还是算了制造她们并不容易，而且对方还有不少高手在，万一折损的话就划不来了，慢慢用炮灰堆死那丫头的部队不过话说回来，她们为什么在天上不下来呢？
　　对于复制体的异常唐纳森并没有给予多大的关注这些很少开口的人偶虽然非常听话，要她们做什么就做什么，但偶尔也会自发的去做一些莫名其妙的事情比如说养花，比如说逗猫玩，比如说吃麻婆豆腐……现在，也许她们又在飞行中找到什么乐趣了
　　而在孟菲斯城内，浑身浴血的费尔摘下头盔后对眼前的鹰身女妖怒气冲冲地大声道：“我需要一个解释”
　　灰翎忍不住用爪子捂住了耳朵，等费尔吼完才缓缓放下满脸淡然地说道：“让你撤退是艾莉希雅那丫头得知你率队出城迎击后立即下达的直接命令有什么不满可以去找她，跟我吼没用的”
　　费尔闻言稍稍冷静了一下：“除此以外呢，大人就没有别的指示了？空让别人燃起满身热血最后却对眼前的囧况哭笑不得虽然是她的拿手好戏，但无论如何也不会在这种情况下胡闹的”
　　灰翎指了指身后许多抱着沉重沙袋的女妖道：“那丫头的另一个命令是当你回来后便马上用这些沙袋堵住城门要垒的和城门一样高，并且限你在10分钟以内完成”
　　“……这些东西你们究竟是从哪里搬来的？”
　　“不远处的大堤附近，那儿到处都是这些防汛备用品艾莉希雅说，希望你能把城门堵得好像千里堤坝似的一滴水也钻不进来”
　　费尔的心顿时沉了下去：难道，最为关键的她本人也失去战意，打算据城死守了吗？
　　乌云密布的天空中忽然划过一道闪亮的霹雳，豆大的雨点瞬间把众人浇了个透湿
　　我是下雨的分割线…,
　　10分钟的时间转瞬即逝
　　突如其来的暴雨不仅阻碍了联军的进攻，是让城外经过无数次踩踏并浸满了鲜血的土地变成了烂泥塘让士兵们的靴子深陷其中难以拔出至于笨重的攻城器械，早就没人理了
　　对于这种情况，唐纳森也只能表示无奈现在这种季节里突然出现暴雨什么的在所难免，而在围城之前孟菲斯附近也经历了好几天的强降雨若非唐纳森奢侈地让火系法师用魔法将地面烤干，联军士兵们这些天恐怕会在攻城时上演不小心滑倒的搞笑剧？
　　如果那真的发生了的话艾莉希雅肯定会当场在城头上笑得满地打滚的
　　也许应该让部队暂时退回来休整一下，毕竟天气实在太糟糕了啊唐纳森望着下面满身烂泥狼狈不堪的士兵们暗自想到
　　但他的命令永远无法被执行了
　　费尔石雕般伫立在城头，任由雨水拼命洗刷着他的铠甲不远处的敌兵那滑稽的模样没有令他紧皱的眉头舒展开来，整个人显得愈发的忧心忡忡
　　这场雨完全是老天在保佑众人否则在对方全力冲击的情况下费尔哪有人手去执行什么堵城门的命令？现在就算城门堵得正面一连挨上十来发魔晶炮也没问题了，等雨一停，困守城内的众人又该怎么办呢？
　　一阵铁甲摩擦的声音在费尔的脚边响起，他低头看去却是矮人族的族长莫勒扛着战锤抹着在倾盆大雨中变得黏糊糊长须走了过来：“一个人在里想些什么呢？”
　　“我在想大人这样做的原因以她的性格是不可能把城门堵起来进行死守的啊，那为何又要下达这样令人费解的命令？”
　　莫勒忽然忍不住哈哈大笑了起来用力拍着费尔的胳膊道：“知道吗，你现在的表情跟那时候的我完全一样呢”
　　“那时候？”
　　莫勒在脸上露出了回忆的神色仰望着黑乎乎的天空说：“那时候，我们头顶上的‘天’比现在的还要黑，面对的情形比被外面那群随便一个冲锋就屁滚尿流的杂兵包围还要绝望虽然我们生活在地底的种族头一次联合了起来，却仍然找不出半点打破现状的办法然后艾莉希雅说她有个主意，接着就问我要了一件东西当时我听到后脸上的表情就和你现在一个模样”
　　费尔终于被莫勒吊起了自己的好奇心：“请问那究竟是什么东西？”
　　“矮人火油”
　　艾莉希雅火烧一万魔物大军的成名战早已家喻户晓，费尔还没来得及发表任何意见，脚下便感到了一阵微微的震动年轻的人类将军和矮人大叔惊疑地对视了一眼，各自从对方的眼睛中找到了肯定的回答后齐齐把头扭向了远方
　　黑漆漆的雨云阻断了阳光，让整个大地沉浸在一片黑暗之中，远处的事物根本无法看见而雨声、风声和雷声则充斥在众人的耳朵里就连五米外别人的说话声也听不太清，别提远方传来的微弱声音了
　　费尔没有放弃，继续努力地瞪大眼睛想要看个究竟他是城墙处的指挥，不管过来的是什么东西哪怕是一只举着路过打酱油牌子的小怪兽他也要拦住并问出对方的祖宗十八代来
　　但随后费尔就果断放弃了盘问对方的念头手忙脚乱的和莫勒一起蹲下来抱住附近的魔晶炮基座后用尽全力喊道：“城墙上的所有人立即紧紧抓住周围的东西，否则待会掉出去可是不管救的啊”…,
　　用不着他提醒，城头上的士兵们也听见轰隆隆的巨响并感受到愈来愈强烈的震动了他们纷纷使出吃奶的力气把自己固定住，然后拼命在心里对着老天祷告起来
　　相对于城墙上的人，野外的联军士兵则是宛如一群炸了窝的蚂蚁般纷纷想要往目瞪口呆的唐纳森所在的山头上跑去可是湿滑泥泞的烂泥塘地面显然是一位非常好客的主，它热情地挽留着众多不请自来的客人，浑然不顾对方对此忍不住开始指天骂地痛哭流涕
　　白色的水沫在前方翻滚着，宛如一头洪荒巨兽亮出的满嘴好牙；撼动大地的身躯在移动中发出可怖的咆哮声便是6级强者面对它也要不寒而栗；任何敢于站在它前面的生物都会被毫不留情地吞没，哪怕对方是巨龙也不例外
　　洪水
　　是的，由于孟菲斯城建于江边，为防止水位上涨淹入城内城墙和城门都经过特别的处理，是一座完全可以关上城门隔绝洪水的城池不过由于这几天联军的攻击，艾莉希雅唯恐城门出现破损便让鹰身女妖负责运送沙袋，等费尔堵好城门后立即展开了水攻绝的是恰逢天降暴雨，让小萝莉的计划未能被任何人察觉直到洪水袭到联军面前时他们才堪堪发现当然，已经太迟了
　　费尔不知道自己是怎样在末日般的情形中熬过那段时间的，他只清楚当自己回过神时，天空已然放晴眼前的大地则被冲刷一空，许多小水洼星星点点分布在广阔的空地上少量卡在地里的刀枪箭矢歪歪斜斜地散落着偶尔还能看见一只头盔远处有几个做工整齐的木料和铁块，它们原本属于某个体积庞大的攻城器械一直在周围呱呱聒噪着的乌鸦们也不见了想必是全部飞到下游去了
　　但实际上，这些黑鸟们什么也没有吃到
　　“怎么样，我的办法很有效？”克莉丝嘉号上，在安琪的劝说下终于换上一身淡蓝色小洋装的艾莉希雅坐在舰长椅上抱着蕾米满脸我很了不起地说道，“而且保管这些喝了满肚子水的家伙们以后再也不会给我们捣乱了”
　　站在她身后的安琪忍不住以手加额半句话都说不出来，而腹黑程度不比小萝莉差的毒岛冴子则是赞同地点着头道：“的确是一个非常有效的方法呢，我想那些俘虏现在应该恨不得全都扑在那位殿下的脚边舔脚趾了手上沾有无辜者鲜血的家伙无论看上去多么凶恶也会在内心深处产生罪恶感，在面对一场几乎夺去自己性命的灾难时被一位亲临人世间的女神所救赎，任谁也要立即泪流满面地感激她并发誓重做人的啊”
　　【何况贝露丹迪总是不自觉地散发出的亲和度满点圣洁度爆表的气场，让人根本产生不了任何邪念呀……话说原作中两人老是迟迟没有结婚的原因是那个穷吊丝在面对她时压根没那啥的念头所致吗？你们俩让如今节操丢满地圣光满天飞的作品情何以堪啊喂】
　　是的，当艾莉希雅发动水攻的同时，她也让贝露丹迪飞到云层上方悄悄为那些即将遭到强制游泳的倒霉蛋们施展了守护接着小萝莉把舰队开到下游，华丽丽地让几艘战舰在众人抽筋的眼神中撒下渔网没错就是渔网，等那群晕头转向口吐白沫喝了满肚子水但在女神的保护下却没有挂掉的蚊香眼被冲进江里时飞快地把他们捞了上来，一齐丢到岸上让贝露丹迪说服教育去了…,
　　当面前放着一个由女神亲自提供可以洗心革面的机会时，没人愿意继续做坏人真正十恶不赦的恶棍是不会在军队里混的，他们要么住在野外要么上了刑场所以在贝露丹迪的示意和头上两艘空中战舰的威压下，大部分人都选择了加入艾莉希雅的阵营
　　艾莉希雅惬意地靠在椅子上闭目养神道：“安琪学姐，我们这次弄到了多少人？”
　　“呃，除去在克尔博格其它地方到处捣乱的三万部队外，基本上联军的主力都在这里了”安琪哭笑不得地汗道，“愿意加入我们的光是粗略统计就有约两万多人，附近应该还有不少人继续在江水里愉快地游泳至于剩下来的接近两万人……他们都是乔治家族的死忠，即便对方愿意加入我也会反对您收留的”
　　“你说得对，作为乔治家族暗地里培养的力量他们不可能轻易投靠别人的”小萝莉点了点头同意道，“正巧，刚才我们不是把堤坝炸掉了吗？在击败乔治家族之前就让这些人去修堤坝好了话说回来，伊利亚这家伙怎么一转眼就不在了？你该不会真的偷偷把他给做掉了？”
　　安琪急忙拼命摆着手说：“不不不，怎么可能呢伊利亚他刚才和我说要下去帮忙之后就离开了，现在估计正在帮孔雀舞整理俘虏们的队伍”
　　“是吗，舞姐姐这些日子真是幸苦了啊，又是空袭战舰又是运送沙袋又是看管俘虏的……嘛，谁让她们是机动灵活的空中单位呢？”艾莉希雅叹了口气站起身说，“现在就不知道约瑟那老家伙如何走下一步的棋了不过其实现在也没什么花招可以玩，毕竟大家的底牌都已经放在台面上了呢哈桑，你来指挥，我和安琪学姐下去露个面”
　　木牌很快被触手怪举了起来：“遵命”
　　接着再转：“地面湿滑，请远离伊利亚”
　　“……你把那个后神兽宫之主当成什么了虽然你说的一点也没错啦”
　　被自己的猎奇副官雷得囧囧有神的艾莉希雅很快就收拾好心情，和安琪乘电梯来到了战舰底部的舱口前在那里有好几个鹰身女妖正在无聊地打发时间，整理羽毛的、斗地主的、睡觉的、凑成一桌打麻将的，让小萝莉忍不住在脑门上鼓出一个井字来：“你们下个月的奖金没了”
　　众女妖异口同声：“你这黑心老板什么时候给我们发过薪水的啊？”
　　被手下的员工狠狠鄙视了一番后，头上插满羽毛的小萝莉和安琪各被一只女妖抱着飞出了战舰，缓缓向下方落去而当她们准备返回时，也是被女妖们抱回去的
　　【改明儿我一定要弄出一套飞天小裤裤来方便飞行】
　　你确定自己准备张罗的是某种脚部装备而并非某款造型时尚功能奇特的胖次吗？还有你确定这玩意是女生专用的么，万一某个腿毛比头毛还粗的大叔用它到处乱飞闪瞎满天狗眼的话你来赔偿众人的精神损失？
　　江岸边密密麻麻聚集了不少人，非常明显的分成了三队：隶属于艾莉希雅的鹰身女妖和人类士兵、刚刚投诚的落汤鸡以及用不友好的眼神迎接抵达地面的艾莉希雅等人的乔治家族的死忠
　　正在帮孔雀舞统计人数的伊利亚见状迎上前道：“艾莉希雅，你怎么来了？”
　　“战舰上某只好心的触手怪提醒我，地面湿滑，不能让你到处乱跑以免施展摔倒神技推倒无辜的少女”小萝莉随口添油加醋道，“如果只是这样也就罢了，万一你这家伙不小心把贝露丹迪姐姐推倒的话……我保证就算作者那魂淡放弃自己下辈子的节操也绝对救不了你
　　所以，我就是专门下来不让你到处乱推的”
　　言下之意是要推的话只能推你是……(未完待续……)
第429章最后一张底牌.
　　唐纳森脸sèyīn晴不定地望着远处平坦的低地上各种凌làn的痕迹，浑然没有将眼前正在对自己吵吵嚷嚷的领主们放在心上//无弹窗快//
　　在学院里第一次见到艾莉希雅时，唐纳森最多只是把她当成哈里斯家族里一个天赋过人的小nv孩，可以利用她身边没有陪读的机会乒一下；后来这丫头成功阻止了恶魔入侵，唐纳森也只当是她运气好正巧得到了地底种族的帮助但是随着艾莉希雅打穿的副本，我是说经历的事件越来越多，唐纳森才愕然发现这只金发萝莉的天赋属于世所罕见的级别，根本不是一般人可以比的最小说百度搜索“小说”
　　而现在，从利用处于汛期的江水把城外的四万多大军毫不留情地直接冲走这一点看来，艾莉希雅在杀伐果断和对待敌人的残忍冷酷上完全能够和约瑟相媲美
　　这丫头如果生为男子的话绝对是和父亲不相上下的另一个枭雄唐纳森忍不住在心中感慨着，然后不耐烦地看向面前叽叽喳喳的人群厌恶道：“吵死了你们是菜市场上为了几个铜板和小商贩拼命讨价还价的大妈吗？”
　　一个满脸横rò身披铠甲的中年大叔立即很是不忿地指着唐纳森的鼻子大声道：“你个máo头小子少在那里摆架子了，这里根本没人把你当成皇帝的当初如果不是为了利益的话鬼才会跟你合作呢可现在倒好，rò还没吃一口，反把老本都赔进去了你准备向我们大家如何jiāo代？”最小说百度搜索“小说”
　　“只不过是丢掉了几千杂兵对你来说这已经是无法接受的损失了么？”唐纳森冷冷地哼笑一声道，“你作为统领一方的领主未免也太失败了”
　　“你说什么？”大叔顿时火冒三丈地跳了起来，旁边的人急忙拉住了他，“好好好既然你那么有能耐，那你就自己去和艾莉希雅?哈里斯单挑，我不奉陪了不管最后你和她谁输谁赢，我只要管好自己的一亩三分地就行”
　　周围的领主闻言纷纷附和，看上去一副打算散伙回家的架势
　　“真是蹩脚的演技啊你们以为这样联合起来向我施压就能凭借这次兵力大损的机会在我头上宰一刀了吗？”唐纳森不急不慢地向上伸出右手打了一个响指，正在半空中盘旋的十几个天使少nv立即落下将领主们包围了起来，“利益的确是我们之间互相合作的理由，但如果你们贪得无厌的话只会让我感到厌烦而已”
　　“不，你不能这么做我们可是掌控着大半国土的领主啊，你想让全国陷入únlàn吗？”
　　唐纳森终于再也忍不住放声大笑了起来：“你们这群愚蠢的猪既然我们乔治家族是以领主身份成功篡位的，又怎么可能会放任你们做大让类似的事情在自己身上发生呢？虽然着手清理你们原本是定在统一之后才进行的不过提前开始也没什么不妥动手”
　　对不起，接下来的画面由于太过暴力与血腥而被河蟹掉了
　　几分钟后，一个薄薄的衣裙上沾着少许刺目红sè的复制体来到正在不远处眺望风景的唐纳森身后道：“主人，已经清理完了”
　　听上去就像是刚刚打扫完地板上的垃圾似的
　　唐纳森并没有回头：“是吗，他们麾下的军队也处理完了么？”
　　“其他的姐妹正在做”
　　“真是一群白痴”唐纳森用力向地上啐了一口说“值得拉拢的对象就只有如今làn成这样也依然持中立态度的那两三个领主啊，他们才是真正的聪明人话说回来，我还不知道你们奇袭对方舰队的战果如何呢怎么样，成功了没有？”…,
　　“非常抱歉主人，我们未能成功”
　　唐纳森对此并不感到意外只是淡淡地点了点头说：“我猜也是变形者临开战之前发来消息说艾莉希雅打算强化城mén的防御，但实际上直到现在江面上的舰队也没有向这里打过一炮进行支援也就是说变形者的伪装被那丫头看穿了强化城mén防御的情报是假的，她早就让舰队做好了迎击你们的准备可笑我当时居然还傻乎乎地派你们去了啧啧，将近十个人的损失啊，艾莉希雅你还真有一手
　　不过呢，即便这样，我也依然占着绝对的上风你战舰上的魔晶炮如今大部分都应该因为过热而在整修中，所以才会采用水攻的方式来打击我的军队可是，我这里还有最后一张底牌没有打出来呢连同我身后的人偶一起，它们将会让哈里斯家族从此彻底消失在历史的舞台上”
　　我是分割线
　　裙子上沾有泥巴的艾莉希雅在安琪和伊利亚的陪同下返回了克莉丝嘉号的舰桥
　　哈桑用闪亮亮的大眼睛仔细瞅了瞅艾莉希雅，果断举起一块木牌伸到了她的面前：“被伊利亚推倒了？”
　　“……我真怀疑你这牌子上的字是事先写好的”小萝莉忍不住以手加额地汗道
　　木牌紧接着一转：“那在摔倒时有没有做黏膜接触？”
　　“如果做了你现在看见的只会是伊利亚的脑袋，身体肯定早被安琪学姐扔到江里去了话说你果然是事先就写好这些台词的啊喂”
　　城墙上突然响起的炮击声打断了愈渐升温的日常，正在严加看管伊利亚的安琪顿时惊愕道：“怎么可能，联军的主力不是在艾莉希雅大人的计策下已经被全部俘虏了吗？他们哪里还有兵力进攻的？”
　　艾莉希雅低下头抚着下巴沉yín了一会猛然醒悟道：“是亡灵之前在战斗以后对方总是会及时回收阵亡者的遗体，所以我猜测乔治家族肯定与诅咒教派合作得到了转化亡灵的方法然后将其作为自己的后备战力如果这个想法没nòng错的话，现在攻城的并非联军的士兵，而是大量的亡灵快，型舰立即赶去城头进行支援在亡灵和复制体的联合冲击下费尔大叔守不了多久的其余战舰在整修好魔晶炮后马上提供火力支援这次可是最后决胜负的一战了”
　　而在孟菲斯的城头上，费尔的两只眼睛已然通红一片不是说这位龙套大叔没能等到艾莉希雅的支援连同死守阵地的部下一起变成了喜欢品尝鲜rò食的亡灵，而是他现在的情绪非常jī动所致
　　背生骨刺的怪物，即便是最为荒诞的噩梦中也不会出现的恐怖玩意，却是活生生的现实费尔永远也不会忘记，就是制造并控制这些怪物的幕后黑手摧毁了整个尼锡叶公国，对面那群猎奇爬爬的模样便是化成灰他也能认得如果不是城mén口堵着一堆连巡航导弹也炸不开的n多沙袋出不去的话，指不定这家伙就要单枪匹马的冲出去和它们玩对攻了
　　至于从城头高声怒吼着跳下去在密密麻麻的敌军里杀得对方人仰马翻……那是主角耍帅用的专属场景跟龙套没有任何关系
　　“魔晶炮不要làn，继续攻击它们的后方部队；弓箭手和法师瞄准头部打，那里才是它们的弱点；战士举好盾牌注意保护身后的远程职业，这些鬼东西的弹跳力绝对比跳蚤还会让你惊掉下巴的”费尔拼命压抑着心头的怒火冷静地下令道“对头上那些所谓的天使也不要客气在和亡灵携手进攻的那一刻起，她们就已经和神圣这个词无缘了”…,
　　本来在大量实力不弱的变异怪物和6级天使的冲击下，便是世界上最坚固的要塞也会在短时间内沦陷，但这一次刚刚加入艾莉希雅麾下不久的种族美杜莎却立了奇功这些扭着水蛇腰……我是说蛇尾巴的美nv不仅实力强大，而且每个人都是魔武双修近战远程样样jīng通除此之外，她们还能利用种族内独有的方式携手架起魔法盾进行广域防御，其坚固程度足以让魔法塔汗颜
　　如果护盾能够再大一些不是只罩住城墙上空而是罩住全部的话就理想了……
　　没错，传说中的防空魔法盾这本是美杜莎一族在远古时期抵御以她们为食的某种飞行魔兽而整出来的类似于种族技能的玩意如今这种魔兽灭绝了但技能却一直保留了下来
　　当初那种魔兽实力究竟强大到什么程度竟然能够以美杜莎为食已不得而知，但肯定比天上那群萌妹子要猛因为她们直到现在也没能打穿美杜莎们的护盾
　　至于变异生物那边在曾经和它们jiāo过手的费尔有条不紊的指挥下，这些猎奇爬爬同样没有讨到什么便宜
　　可即便如此众人的防御也无法一直像这样持续下去等到美杜莎们耗尽魔力或者城头上的士兵们没能抵挡住海量的怪物时，崩溃只不过是一瞬间的事情
　　满脸疲惫的温妮来到正在指挥作战的费尔身边沉声道：“费尔将军，我们只能再坚持5分钟了，请抓紧时间撤离”
　　“撤离？你在和我开玩笑吗？艾莉希雅大人并没有放弃孟菲斯城的打算啊”
　　温妮扭头看了一眼外面铺天盖地的怪物，用尾巴努力将自己撑高满脸严肃的对费尔说：“将军，恕我直言艾莉希雅她之前就已经乘上了战舰，随时可以离开您没有必要让大家继续留在这里耗时间……”
　　费尔果断抬手道：“大人她肯定会派援军来的而且如果我没估计错的话，笑了一下很可能是以她在关键时刻亲自骑着独角兽举着宝剑冲在前头带领大军急匆匆赶过来然后在敌我双方众目睽睽的注视下毫不犹豫地玩一出从独角兽上跳下来时不小心滑倒并lù出胖次秀福利的方式登场的”
　　“虽然听上去确实令人感到热血沸腾但中间是不是ún进去了什么奇怪的东西？而且在你的印象中自己的上司是专mén负责卖萌的角sè吗？无数本主角虎躯一震王八之气外漏周围的龙套便纷纷拜倒效忠美nv便齐齐投怀送抱的作品此刻正在内牛满面啊有木有作者这家伙当初是不是在选主角时找错人了啊？”
　　哭笑不得的费尔正想要劝几近抓狂的温妮冷静一点，天边就突然闪电般袭来许多刺目的光束正中一个刚刚用斗气攻击完毕没来得及调整姿势的复制体，让她瞬间化为了漫天的星屑
　　一击秒杀天使？是谁发出了如此恐怖的攻击？拼命厮杀着的双方顿时安静下来，所有人都惊愕地抬头向光束传来的位置看去，就连没有神智的变异怪物也停下动作发出了不安的低吼
　　下过雨的天空中仍然残留着少许云彩但已经是让人心情愉快的洁白sè了白云的下方有一道美丽的彩虹斜挂在蔚蓝的天际，几只鸟儿飞快地从云层里钻出，于彩虹里潇洒地展翅翱翔……
　　等一下，那些鸟看上去并不是非常惬意，反而好像受到了惊吓的样子难道云层上面有什么东西吗？…,
　　云朵并不是很大，在众人的眼帘中很快就从其边缘出现了一个尖尖的青sè金属物体正当大家疑ò这是啥玩意的时候，它又继续向前行进，将后面多的部分呈现了出来同时也让众人忍不住将自己的嘴巴张得越来越大嗯，少数几个已经在满地找下巴了，他们的修行显然还不够
　　那是一艘战舰，一艘钢铁制成的巨大战舰而且它还是飞在天上的舰艏那烫金的哈里斯家族徽章即便是在地面上也清晰可见，舰体上外置的无数大炮是令众人瞬间燃起了希望
　　正在城头上苦战的士兵们顿时不分种族互相拥抱在一起放声高呼了起来，其狂热程度几乎不亚于亲眼看见伊卡洛斯抱着水银灯西瓜呢？从旁边路过山呼海啸般的万岁声席卷了整片战场，也第一次盖过了张牙舞爪的怪物们所发出的咆哮声
　　抬头仰望的费尔忍不住泪流满面做欣慰状：“创世神在上，感谢您让艾莉希雅大人终于以非常正统而震撼人心的方式出场了一回”
　　附近张口结舌的温妮闻言当场就滚到地上去了
　　“平常从来没有像传统主角那样华丽地登场过还真是对不起了啊顺带一提我这次同样也没有类似的打算哟”一个甜美悦耳的nv声在附近突然响起
　　费尔瞅了一眼为首的艾莉希雅以及后面捂着脸的安琪、装作在观察战场的毒岛冴子、抱着满脸无奈的水银灯做三无状的伊卡洛斯以及背着东张西望的蕾米正在用温柔的目光注视着小萝莉的伊利亚果断浑身一cō口吐白沫滚到地上和美杜莎作伴去了
　　话说伊利亚你那职业nǎi爸的模样是怎么回事……
　　艾莉希雅囧囧有神地看着躺在地上不断cō搐的两人，忽然抬手用指尖捂着嘴卷着舌头“悄悄”地自言自语道：“有一tǐ”
　　“噗”费尔立即从嘴里喷出大量的白沫，拼命咳嗽着站起身来，“地上那位根本就没有tǐ的”
　　“居然不是反驳说‘中午要不要我请你吃鱼’而是选择在tǐ这里吐槽吗？”
　　安琪看了看冴子她摆明了一副不想搀和的表情无奈地叹了口气按住小萝莉的肩膀说：“艾莉希雅大人可否请您等到我们把敌人打败了之后再日常？现在怎么看也不是表演脱口秀的时候啊”
　　“啊，说的是呢”小萝莉抬头看向半空中的复制体喃喃道“只可惜贝lù丹迪姐姐的召唤时间只有几个小时现在已经回去和某个穷吊丝拉乌拉乌去了，要不然这场战斗就能碾压对方了呀不过没关系我们还是占有不少优势的
　　伊卡洛斯，劳烦你像之前那样用弹幕牵制复制体；水银灯，你仍然去扰làn对方；我等会让白娅和黑焰出战接替麻美学姐和美琴防守城墙，她们俩的重炮各位记得避开哟；伊利亚，你盼望已久的3分钟人的禁令解除了，不过我等下要施展大型法术，你必须守在我身边……话说看你那背着nv儿的年轻父亲形象我是不是应该称呼你为‘孩子她爸’比较好？”
　　水银灯果断挣脱空之nv王的怀抱举起神器扇子狠狠扇了小萝莉一下：“你真要这么喊的话我保证第二天坦桑帝国就会和我们变成敌对关系了”
　　“好，刚才最后那句不算”艾莉希雅小心地扶好呆máo说“大家开始行动，连亡灵怪物都派出来的乔治家族已经失去最后的道义了，最后的胜利肯定是属于我们的今天，我一定要让他们为实现自己的野望而对其他人造成的伤害付出代价”…,
　　众人齐齐应了一声各自散开了
　　克莉丝嘉号的镭sè炮在伊卡洛斯漫天的弹幕中慢慢点sè着因为水银灯、御坂美琴还有巴麻美的sāo扰而逐渐出现únlàn的复制体，没有一时半会是无法击杀她们的；在下方的城墙上，士气大振的战士们则纷纷守护在艾莉希雅身边，将不断蹦上来的猎奇爬爬们狠狠揍了下去
　　至于小萝莉本人，当然不会只是来看戏的虽然她很想那么做，但目前大局还没有定下来
　　又一次用重剑将一只怪物兜头砸下去后，伊利亚忍不住向后看了艾莉希雅一眼：她正紧闭着双眼张开两臂于身体周围集结着最为纯正的光元素，对附近的一切没有丝毫的察觉伊利亚知道这是艾莉希雅即将使用她那神圣的天赋法术圣裁之光的前兆虽然施法时间和其他那些施法时必须yín唱又长又拗口的咒文偶尔还会咬到舌头不得不眼泪汪汪的一边对着扑上来的怪物卖萌一边急急忙忙地重来过的法师们比起来短了很多，但毕竟还是需要集中jīng神的
　　在这段时间内艾莉希雅完全处于无防备的状态，一旦被人偷袭后果将不堪设想但是在战舰上小萝莉又不能施展如此夸张的法术，高度凝聚的魔法元素会对那些jīng密而娇贵的仪器产生巨大的破坏所以她才会亲自跑到前线来
　　伊利亚用力握住剑柄，打起了十二分的jīng神警惕地观察着四周
　　附近全是艾莉希雅麾下的士兵和居住在孟菲斯的强者；不远处巴麻美和美琴正在对空攻击，就连月歌也在凑热闹；实力较强的伊莲娜、莫勒、邪眼王以及穆塔罗等人则均匀地分布在整个城墙上，每人各负责一段；费尔就在艾莉希雅的身边负责指挥无论怎么看，敌人都无法神不知鬼不觉的来到小萝莉附近哪怕是大名鼎鼎的席格斯也不可能在人挤人的情况下潜行过来的
　　但伊利亚心中仍然感到了一阵不安并且这种感觉越来越强烈
　　终于，当所有堵在伊利亚xiōng口让他喘不过气来的不安突然爆炸开的时候，三道几乎违背了众人关于空间常识的雪亮刀光瞬间而至，眼看就要击中毫无防备的艾莉希雅换成平时的话伊利亚随便一个推倒神技就能既到了占便宜又救下了妹子但如今小萝莉正处于施法状态，万一被法术反噬可不是开玩笑的事情于是我们的sāo年想也不想便采取了另一种行动
　　主动迎上去用身体挡
　　于是本书从明天开始就要走紧跟cáo流的因为不幸失去恋人而彻底黑化的艾莉希雅从此大杀四方征服天下拳打恶魔踩脚神明的催泪治愈路线了，可喜可贺可喜可贺各位觉得可能吗？
　　在决意用生命保护艾莉希雅的伊利亚视线里忽然从旁边伸出来两把明晃晃的弯刀以一种轻描淡写的样子随意挑开了那三道凌厉的致命攻击不过从弯刀主人额头上密布的细细汗珠上可以看出，他可是卯足全力才勉强做到的
　　“哟，sāo年，还没有把那丫头变成你的妹子吗？”席格斯在身后格兰娜满头大汗的注视下老气横秋地拍着死里逃生的伊利亚的肩膀说，“不过没关系，反正她也跑不掉的记得以后你们的第一个孩子可要让我来当义父啊要不是我和那家伙以前jiāo过手，对刚才那招有些了解的话，你小子早就便当了呢转向对面你说是，佐佐木小次郎？”(未完待续……)
第430章孟菲斯战役结束
　　在外人看来，作为孤狼首领的席格斯是一个冷酷、沉稳、狡诈、神秘的家伙，连他自己也是这么认为的不过席格斯显然忘记了自己还有个萝莉控的属性，因此当他每次和艾莉希雅以及她的朋友们接触的时候，总会不自觉的手下留情，直到后来在罗兰那次的事件中果断洗白开始加入日常
　　面对这群无节操的时候，任谁也会在一瞬间变成吐槽帝的如果他没有跟着一起丢节操的话
　　最小说百度搜索“小说”
　　但是很可惜，席格斯选择的是丢节操的那个选项
　　被救下一命的伊利亚张了张嘴，不知道该如何回答；倒是在不远处佐佐木咬着牙签从虚空中现出了身形，缓缓地把手中的爱刀收回了刀鞘，脸上的表情平静得就像是刚刚用木偶练习完剑技的样子
　　席格斯故作轻松姿态的挑衅没有起到任何作用
　　“真没想到居然会在这里遇见你”佐佐木华丽地无视了附近将自己团团围住如临大敌的士兵们，“方才就算那小子打算用身体挡下燕返，我也能在斩断他之后继续攻击艾莉希雅这绝对会成为左右战役的胜负乃至整个比雷亚归属的一击，但是……呵呵，看样子乔治家族的运势已尽了啊”最小说百度搜索“小说”
　　席格斯随意地甩着弯刀，目光却从来没有离开过佐佐木持剑的手：“那么，听你的口气，是不打算再尝试一次了？要知道这可是千载难逢的机会错过可就没有了喔”
　　“在你背后那么夸张的阵容下突破防守？”佐佐木囧囧有神地指了指席格斯的背后“让天上那群家伙来做还差不多”
　　是引诱我回头看的陷阱吗？席格斯顿了顿依旧盯住对面的剑豪保持着警惕，打定主意准备就这样一直等到艾莉希雅施法完毕而格兰娜匆忙的提醒声也及时在背后响了起来：“后面没人，这家伙在忽悠你”
　　佐佐木终于忍不住皱起眉头将牙签啐了出去：“啧，还真是个难缠的对手看样子老天最后偏袒的是这个黄毛丫头啊那么我们俩就下次再战，今天怎么样都不可能了呢”
　　一股强大的气势正在席格斯的感观中从背后高接近，如果正面对战的话他估计对方当场就能秒杀了自己在艾莉希雅的阵营中能秒杀5级盗贼的人并不是很多，除去某个完全就是规格外的粉红翅膀的天使，也就只有实力强大经验丰富的女剑圣伊莲娜了
　　佐佐木其实很希望可以与伊莲娜交手，但目前的局势对自己的主子而言有些微妙的不利，作为一介武者他不能在乔治家族最需要自己的时刻头脑发热屁颠屁颠地跑到剑圣面前去找虐然后回到英灵殿里以养伤和总结失败的经验教训这两个听起来很不错的理由公然休假这简直比因为天冷而赖在床上死活不肯起来的学生在最后关头用手机给班主任发短信以自己感冒了的理由来请假逃课还要恶劣
　　所以他很快便明智地选择了撤退
　　在佐佐木遁入虚空的同时艾莉希雅的圣裁之光也终于准备完毕一道远比克莉丝嘉号上的主炮齐射还要粗大而炫目许多倍的光束突然从天而降，贯穿了整个苍穹；紧接着炸裂成无数光矢，雨点般狠狠射向了地面在那里，无数丑陋而邪恶的怪物正在惊恐万状地抱头鼠窜试图逃离这神罚一般的攻击…,
　　但等待它们的只有在光矢中化为飞灰的下场
　　艾莉希雅顾不上查看自己的战果，也没有去管附近正在满脸狂热地冲自己高呼的士兵，而是直接奔到明显松懈下来的伊利亚面前急急忙忙地打量着他：“怎么样，有没有伤到？”
　　“呃，艾莉希雅，你不是在施法吗，这也能感觉的到？”
　　“拜托，燕返是多么犀利的招式，迟钝到感觉不到它的人这世上大概就只有茅儿了？”艾莉希雅打量完眼前的少年后点了点头认真道，“嗯嗯还好，连个擦伤都没有记住下次不准这样做了，要是你不小心伤到【哔】的话可是会让我跟茅儿以后非常困扰的”
　　刚刚赶至小萝莉身边的伊莲娜顿时就摔到城墙下面去了
　　这种时候给我像正常轻小说中的普通萌妹子那样红着脸一边道谢一边叮嘱对方说下次不准了最后主动在他脸颊上啾一下以示奖励啊喂就算软妹形象不适合你还有经典的傲娇可以选，这种连下限崩坏成渣的工口游戏里都不会出现的无节操台词究竟是要闹怎样啊岂可修
　　好在格兰娜就在旁边，只见她毫不客气地走上前一把按住了小萝莉的脑袋，俯下身将脸凑到后者面前笑眯眯地说道：“你和茅儿的性福先不提，我这里有一件非常重要的事情想要和你讨论一下呐，艾莉希雅，这里应该是你家的地盘？”
　　艾莉希雅心里咯噔一下，抬起头用她那漂亮的小脸蛋露出一个可爱的笑容无比纯真地问道：“呀格兰娜姐姐你刚才也看到了，即便是人来人往的城墙上佐佐木小次郎那家伙也能溜进来的呢所以地盘上也不是很安全……”
　　“人家那是英灵，而且这里又是混战中的前线，易于隐藏自己的气息所以才能成功地来到你的附近但是，在安安稳稳的大后方原本应该是重点保护对象的那位公主殿下，为什么会连被掉包了你都不知道的啊？”格兰娜恶狠狠地把小萝莉梳好的头发揉成了一团鸟窝大声道“你倒是给我解释一下这到底是为什么呢？”
　　“咪呜”小萝莉满脸委屈地一边试图推开格兰娜的手一边说“对不起对不起我错了人家已经答应索菲亚在今天胜利之后晚上给她当抱枕做一些拿手指【哔】用嘴巴【哔】的有爱事情了，你就放过我”
　　【这种事格兰娜是不会去向索菲亚核实的，丝毫没有穿帮的可能呢真是完美的谎言】
　　格兰娜沉默了一会点头道：“果然和公主殿下说的完全一样呢，你肯定会用这个借口来逃避我的责问艾莉希雅，殿下吩咐我在你说出刚才的台词后告诉你，今晚她会在房间里事先准备好东西等你去的”
　　“……我、我可以把刚才的话收回去吗？”
　　“不行”
　　席格斯走到正在全身灰白化跪在地上ORZ的小萝莉身边咳嗽一声道：“那啥，我是来收钱的”
　　果不其然艾莉希雅闻言立即恢复色彩从地上蹦了起来，就算是春哥教的信徒表现得都没她这么夸张：“纳尼？你还什么事情都没办就想从我这里拿工资吗，告诉你，没门给我回去干活你这想要COS怪盗偷美女反被妹子一顿扁的傻贼”
　　席格斯对身边以手加额哭笑不得的格兰娜耸了耸肩，换上了严肃的表情道：“那么，我想你在听完我手上的情报之后，肯定会很乐意付酬金的”…,
　　艾莉希雅随手布置了一个隔音结界向席格斯点头示意道：“说”
　　“在追查诅咒教派隐藏势力的过程中，我们无意间发现了两件很有趣的事情”席格斯竖起两根手指直截了当地说着，“第一，诅咒教派也许刚开始的确是想尽全力在比雷亚北部给乔治家族找点麻烦，但三天前他们的人突然全部毫无征兆地撤离了不仅如此，大量被他们控制的兽人士兵也随后莫名其妙的向大草原退去，看起来就像是和乔治家族秘密签订了什么和平条约似的”
　　“那不可能，他们双方如今已经没有了共同的利益”艾莉希雅当即摇头否定道，“倒不如说，试图将大陆局势搅乱的诅咒教派和意图统一大陆的乔治家族根本就是敌对关系他们会有反常的行动一定是在准备某个计划你没有查出来吗？”
　　席格斯当即露出了一副被打败的表情：“我的小姑奶奶你当我是游戏中无所不知连魔王从来没有向任何人透露过的自己的弱点也一清二楚的传说中的剧情NPC吗？”
　　【你的话不禁让我想起了一位叫做格罗德的商人大叔】
　　小萝莉对此自然没抱什么希望，她也只是随口问问而已：“那么席格斯，第二件有趣的事情是什么？”
　　席格斯并没有直接回答，而是冲小萝莉伸出右手捏起拇指与食指互相搓了搓
　　艾莉希雅沉吟了一会，忽然低下头用力揉着裙边满脸通红地扭捏道：“最近因为战争开销比较大，没剩多少钱了所、所以，用陪你一晚来当酬劳你觉得可以吗？”
　　“你是某个住在快要倒闭的神社里的红白巫女吗？而且要是我接受这种酬劳的话第二天就要面临坦桑帝国的全大陆通缉以及这个黑头发3分钟剑圣小子无休止的追杀了啊”席格斯忍不住抓狂道，“没关系，想用身体付是可以，让你妹妹来……嗷”
　　艾莉希雅飞起一脚踹在席格斯的裆部让这个令人闻风丧胆的大盗当即滚到地上缩成了一团，顺手摸出一张金卡扔到了格兰娜手里：“你是中间人，你负责转账我在这里事先说清楚了，谁要是敢打小伊丝的主意我绝对会把丫剁碎了喂蒴夜去的”
　　十足勇敢的姐姐努力在坏人手里保护小妹的样子可惜台词不太对
　　席格斯在地上哼哼唧唧了半天才爬起来，在格兰娜手里检查过金额后满意地对艾莉希雅点点头道：“那么下面是第二个情报也绝对是你最关心的一个我们找到乔治家族秘密研究制造天使复制体的地方了”
　　“格兰娜，我要求退款”
　　“等一下你这好像发现用高价买回去的电器其实是山寨机的持家主妇满脸很是不爽打算骂街般的表情是怎么回事，难道你不相信吗？”席格斯急忙摆着手说
　　艾莉希雅深深地叹了口气：“那可是人家的最高机密怎么会被你们如此轻易地发现的啊还是说你这家伙其实是卓尔利文中的詹姆斯?邦德哪怕是恶魔找到了连接西大陆的空间隧道这个绝密消息你也能通过诱骗人家纯情无知的笨蛋小魅魔来查明的吗？”
　　遥远的大草原上，正跟在拉伊泽尔身后赶路的芙兰忽然狠狠打了一个喷嚏
　　席格斯对于小萝莉犀利的吐槽也是一阵哭笑不得，他囧着脸解释道：“你说的大致没错，只不过主角并不是我还记得一年前我手下那个把你当做洋娃娃对待的女人么？上次袭击索菲亚殿下之后我就让大部分人回归正业去了，她也不例外找份正经的工作，遇到合适的男人，与他相恋，准备成婚……多么温馨而平凡的故事啊，如果她的男朋友是一个从来不计较女友过去的老好人就完美了但那家伙其实是乔治家族秘密聘请的炼金术士于是接下来的事情，你懂得”…,
　　“你们孤狼其实是专门上演狗血剧的演剧团喂这么没谱的情况也会发生？”艾莉希雅和旁听的伊利亚等人集体囧囧有神中，“OK，这个先不提了对方的秘密基地究竟在什么地方？”
　　“乔治家族领地的最深处，一个叫做杰贝尔丹的山区里”席格斯满脸无奈地说道“等你的军队攻到那里时，不知道对方又整出来多少复制体了”
　　小萝莉闻言嫣然一笑道：“不，这场动乱持续不了多久的因为我会在那群违反克隆法的家伙们搜集到足够的资源之前就彻底摧毁那里，让乔治家族的野望连同这个基地一起化为粉末而现在，就是我们反攻的第一步”
　　伴随着小萝莉的话语，天边忽然传来了一声嘹亮的龙吟，一个巨大的黝黑身影钻出云层，傲然伸展开自己的双翼向正在激战着的战场上空呼啸而来
　　【蒴夜，你回来得真是太及时了】
　　没错，唐纳森为了掩护变形者挖掘艾莉希雅关于决战兵器的情报而左拖右拖没有发动总攻一直等到了八月初的今天而龙族对幼崽的健康检查只持续一个月的时间如今，重恢复了自由身的小黑龙再次回到了艾莉希雅身边
　　我是分割线
　　当蒴夜出现在天空中的时候，唐纳森就知道一切都不可挽回了他颓然走进大帐失魂落魄地坐在了木椅上：“对不起，父亲大人我到最后还是没能赢过那丫头”
　　约瑟从阴暗处走到门帘边向外面看了看：“我们还没有输现在艾莉希雅那妮子倾尽全力也只不过是稍占上风而已，她没能力对我们发起反击的，最多在海上用舰队进行骚扰而已等回去搜集领土内的资源制造出多的复制体后，她本事再大也不可能对抗源源不断的6级强者的至于坦桑和罗兰的反应，不用管它诅咒教派的那群斗篷控正在大草原上策划着什么，他们会为我们吸引两大帝国的注意力的”
　　唐纳森忍不住狠狠在扶手上捶了一下：“可是我不甘心啊十万大军，二十多个6级天使几十艘战舰，甚至还用上了亡灵，结果却全都被她挡下来了不仅如此，战舰还被她不知用什么方法抢了去，甚至现在竟然有了转守为攻的架势她到底用了什么方法才能创造出这种奇迹的啊……”
　　约瑟拍了拍唐纳森的肩膀道：“也许她确实是创世神的宠儿但奇迹是不可能连续出现的走，让我们回去重整旗鼓等下一次彻底击败那丫头之后你可以在床上慢慢仔细地询问她”
　　“我知道了，父亲大人”
　　正在全飞行的蒴夜刚刚在口腔里准备好炙热的龙息，对面那些复制体就忽然放弃了与艾莉希雅手下空中单位的纠缠，齐齐转身飞离了战场，好悬没把小黑龙一口呛死等到气急败坏的蒴夜赶到时，她们早就不见了踪影，留给小黑龙的只有地面上无数四散奔逃的杂兵以及一支训练有素丝毫不乱明显是乔治家族私兵的部队在向远方快撤退
　　艾莉希雅并不允许萝莉龙杀害人类，除非对方是敌人不过这一次蒴夜没能得到小萝莉让自己痛痛快快捏死那群蚂蚁的指示，反而是让她配合伊卡洛斯把那支撤退中的部队给拍平没错，就是拍平…,
　　对于这些拒不投降的死硬分子艾莉希雅准备采取的方法是：让蒴夜、伊卡洛斯、伊莲娜等英雄单位把他们打到再也站不起来，然后丢给穆塔罗让他带领族人做出一副对俘虏们的菊花非常感兴趣的样子来据说那天孟菲斯城外的平地上到处都是惨绝人寰凄厉绝望的哀号声，其毛骨悚然催人泪下的程度不亚于合上手机正好压住从屏幕里钻出来的贞子姐姐
　　至于约瑟和唐纳森，父子俩则是利用传送卷轴在部队于龙威的影响下产生混乱之前就先行离开了艾莉希雅他们找到的只不过是一座空营帐
　　就这样，规模巨大耗资无数几乎动用了整个比雷亚帝国所有力量的内战的第一场战役在基友们的欢呼腐女们的尖叫以及正常人数不清的“yooooo”中结束了兵力不足的艾莉希雅再次创造了一个在世人看来根本不可能的奇迹，以绝对的劣势击败了席卷而来的庞大敌军，甚至包括完全可以横扫全大陆的天使军团
　　顶级强者在战争中的作用受到了极大的质疑，多的人则对那种能够在天空中飞翔的巨型战舰产生出了浓厚的兴趣正是由于有它的配合，原本只能靠孤力奋战的伊卡洛斯撑场面的艾莉希雅才会取得最终的胜利能够对抗6级强者，这种兵器的战略意义自然不言而喻曾经有人担忧艾莉希雅会不会借由这种战舰进行侵略，但他很快就在小萝莉粉丝们的热情问候下改变了口风
　　击溃乔治家族的部队只是军事上的胜利，在政治上艾莉希雅同样也取得了大胜首先，原本摇摆不定态度暧昧的罗兰帝国终于在此役之后于索菲亚的努力下选择公开支持哈里斯家族，并对乔治家族采取了禁运；其次，本就因为篡位而饱受指责的乔治家族如今又跟亡灵怪物扯上了关系，使得比雷亚国内仅有的几个一直保持中立并拥有不错声望的领主彻底偏向了艾莉希雅，在乔治家族气势汹汹的联军之后，这一次轮到小萝莉准备组织联军了
　　再然后，就是众人喜闻乐见的NTR了不知道是哪个家伙捅出去的，总之坦桑帝国的任皇帝威廉和艾莉希雅之间完全可以拿去改编成小说的冒险经历以及前者正在追求后者的消息被媒体知道了到底是后神兽宫之主的光环厉害还是高富帅的招牌有效，艾莉希雅最后究竟会在伊利亚和威廉二人之中选择谁，大家不禁对此表现出了极大的关注，同时也让一些喜欢整花边闻的小报利用人们的八卦精神获得了宝贵的发展机会
　　虽然他们都不知道实际上艾莉希雅平时秀的福利开的玩笑说的笑话尺度远比那些小报杜撰的还要大得多……
　　最后一条，隐藏在大陆黑暗角落里的邪恶势力终于现出了正体这个叫做诅咒教派的中二集团策划了包括从恶魔入侵到之前的坦桑帝国政变等一系列的事件，其成员都是一群无恶不作的大坏蛋，哪怕是扔石头砸破别人家的窗户玻璃或者抢走萝莉手中的棒棒糖这种事情他们也会干得乐此不疲如今有传闻说他们正在兽人大草原上秘密计划着什么，得知这一消息的坦桑帝国已经在威廉的命令下做好了出兵准备，无法帮助艾莉希雅进行统一的战斗
　　不过，现在的艾莉希雅貌似也不需要借助他国的力量了
　　就在孟菲斯战役结束之后的第三天，严重出乎所有人预料的，本该休整军队驱赶领地里残余敌军的艾莉希雅带领少量精锐部队在伊卡洛斯的开道下突入乔治家族的领地，直奔杰贝尔丹山区而去(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第431章空降反击
　　照理说，在领地遭到了大规模的入侵、军队又经历了连番的恶战之后，怎么样都应该让英雄买点消耗掉的药水派农民修修冒火的建筑顺便补造一些兵才对但艾莉希雅却完全颠覆了人们的这一认识，丝毫不等自己的战力恢复，直接瞄准对方兵员不足的虚弱期便率领少量部队攻了过去
　　乔治家族秘密发展了这么长时间，其庞大的势力不可能因为这点损失就从此一蹶不振在约瑟父子回去之后，两人很快便在边境上集合了许多炮灰部队以防止有可能出现的骚扰艾莉希雅并没有多少骑兵，但她手下的半人马却是足以让任何精锐骑兵部队内牛满面的存在不仅如此，他们甚至还专门组建了重弩部队用来对抗鹰身女妖在三天内就完成了如此大规模的征兵行动，乔治家族的力量由此可见一斑最小说百度搜索“小说”
　　但这些炮灰最后全都成了摆设，因为艾莉希雅的地面部队根本不是慢慢在地上平推过来的
　　用伊卡洛斯开道、蒴夜作为护卫，艾莉希雅让少量精锐的种族联军战士搭乘两艘空中战舰直接从天空突入了敌方的境内，打的完全就是在蓝星上司空见惯的空降作战而小萝莉自己则称之为空投最小说百度搜索“小说”
　　空中战舰的用途再次受到了广泛的关注，而将其活用的艾莉希雅那过人的智慧也又一次被世人所惊叹不过这些都是在此役之后的事情了
　　“咩哈哈哈你们看到了吗？下面那些杂兵惊愕的表情”因为华丽地击败了看似无敌的大军以及和威廉之间的绯闻而再度受到关注的传说中美丽可爱善良温柔优雅聪慧你确定？的艾莉希雅此刻正在周围的随从们满头冷汗的注视下于克莉丝嘉号的舰长椅上捂着肚子拼命扭动着身子丝毫不顾形象地大笑着“一个个看上去都跟石像似的了”
　　安琪忍不住咳嗽一声提醒道：“艾莉希雅大人，我们现在已经进入敌人的地盘了，还是小心点为好不过话说回来，这样匆匆忙忙就发起进攻真的好吗？目前的局势对我们非常有利，为何不等到国内那几个有意支持您的领主派来援军、坦桑和罗兰送来支援物资后再北伐呢？”
　　御坂美琴闻言在旁边点头附和道：“是啊，你这次有点操之过急了”
　　【这么多人中也就只有索菲亚看出来了么，所以她才会在罗兰帝国的使者哭天呛地的哀求下回国之前让格兰娜留下来的啊有她跟着席格斯作战时我也会安心许多呢，否则天知道那家伙会不会半途跑去调戏美女或者搜刮财宝的呀】
　　艾莉希雅暗自叹了口气，微微整理了一下思路说：“局势是很有利，但这也只不过是暂时性的如果我们没有把握住昙花一现的宝贵时机到最后反而很可能会被乔治家族给磨死不要忘了，约瑟那只老狐狸当初还是领主时就秘密制造出了三十个复制体，现在他又掌控着全国大部分的土地，搜集资源是一件非常容易的事情若是我们等慢慢恢复好领地之后再去攻打到时候面对的很可能就不止是几天前逃走的那十几个复制体了”
　　正在左瞧右瞧寻找值钱玩意的白井黑子顿时停下来奇怪道：“可你这边不是也能制造战舰的吗？”
　　“没错，白井也许两大帝国提供援助的物资可以让我在资源总量上和乔治家族不分上下，可战舰制造出来后，谁来开动？你、美琴姐姐、初春，还是那个极有可能因为热血上头而开着战舰去撞敌人的佐天泪子小姐？”艾莉希雅无奈地摇了摇头说，“船员的训练不是短时间内就能完成的，但对方的复制体只要造出来就能立即投入实战在这一点上，我们耗不起”…,
　　白井果断一把拉住睁着一只无辜大眼睛的哈桑那长长的触手把他拽到身边道：“你可以让这些火星人来开飞船，他们不是最擅长用这个来欺负地球人的战斗机么？”
　　“……这是哪门子三流科幻剧里的情节啊喂？”小萝莉忍不住以手加额地说着，然后抬起头来正色道“不过你的提议值得考虑，这次回去后我就来试试邪眼们有没有这种天赋”
　　众人想象了一下满船都是触手怪就连在舰桥上负值指挥的也是一只巨大八爪鱼的SF景象后，顿时集体惊悚了
　　实际上，因为这一次是突击作战，邪眼并没有入选，两艘战舰上载着的大多是矮人、牛头人以及美杜莎等擅长近战的种族至于高手方面，除了刚才提到的美琴等人以外，伊莲娜、席格斯、毒岛冴子、格兰娜、月歌以及伊利亚也一同出征可以说这是目前艾莉希雅手中绝大部分的战力了，若是没能一气摧毁对方基地的话，这只萝莉便会果断向唐纳森卖萌求包养别怀疑她绝对会这么做的
　　“我们正在进入杰贝尔丹山区上空……前方发现敌影，是复制体天使”负责火力指挥的冴子盯着雷达屏幕突然大声道，“数量共计16，没有发现其他敌方空中单位”
　　“开始按计划行动”艾莉希雅立即站起了身来，“因为对手的攻击直接冲死穴而来便慌神了吗？居然让复制体全部出动还不增派其他部队进行援护，对方应该没有这么⑨才对啊约瑟在打什么主意？”
　　密密麻麻的空对空导弹从担当前卫的伊卡洛斯张开的羽翼上激射而出几乎在瞬间就铺满了半个天空耀眼的火光和震耳欲聋的爆炸立即充斥在宁静的山谷上方，少许流弹引燃了山林，令无数野生动物纷纷惊慌失措地逃离了这片炼狱
　　复制体们纷纷四散开来零散但攻击力强大的斗气斩向伊卡洛斯招呼过去却只是让aegis显出了形体，连稍微摇晃一下也没能做到
　　镜头都让你们抢了我还混什么呀？就不知道照顾下一个月没露脸的可爱萝莉吗？蒴夜不禁发出一声恼怒的龙啸，用力大口吸着空气聚集着魔力，让嘴巴附近都出现了一个不停旋转着的散发出明亮绯红光芒的魔力漩涡灼热的红色火焰在微微张开的龙嘴里狂暴地翻滚着，甚至让附近四散的魔法元素都发出了只有高等级魔法师才能听见的恐惧的哀鸣声
　　如此夸张的地图炮发射迹象自然吸引了复制体的注意，当即就有几个天使从侧翼避开伊卡洛斯的弹幕向着小黑龙猛扑过来
　　冲在最前面的复制体两手一抖亮出了淡蓝色的刀刃，刚刚举起准备凝聚斗气，一个娇小的黑色身影便突然斜刺里出现，咣当一声用手中玩具般的细剑将反应不及的她打了回去至于那个阻挡者自己也不好受，丫直接倒飞出了远的距离
　　主席大人你下次能不能别再顾及优雅的形象把手中的武器换成特大号的如何？每次都在和敌人交手之后被毫发无伤地抽飞的你根本已经没有半点的优雅可言了啊
　　由于水银灯的阻拦，复制体未能阻止蒴夜的龙息喷射巨大的呼啸声伴随着飓风般的冲击波席卷了整座山谷，无数花花草草枯枝败叶好似出膛的子弹，在风中肆意冲刷着周围的一切而这仅仅只是龙息刚刚喷射出来所造成的结果能让所有的电脑特效黯然失色任何好莱坞大片中的火爆镜头与之相比都是渣渣的景象还在后面…,
　　很显然，蓄力时间这么长的大型攻击是不可能击中复制体的，因此蒴夜一开始就没有瞄准她们抵达杰贝尔丹后伊卡洛斯很快就根据自身的探测系统发现了不远处深藏在山体内的秘密基地，而得知这一点后，艾莉希雅果断下达了让小黑龙替众人敲门的指示……
　　用龙息敲门吗，你确定自己不是咬着牙签扛着兵器一副得瑟的架势脸上却是卖萌专用表情抬脚踹开门后大步闯进来踢馆的？
　　地面上霎时间出现了一颗正在爆发的星，炫目的光芒令所有人都不得不抬起手来保护眼睛尘世间的影子在这一刻全部消失了，只有无穷无尽的光充斥其中，而周围也在一瞬间安静了下来但紧接着，一切便又都恢复了正常光芒消散之后是铺天盖地的冲击波大量的树木被疯狂地连根拔起，纸片般在空中到处乱飞；恐怖的轰鸣声震得克莉丝嘉号的舰桥玻璃都忍不住一阵阵颤抖，真让人担心它们下一刻会不会就此碎裂开来旁边的那只金发萝莉，说的就是你不要满脸惬意地靠坐在椅子上露出一副淡定的表情，你耳朵里的软木塞已经让旁边的安琪眼角抽筋了喂
　　被高温引燃的大火吞噬着葱郁的山林，染得战舰底部呈现出一片通红的色彩而接近命中点的树木则早已不知去向，估计在一瞬间就直接消失了滚滚的浓烟散去后，战舰上的众人惊悚地发现，原本足够让两艘战舰以中间隔着一个足球场的距离并排停靠的山头不见了，取而代之的是仿佛被食蚁兽掏穿后的巨大蚂蚁窝般露出了里面无数的通道和房间
　　里面的人大部分都处于昏迷状态毕竟即便掩体能抵御住龙息也抵御不了它的冲击和声音对人员造成的影响
　　“就是现在”艾莉希雅见状一边不动声色地收起软木塞一边大声下令道，“打开底部舱门，让MS哦不，让地面部队马上出击”
　　原来，趁着伊卡洛斯和蒴夜吸引复制体注意力的功夫艾莉希雅已经带着两艘战舰降到了树顶附近，只待小黑龙敲开对方的大门之后便立即开始空降作战
　　从树顶的高度跳到地上并不是什么危险的事情只要你的斗气铠足够强便是不带降落伞从飞机上蹦下来玩空中芭蕾也丝毫没有问题当初被伊利亚挑上天随后被小萝莉用凤舞机甲虐死的剑圣巴特就是最好的例子
　　一个个浑身裹着闪亮亮的斗气铠的战士鱼贯着从战舰底舱蹦了下去然后纷纷……以为他们会迅集结队伍高举武器呐喊着向敌阵冲锋的童鞋请自觉举手
　　被伊卡洛斯引燃被蒴夜扩大的山林火灾不要那么随随便便就无视掉啊喂就算是伊莲娜也不可能在缺氧环境中坚持多少时间的还有来几个人把那个说高手可以不用呼吸不用吃饭平时晒晒太阳看看月亮就能过活的谁谁谁给拖出去让天下无敌的修真者典范龙傲天大虾见鬼去，我这是以魔幻作为大背景的萌系轻小说
　　所以他们下去后做的第一件事就是从怀中摸出一张刻有魔法阵的纸这小东西的功效很简单：形成一个隔绝热度的护罩，并且提供足够的氧气，总共持续10分钟的时间
　　三天时间艾莉希雅就一直在让地精们准备这玩意
　　在空投完部队后，两艘战舰便很快爬升到了半空中，丝毫没有被对方发现小萝莉他们太靠后了，而前面的动静又是那么大看着迎面而来的龙息还有心思去观察敌人后方情况的蛋疼家伙是根本不存在的…,
　　地面部队由伊莲娜负责带领，包括安琪在内的所有战力都被艾莉希雅塞进了队伍里，克莉丝嘉号上只留下了冴子和小萝莉自己这绝对是破釜沉舟的一击，只可惜并不像史书中记载的那样充满了热血与激情既然为士兵们事先准备好了防火魔法阵那也就是说这场山林火灾是小萝莉让空之女王和小黑龙故意造成的在漫天飞舞的导弹激光魔晶炮组成的弹幕中，复制体天使以及对方匆匆集合的防卫部队哪里会去注意熊熊大火中的动静？
　　艾莉希雅的决定性攻击永远都不会堂堂正正从正面袭来的，她对捅菊花有着异乎寻常的偏爱当然，是捅别人的菊花
　　“可以做的我都做完了现在就看伊莲娜阿姨他们的了”艾莉希雅看着屏幕喃喃了一会，果断命令道，“所有人注意，火力全开的同时加迎上去，前面都打成那样我们再不露面就显得有些可疑了冴子学姐，请尽量点射复制体如果我们不能在这里吸引住那些山寨品的话，地面部队可就危险了啊”
　　“放心，我绝对会再打下去几个的”
　　【不知道这次作战能不能成功呢？真见鬼，这种尽人事听天命的感觉太不爽了，我果然不适合蹲在后方等消息吗？早知道就跟地面部队一起去了没准还能触发传说中后神兽宫成员拯救陷入危机的男猪脚在打败敌人化解危机后满脸傲娇地说‘我才不是专程来救你的呢’这个大型Flag的啊不过真要这样做了，最大的可能还是被安琪提溜着扔回舰上来……】
　　复制体仍然在试图突破伊卡洛斯的弹幕，即便偶尔成功了也会被蒴夜和水银灯联手赶回去不过在两艘空中战舰出现后，她们却突然集合到了一起，径直向克莉丝嘉号冲了过来
　　这是瞄准己方总大将的决死一击吗？可像这样聚集在一起简直就是愚不可及啊水银灯暗自想着，翅膀猛地一抖强大的黑龙波便呼啸着迎了上去而在主席大人旁边，蒴夜也开始准备第二次的龙息
　　当然首先招呼上去的是伊卡洛斯的弹幕
　　导弹被弹开了、黑龙波碎成了漫天的乌鸦毛、龙息是被诡异地扭曲开来直接飞向了天边；至于镭射主炮的攻击，居然也仿佛打在一面耐高热的巨大镜子上似的被偏折开了
　　度最快的伊卡洛斯急忙拦在了克莉丝嘉号的前面，但复制体们却在非常接近战舰时突然停止了冲锋她们自然不可能放弃，而是分散开来绕过伊卡洛斯从四面八方攻了上去令匆匆回防的水银灯和蒴夜顿时目瞪口呆
　　伊卡洛斯正要展开弹幕，留在她面前的那个眼睛中并非红色而是漂亮的琥珀色的天使忽然散发出强大的气势，亮出音手刃便径直迎面袭来，迫使空之女王不得不开始迎战
　　在复制体们冲到一半的时候，冴子便不顾艾莉希雅在场直接喊出了“回避后退”但硕大的战舰一时半会怎么可能来得及机动别提摆脱对方的纠缠了好在那密密麻麻的小型炮原本就是设计用来对付战机等空中单位的，强大的防空火力配合可以起到短时间阻碍作用的护盾令她们暂时无法接近不过只要出现一处漏洞哪怕是弹幕稀薄了少许，复制体也能立即贴到舰身上切开装甲钻进来…,
　　这不是好莱坞热血剧，没人喜欢在自己的战舰里跟敌人玩巷战的
　　“究竟是怎么回事？先前我们的攻击对她们还是非常有效的啊，为什么突然间就全被弹开了？”冴子紧紧抓住旁边的扶手努力让自己不在战舰剧烈的转向中摔倒，“难道她们的护盾还能叠加吗？艾莉希雅，你赶快去底舱那里让女妖带着你撤离我们可以丢掉战舰，但绝对不能失去你”
　　【那根本不是叠加如果护盾叠加有这么厉害的话当初她们在孟菲斯就该用出来了，还会等着我们打上门？真正让所有攻击产生偏转的其实只有一个护盾，她才是对方真正的王牌啧，真没想到约瑟那家伙会胆大到把正主放出来虽然有罪孽之牢笼控制，但万一发生什么特殊情况的话呢？这世上可是有一种叫做暴走的非常可怕的技能的还有，丢下其他人逃跑可不是我一贯的风格哟，冴子姐姐】
　　艾莉希雅立即从椅子上站了起来，催动斗气用力蹦到了正前方巨大的窗户前，唧一声整个人呈大字型贴了上去以免自己被甩飞：“咪呜好痛……那啥，对方很可能是让被他们操控的真正天使前来出战了，因此我们的攻击才没有任何效果再这样下去克莉丝嘉号很可能会被复制体找到机会击毁的她们的首要目标显然是我，由我来出去引开复制体，哈桑你指挥大家迅后退”
　　冴子顿时惊悚道：“艾莉希雅，你要做什么？现在不是逞英雄的时候，你还肩负着许多人的期待并统治着两个行省啊，别干傻事”
　　“拯救自己的部下的性命，这才不是什么傻事呢”艾莉希雅待船体稍稍稳定的机会一脚踹碎了面前的玻璃，凛冽的风立即呼啸而入，全力吹拂着她的裙摆和长发，“大家相信我，愿意冒着生命危险追随我上战场，并不是为了让我在危急时刻扔下他们独自逃走的？我绝对不会放弃自己的朋友和伙伴，无论是以前、现在还是将来，都不会”
　　说完，小萝莉便毫不犹豫地在一片惊呼中跃出舰桥腾空而起，急向下落去正在转向的舵手拼命想要扭回去接住她，但结果却是让全船的人滚成了满地葫芦你丫的当惯性不存在是么？
　　艾莉希雅想的没错，复制体的首要目标果然就是她自己一见小萝莉出现，仿佛夏日中挥之不去的蚊子般在克莉丝嘉号周围绕来绕去的她们便立即放弃了战舰，不约而同地向小萝莉猛扑过来，大有准备上演一出美丽的天使在千钧一发之际接住不小心从高处失足落下的女孩并在无数盛开的玫瑰花的背景下那个啥的大戏的架势……
　　咳咳，刚才的不算
　　冴子急忙把镜头对准了艾莉希雅，战舰上的各种镭射炮也纷纷对准了小萝莉的周围，只待那些复制体靠近就用最密集的火力来热情欢迎对方
　　但战场上的所有人随后都看见了一个毕生难忘的景象
　　在一片充满了神圣气息的白色光芒中，艾莉希雅突然在背后张开了一对纯洁的白色羽翼(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第432章即将被奏响的挽歌
　　对于艾莉希雅的强天赋，世人在各种羡慕嫉妒恨的同时也感到夸张的有些过了头召唤天使什么的还在可接受范围内，但和一位无比强大的天使签订契约让她成为自己的使魔这种事未免也太离谱了势力庞大的教廷恭迎一次天使降临需要花费大量的人力物力，而且没准人家还会玩傲娇不肯下来；艾莉希雅倒好，每天搂着伊卡洛斯睡觉不说，就连天使大人背后那对神圣羽翼上的羽毛也被毫不客气地撸下来，公然做成了水银灯手中神器级别的扇子你让把上次降临时被天使拿来喝水的杯子当做万能许愿机哦不，当做圣物供奉起来的光明教廷情何以堪啊最小说百度搜索“小说”
　　毒岛冴子也是对此觉得诧异的人其中的一员，不过如今在她看见艾莉希雅背后那对散发出柔和光芒的圣洁羽翼后，顿时什么都明白了
　　艾莉希雅是一位不折不扣的女神虽然不知道她为什么会选择以人类的身份在下界过普通的日常生活，而且那腹黑无节操的性格完全和女神这个词没有半点关系，但她背后的羽翼却不是冒牌货不管小萝莉是哪位女神，作为一介女神役使本来就身为神明仆役的天使自然是件很平常的事情最小说百度搜索“小说”
　　“这、这是哈里斯小姐她难不成也和伊卡洛斯殿下一样是天使吗？”正在操舵的船员见状不禁发出了惊喜的疑问
　　冴子闻言立即中肯地指正道：“不天使的羽翼大多都拥有亮丽的色彩并且不会自己散发出光芒只有那些成天宅在家里不出门的神明才会让翅膀和身体没事亮得跟二百瓦灯泡似的晃得别人眼晕，他们绝对是走夜路结伴的不二人选所以艾莉希雅并不是那些免费下界旅游一次就被教廷当成宝的天使，而是和几天前迷倒了无数人的贝露丹迪殿下一样，都是女神嗯，只要我们暂时性遗忘她平时的性格光看她现在这副模样的话”
　　“……虽然听了您的解释我很想高呼一句‘女神殿下万岁’但中间是不是混进去了什么奇怪的东西？”
　　正在两人日常的时候，艾莉希雅忽然动了只见她急拍动翅膀，在空中猛然划出一道明亮的弧线爬升到了高处，从手镯中取出一柄华丽的双手剑后用力举起，做出了一副准备蓄气放大招的架势复制体们哪里肯让煮熟的鸭子飞走，立刻宛若闻到了血腥味的饥饿狼群般分散着包围了过来
　　“对不起我正”冴子忽然满头大汗的以手加额道，“即便是现在这副高贵华美神圣纯洁的标准女神模样，也丝毫掩饰不了她那腹黑透顶的本质啊”
　　满舰桥的人全都僵硬地点着脑袋表示同意，然后囧囧有神地看着艾莉希雅待复制体们围上来后二话不说拔腿就跑只把正准备开始攻击的她们留在了克莉丝嘉号的斜上方
　　再也没有比那里好的射角了小萝莉根本就是以自己为诱饵把复制体们引到克莉丝嘉号的防空火力网里面去的
　　一道粗大的光束伴随着其他无数细小的光束直射天际，顿时有好几个复制体消散在了这仿佛要刺破苍穹的攻击里剩下的随即如梦初醒，纷纷四下做出一连串让人忍不住怀疑自己是不是眼花了的回避动作逃离了战舰的火力范围
　　“呜哇，没想到居然连主炮都用上了，冴子姐姐下手果真是毫不留情呢”艾莉希雅一边回头张望着一边感叹道，“不过这种方法只能使用一次，下回她们可就不会再上当了没有伊卡洛斯的弹幕做掩护，两艘战舰是无法对抗复制体的，万一对方转身去攻击克莉丝嘉号，我就不得不回防主动送上门去……嘁我果然是天生要和BOSS对战的命吗？”…,
　　说完，小萝莉便趁复制体没有跟上来的机会展翅飞向了某个激战正酣的空域
　　伊卡洛斯对面前的天使感到很无奈
　　Artemis对她完全无效，乌拉诺斯系统也没有时间去装备；唯一能够打破对方那连镭射见了都得绕着走的护盾的Apollo则被自己的master艾莉希雅严禁使用无比困扰的空之女王只能用aegis化身为盾拦住度快的在空气中留下无数残像的立华奏不让她过去，却找不到合适的手段来击败她
　　而同样，正体的立华奏也没法用自己得意的音手刃攻破aegis那玩意可是坚挺得连要塞主炮都能挡下来的，岂会被一个神族狂战士给敲破……这句不算
　　僵持不下的两人在空中一边划出缭乱的相交轨迹一边在短暂而激烈的交锋中迸出大片的火花，急促的撞击声便是在漫天的炮轰中也清晰可闻场面是足够精彩了，只可惜如果伊卡洛斯不动用Apollo或者乌拉诺斯的话这场战斗就永远也分不出胜负，看上去像是表演赛
　　又一次的全力撞击后，两人没有分开而是靠在一起互相角力了起来淡蓝色的刀刃在光幕上划出无数闪亮火花发出刺耳的金属摩擦声，却仍然没有击穿防护罩的迹象
　　忽然，立华奏像是感觉到什么似的抬头看了一眼，猛然用力一推向后退了几米而几乎是紧随其后的，艾莉希雅便挥舞着誓约剑兜头冲下然后
　　“呜咿？刹不住了”
　　掉下去了……
　　好，小萝莉并没有像搞笑角色那样直接摔进树林接着以一种浑身沾满树叶身上的衣裙则被树枝划破奉献出大量福利的形象再次娇喊着不屈不挠地冲上天空继续展开进攻而是被附近眼疾手快的水银灯一把拉住了
　　“你确定自己不是打算以这个蹩脚的理由为借口一头扎进正在地面上吃灰玩的伊利亚的怀里去拿自己慰问他的吗？”主席大人满脸鄙视地说道“还有那个‘呜咿’是怎么回事？现在才来抢茅儿的天然呆戏份早就已经来不及了”
　　“人家发明的避火魔法阵才不会漏灰进去呢”
　　“你反驳的方向弄错了喂……”
　　艾莉希雅拍拍翅膀稳住身形后抬头对伊卡洛斯道：“这个正牌天使就交给我了伊卡洛斯你去对付那群复制体，务必协助战舰把对方全歼话说回来，你裙子下面这条令包括我本人在内的无数粉丝五雷轰顶囧囧有神内牛满面捶地撞墙恨不得刺瞎自己狗眼的安全裤是怎么回事？虽然我大致上能猜出来是谁教你这样弄的就是了……”
　　【炮姐你还敢加利索地抢走圣光的工作吗？要知道我这里的福利虽然不少，但也绝对没泛滥成灾到需要用安全裤来削减总体数量的地步啊】
　　伊卡洛斯闻言歪着脑袋打量了小萝莉半晌道：“不喜欢？”
　　小萝莉立即伸出手去指着大声道：“对，不喜欢回去后马上给我换成粉红色的半透明蕾丝……痛”
　　水银灯毫不犹豫地取出神器级羽扇兜头抽了艾莉希雅的脑袋一下：“给我把声音换成那个驾驶自由高达的机师后再来说这些变态台词啊喂快点向天底下所有的女性声优控们道歉”
　　“呀，虽然人棍王和变态三头身的确是同一个口音没错啦，但你也不能这样说人家啊”艾莉希雅捂着头顶上的包满脸严肃地说道，“而且我这只是无节操，并不是变态”…,
　　“还越说越有理了是？”
　　小萝莉用力咳嗽一声：“好，日常到此为止蒴夜不要再试图抓她们了，你现在看起来就像是盛夏夜里被蚊子咬醒后气急败坏地想要把这些可恶的小飞虫全部碎尸万段的恐怖欧巴桑一样老老实实用追踪魔法打她们水银灯，你留下来配合我；伊卡洛斯，复制体那边就交给你了”
　　“是的master”
　　对于空之女王的离去，立华奏并没有做出任何的阻拦遭到美狄亚手中的神器罪孽之牢笼控制的她和那些复制体一样，都把艾莉希雅列为了首要目标，因此这次换人对她来说反而是求之不得的
　　艾莉希雅带着水银灯飞到冷冷注视着自己的少女面前，抬手招呼道：“哟，小奏姐姐，我们又见面了这半年你过得……想来也不会太好的？乔治家族的那些变态研究员有没有对你做一些诸如【哔】或者【哔】的事情？”
　　全力戒备对方的水银灯差点掉了下去：“给我像普通的主角那样说‘我绝对会把你救出来的’之类的正经台词接着与她大战三百回合最后迫不得已流着泪将利剑刺进她的身体里来上演一出治愈大戏啊喂，你这仿佛熟人之间打招呼的气氛是怎么回事啊岂可修？”
　　“水银灯，你小圆脸看多了”艾莉希雅囧囧有神地对主席大人说着，然后把誓约剑收了起来看向立华奏道“我知道你的扭曲力场是个近乎BG的技能，别说普通攻击就连伊卡洛斯的导弹对你都没有用，所以我特意为你准备了这个东西我不会说什么肯定会拯救你的热血台词，因为我不是那种人所以，在地面部队打败美狄亚抢得那件控制着你的神器之前，努力别被我杀死”
　　说完，小萝莉就抽出了一杆鲜红的长枪没错，就是那个传说中幸运E级的蓝色枪兵最致命的宝具
　　当然，是廉价兑换出来的山寨版
　　“你的扭曲力场其实并非是用能量防御住对方的攻击，只不过是让攻击产生偏转而已”艾莉希雅摆开一个挺枪冲刺的架势道“也就是说，你的护盾对直接命中的攻击实际上没有任何防护能力接招，刺穿死棘之枪”
　　我是故意切换镜头的分割线
　　在头上打得热火朝天的时候伊莲娜等人也纷纷穿过火场强势出现在了被蒴夜一记龙息修理得破破烂烂的秘密基地的山脚下
　　“敌、敌袭”终于有一个被天上精彩的打斗所吸引的哨兵在偶然间想起了自己的职责，随意扫了一眼地面后立即惊恐万状地大叫了起来“在山脚那里”
　　“什么，这怎么可能？”旁边一位正在观战的大叔顿时脸色大变，正是乔治家族的总BOSS约瑟，“那丫头到底是如何做到的……”
　　因为要监督复制体的制造进程，约瑟亲自来到了基地内，将政务杂事全部交给了唐纳森处理当艾莉希雅出人意料的突袭到来后，饶是这位枭雄也不禁为此惊愕了半晌不过他很快就恢复了镇定，冷静地调遣战力展开了对空反击以及基地内的防御
　　是的，约瑟料到了艾莉希雅有可能在空战的掩护下利用地面部队进行偷袭，但他无论如何也没想到小萝莉的部队竟然是从火场那边钻过来的…,
　　所以这一面的守备比较松懈
　　虽然名义上奇袭部队是由伊莲娜带领的但实际上的指挥者是擅长军务的安琪至于费尔将军，则留在克尔博格和溃散后化身为山贼的原敌军士兵们玩捉迷藏去了年轻的少女骑士自然不会放过对方的疏忽，立即催动大军全力攻了上来
　　由于整个山头都被龙息炸没了，原本安置在上面的防御工事也随之变成了过眼云烟只遭遇到很小阻击的众人冲锋得十分顺利，没多久便踩着仍然发烫的岩石抵达了残破的缺口，呐喊着突入进去
　　原本打算让本体掩护复制体突袭在对方战舰内部玩巷战的，没想到对方的奇袭部队居然先在自己家的基地里玩起巷战来了约瑟不禁恨得一阵牙痒，断然把手用力一挥道：“把所有的部队全部布置到地下炼金室的入口处，不惜一切代价也要守住那里金色暗影、佐佐木，你们俩也过去如果我没猜错的话伊莲娜那个老妖婆今天也来了，只有美狄亚一个人的话是守不住的”
　　“我主，那您的安全……”佐佐木现出身形犹豫道
　　“这座基地是维系整个乔治家族的命脉，虽然不知道艾莉希雅是如何得知的，但现在也没什么了不用管我，反正一旦此处被摧毁，也就在同时注定了我的败北”约瑟颓然挥了挥手说，“我本以为哈里斯家族最大的威胁是那个看似轻浮的花花公子，没想到到头来反而是这只萝莉啊”
　　两人向约瑟行了一礼，很快便退了下去
　　艾莉希雅的奇袭部队行动非常迅完全无视了基地内好似迷宫般的各种通道，直接奔着最重要的地下炼金室而去就仿佛是这些大部分士兵由如狼似虎的猎奇生物们组成的队伍里每个作战单位的手上都有GPS似的但实际上，只不过是由于负责带路的席格斯手里有一张原先孤狼中那个已经嫁人如今绑着老公避难去了的女手下交给他的基地地图罢了
　　不过他们还是慢了一步，以金色暗影为首，乔治家族在入口处附近集结了大批部队热情且强势地欢迎着这群不请自来的客人
　　没办法，即便有地图沿途也会经常出现少数拦路强制战斗主动要求提供经验值的龙套炮灰角色；而且门控系统也不会因为你客客气气地对它说一声“请开门”就老老实实地将铁门打开所以这些铁门最后都是被倔脾气的莫勒用战锤砸开的
　　在山体中间凿出一座基地实属不易，因此地下炼金室入口前的空间也并非很宽敞，攻击部队无法完全展开可没关系，正因为双方能够接战的人数有限，个体质量占优的艾莉希雅的麾下部队反而有优势
　　前排是伊莲娜、莫勒、穆塔罗、温妮和她的小女儿美加，后面紧跟的是席格斯、格兰娜、伊利亚以及安琪，不擅近战的月歌与巴麻美和茅儿的三寸丁使魔阿格莱雅一起位于后排，中间则是许多身强体壮看上去就跟人形坦克似的猛男、里面还夹杂着少许几只萌妹子如果我们忽略掉她们那长长的蛇尾巴的话
　　望着对面拿出去都能和帝国正规军对挑的华丽阵容，即便是咬着鲷鱼烧金色暗影也不禁在口中感到了一丝发苦不过她随即又释然了：乔治家族的人做了太多天理不容的事情，如今落得这副模样也是咎由自取
　　不过即使是这样艾莉希雅那边的战力未免也太犯规了……在传统小说中主角难道不是应该只凭借极少的部队配合自己过人的智慧搅拌着浓浓的鸡血把它们一起燃烧起来后费尽千辛万苦才终于打败邪恶势力的吗？像艾莉希雅如此大手笔的近乎碾压对手的情况又是怎么回事？不知道的人还以为她才是混世大魔王呢
　　其实这一切都要归功于一个伟大的抖M妹控兼萝莉控神明那情真意切的“爱”啊
　　“那么，事不宜迟，我们开始”在排好阵型后，伊莲娜取出一柄散发出惊人水寒气息的通体蓝色的单手剑随手挽了一个剑花道，“今天势必由我们来奏响比雷亚叛国者家族的挽歌”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第433章这是你们要的热血档……
　　作为一个圣人级别的高手，伊莲娜对于自己的剑法有着非常大的自信正是凭借这一套从流水中悟出来的剑法，伊莲娜才击败无数强敌最终获得了如今的成就甚至在当初约瑟于边境要塞发动叛乱袭击腓烈特时，她也能够在一对一中完全压制那些空有强大技能却毫无战技可言的复制体天使
　　但伊莲娜从来没像今天这样见过比金色暗影加难缠的对手
　　对面身材纤细的小女孩很漂亮，单论发质的话绝对可以比得上艾莉希雅不过这些本应该让有幸得到女孩垂青的少年为之沉醉的头发实际上却极度危险，稍不留神它们便会化为锋锐的兵刃闪电般袭来，然后将目标大卸八块最小说百度搜索“小说”
　　不管伊莲娜将手中的宝剑舞得仿佛绵延不绝的小溪也好狂暴汹涌的大海也罢，这个小女孩总能够面不改色地进行应对，接着寻找机会在最出乎意料的地方发起攻击，逼得伊莲娜顿时好一阵手忙脚乱
　　人们都说抽刀断水水流，但金色暗影出刀却不是为了好似圈儿九一样傻乎乎的妄图用冷兵器完成拦江大坝才能做到的伟业，而是为了击杀潜藏在水底的那条鱼儿借助流水剑法攻击敌人保护自己的伊莲娜本身最小说百度搜索“小说”
　　这小姑娘的招式好生凌厉，与其说她是战士倒像是一个杀手向后跃了几步拉开距离后伊莲娜仔细打量着金色暗影忽然开口道：“据我所知你是乔治家族制造出来的生物兵器简单点来说就是人造人如今局势都已经这样了，你还打算继续替他们战斗吗？”
　　金色暗影站在原地捂住左臂大口地喘息着虽然因为招式古怪刁钻让伊莲娜心生忌惮使得双方陷入了拉锯战，但女剑圣手中的宝剑显然不是凡品，金色暗影在一番激战后身上已经出现了许多细小的伤痕，左臂上的伤口则加严重没办法，她只不过是一个成的天生拥有6级实力的炼金产物，偶然间掌握的法则施展出的力量连皮毛的程度都算不上，和眼看就要晋级半神但就差那临门一脚却怎么也踢不进去让艾莉希雅私下里调侃在COS天朝男足的伊莲娜比起来，无论是在经验、境界还是斗气上小暗都落后了一大截
　　万幸的是附近的地形让伊莲娜不敢随意施展全力以免引起塌方活埋了众人，可狭小的空间同时也让金色暗影无法展开羽翼进行飞行机动但小幅度的飞行还是可以做到的
　　“当然要继续战斗了，因为不管怎么说，那些家伙也是赐给我生命的人”金色暗影整理好呼吸后用毫无起伏的语气回答道
　　伊莲娜闻言忍不住摇了摇头：“真是一个可悲的人偶……”
　　“但是我也绝对不会为了那些家伙放弃自己的生命去给他们陪葬”金色暗影突然大声地打断了女剑圣的话，同时在背后猛然展开一对洁白的羽翼道“在和艾莉希雅他们相处的那段时间里，我那原本已经灰暗的世界又重恢复了色彩他们不仅没有把我当成亵渎神明的邪恶存在，甚至还把我当做了朋友来对待是他们教会了我要努力开开心心地过好每一天虽然方法有点日常就是了所以，即便是在为报答乔治家族给予生命的恩情而参加的最终战里，我也不打算丢掉自己的性命”
　　“原来如此，刚才那句话真是失礼了”伊莲娜微笑着颔首道，“那么，就让我来陪你演这出预定了HappyEnding的报恩剧中的对手戏”…,
　　“我上了接招”
　　“这就是情报中的羽翼吗，看起来真像是一个可爱的天使你是想利用翅膀增加机动性来寻找我的破绽？不过呢……”伊莲娜在金色暗影疾飞到斜上方将长发化为无数的兵刃眼看就要发动雷霆万钧的攻击时突然抬头大声道，“你可是犯了一个大错啊”
　　话音未落伊莲娜手中的剑顿时在半空中划出了一道拱形的轨迹，看上去就像是高悬在天边的美丽彩虹，正好将反应不及的金色暗影笼罩了进去
　　“无论是小溪还是大海都是由水组成的，水最后终将变成水汽，而虚无缥缈的水汽最美丽的一幕，自然是把自己化为天空中的彩虹了”伊莲娜待金色暗影在身后摔下来时一边收剑入鞘一边缓缓地说道，“用这一招作为你生的开始，感觉如何？”
　　“没什么，只是感觉整个人都眼晕”
　　“……”伊莲娜囧了一会，打量着周围乱糟糟的战场忽然双眼一亮急忙招呼道，“伊利亚，过来帮下忙”
　　正在配合席格斯与他的小师妹进行组队战斗的伊利亚很快赶了过来：“有什么事吗，伊莲娜大人？”
　　“地上这丫头是你的朋友，现在她已经脱离了乔治家族你带她到后面去治疗一下”
　　伊利亚点点头表示明白，随后走到趴在地上动弹不得的金色暗影面前用力咽了口唾沫小心翼翼地说道：“那啥，金色暗影，抱歉了”
　　这家伙到现在还怕面前曾经扬言要取他性命的妹子会突然间变出柴刀来像塞西莉娅和法比亚诺经常上演的那样接连追杀自己十几条街话说为什么是柴刀？
　　当少年轻轻地将女孩翻过来让她平躺准备做公主抱的时候，传说中的福利出现了
　　伊莲娜的剑气何等凌厉，金色暗影的斗气铠没能完全防御住使得自己受了重伤但同样遭到伤害的并非只有小暗的身体，还有她身上的衣服……
　　稍微一用力胸口部位就裂开的衣服是要闹哪样啊你当这是卖肉后神兽宫剧中的无节操倒贴女们的最决战装备吗？
　　捂胸沉默
　　少年则早已老老实实地抱住了脑袋
　　“我讨厌H”
　　于是无数拥挤在后面得不到上场机会正在吵吵嚷嚷的人外战士们很快便惊悚地看见一枚人形炮弹风一般从头顶上掠了过去
　　我是分割线
　　美狄亚手中掌握着至关重要的神器它操控着原本属于艾莉希雅的那个少女天使如果神器被敌人夺走的话，那就再也没有任何扭转战局的可能了
　　不过佐佐木小次郎认为即使是现在这样也没有那种可能的
　　随着金色暗影的“被俘”，早就在那群身强力壮的牲口的冲击下摇摇欲坠的阵型终于崩溃了身为魔法师的美狄亚见状只能退到了地下炼金室，估计是在销毁相关资料并摧毁设备她毕竟是属于约瑟的英灵，这应该是后者的命令
　　“年轻真好呢”望着远处双手掩胸用头发将伊利亚揍飞的金色暗影，佐佐木不禁咬着牙签喃喃道，“以后也要好好地活下去啊，别像我们这些已经死了的家伙一样整天阴沉沉的”
　　直接用刀鞘将一个扑至面前的牛头人战士随手抽到旁边后，佐佐木一口吐掉牙签笑道：“喂喂喂，这都是我的最后一战了你就不能帮我整得稍微华丽些吗？”…,
　　“举止华丽行动招摇的盗贼是活不长的，除非那家伙拥有主角光环”席格斯闻言在附近显出身形道，“我自认为没有那种玩意，所以还是低调些比较好那么你是专程在入口处等我的吗，佐佐木小次郎？”
　　“那当然即便是拥有强大的空中战舰，乔治家族掌握着的炼金秘法艾莉希雅那丫头肯定也会想要的但若是等到部队突破防守再闯进去后对方百分之百已经将其销毁掉了，所以让盗贼潜行进去才是最可行的方法”佐佐木缓缓抽出太刀斜握在手中道，“让你旁边那个少女进去，我要找的人就只有你而已”
　　席格斯不着痕迹地点了点头，随后依然处于潜行状态的格兰娜便悄悄从佐佐木身边摸了过去在他身后就是黑咕隆咚通往地下的楼梯
　　战意盎然的两人附近很快就凝聚起了无尽的杀气，令周围的双方士兵忍不住纷纷满脸惊悚地远远避开了
　　这是一对实力和技巧都不相上下的好基友……我是说好对手，两人之间已不需要多言，用手中的兵刃来相互交流便已经足够
　　佐佐木知道今天过后风光无限的乔治家族就将不复存在了，剩下的只有硕大的空壳失去这座制造天使复制体的基地后，从全国征召再多的杂兵也不可能抵挡艾莉希雅麾下的空中战舰，等待唐纳森的只会是日益加深的绝望所以，这的的确确是名为佐佐木小次郎的剑豪的最后一战，他要倾尽全力以免留下遗憾
　　因为和金色暗影不同，佐佐木是英灵，早已死去的他完全是依靠魔力才能继续待在现世的在约瑟死后，他跟美狄亚都会消失而在那之前，必须和眼前的男人做一个了断才行
　　是用鲜血点缀我手中太刀最后的辉煌还是让我整个人宛如樱花般无声而美丽地消散你就用那对弯刀来做个回复佐佐木忽然化身为一道残影，三记跨越了空间的攻击瞬间将席格斯笼罩在内，竟然是不止太刀，他的身体也一同进入到了那短暂施展出来的空间法则之中
　　“秘剑燕返”
　　“下次不要在和别人决斗时随随便便就把招式名报出来啊喂”席格斯一边大吼着一边以一种匪夷所思的动作迅移动着步伐舞动着手中的弯刀，叮叮当当的激烈撞击声顿时响成一片“虽然我知道这是你的最强招式但下次能不能请你试着喊一些诸如‘魔剑’‘圣剑’‘白板剑’什么的来迷惑敌人？就这样直接喊出来的话谁都知道接下来应该怎么防御了啊”
　　三击过后席格斯身上的皮甲顿时碎成了漫天的渣渣皮肤上也出现了不少细微的伤口，甚至就连左手的弯刀也碎裂开来，模样看上去无比凄惨但是，他右手中的弯刀却用力抵在了佐佐木的脖颈上：“我赢了”
　　一声脆响，佐佐木手里的太刀顿时断为两截他见状不禁苦笑着丢掉了兵器，扭头看向席格斯道：“为什么不结果了我？”
　　“因为没有那个必要”席格斯说着收回了那唯一的弯刀，“我管你是不是已经翘辫子的英灵，总之现在你还活着，这就够了我这段时间查到了不少乔治家族的肮脏内幕，像你这样的战士是没有必要为那些家伙殉葬的即便最后注定要走也要高高兴兴地和大家告别之后再离开”…,
　　“说得对呢”佐佐木哈哈一笑道，“就让我在旁边一边饮酒，一边欣赏尔等的英姿好了”
　　“……抱歉，在那之前我打算先回队伍后面让某只浑身荧光闪闪的三寸丁帮忙治疗一下”
　　我是瞬间冷场的分割线
　　格兰娜赶到地下炼金室时，她只看到了一个硕大的空间，以及满地的垃圾……不不不，我并不是说这里的研究员都是那种披着白大褂戴着酒瓶底满头鸡窝毛浑身汗臭味的完全就是在以挑战人类耐脏极限的形象过日子并且从来不处理生活垃圾的极品狂热科学家？，而是在盗贼少女抵达之前，抢先一步的美狄亚已经将所有的一切设备与资料变成了无数的碎片
　　“嘁，来迟了吗？”格兰娜忍不住在心中啐了一口，悄悄向正在指挥慌慌张张的众人销毁剩余文件的美狄亚背后摸了过去，“既然如此，就把她干掉后再来找那些研究员聊聊……噢不我的天呐”
　　正在这时，一个瘦小的文弱男子向美狄亚报告说文件已经处理完了接着格兰娜就目瞪口呆地看见全身包裹在斗篷里的美狄亚忽然把斗篷仿佛蝴蝶翅膀一样猛然张了开来，威力强大的魔法转眼间就把聚集在她面前等待撤离指示的学者们吞噬掉了
　　这女人好狠辣的手段格兰娜立即欺身上前举起匕首狠狠对准美狄亚的后心窝刺了下去，正中目标
　　随即因为发动攻击而显出身形的格兰娜便惊愕地发现面前的美狄亚竟然化为了一团烟雾
　　是幻象
　　格兰娜立即向后一跃，恰好避开了自半空中袭来的一道红色光束，唯有倒霉的地面上出现了一个还在冒烟的浅坑
　　“没想到居然溜了一只老鼠进来呢，佐佐木那家伙在门口睡着了吗？”美狄亚漂浮在空中打量着格兰娜说，“不过没关系，反正该处理的我都已经处理完了，你什么有用的东西也找不到的”
　　“那些人也是属于应该被处理的吗？”格兰娜用力把手一挥大声质问道
　　“当然master特意交代过我要把他们全部一个不剩的处理掉，再说他们也都不是些什么好东西”美狄亚冷冷地扫了一眼地上的灰尘说，“master的命令对英灵来说是绝对的”
　　“胡扯什么如果那家伙要求你自行了断的话你也会照着做吗？”
　　“不会，但他可以用令咒让我强制执行这个命令”美狄亚耸了耸肩道，“小女孩不要再和我计较这些无聊的事情了知道我的名号是什么吗？背叛之魔女杀人灭口这种事情对我而言只不过是浪费一些魔力罢了，没什么好在意的如果你觉得看不下去打算贯彻你那可笑的正义的话，就用手中的武器来展现自己的决心”
　　“正有此意”格兰娜立即挥舞着匕首跳到了半空，想要拉近和美狄亚的距离
　　然后她就在一连串自上而下的光束打击中消失了
　　“太甜了，比金色暗影大人喜欢的鲷鱼烧还要甜”美狄亚待烟尘散尽后在大坑边落了下来，“不知道佐佐木那家伙听到这句他最常说的口头禅后会有什么反应？”
　　入口处正在墙角举着一壶清酒自斟自饮的佐佐木顿时狠狠一个喷嚏将酒全部喷了出去
　　美狄亚站在大坑边又等了一会，终于忍不住在脸上露出了抓狂的表情：“我都露出这么大的破绽来了，你为什么不偷袭？”
　　格兰娜冷汗涔涔的从附近显出身形道：“因为艾莉希雅说你肯定会像刚才这样故意装成邪恶BOSS来求死，所以她严禁我们突击部队的成员一边COS勇者一边顺手干掉你赚取大量的经验值别囧了，她当初就是这么说的”
　　“呃，艾莉希雅她为什么要做这种事？”
　　“我怎么知道她只是和我们说你其实并不是什么邪恶透顶反复无常的坏人，只不过是一个被最爱的人利用又抛弃了的可怜虫罢了，所以她打算给你另找一个和你同样心地善良的master老实说我一开始看见你干掉那些学者时，曾经严重怀疑过艾莉希雅的那些话不过你接下来的演技实在是太烂了……”
　　演技太烂还真是对不起了啊美狄亚闻言却没有吐槽，只是忽然用力捂住了嘴
　　“怎么了喂，难道英灵也会因为吃惊而咬舌头的吗？”
　　“不，我只是眼睛里进沙子了”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第434章战后的诱拐
　　艾莉希雅没能击败面前的立华奏，因为她手上的那把红色山寨货并不给力，无法像原装货那样做到一击必杀【网友分享实际上，小萝莉的长枪的确有着百分之百的命中率，但就像正牌的死棘枪可以被强力的防护壁挡下一样，仿制的山寨品也会被强大的力量扭曲它的攻击方向
　　一介英灵宝具的山寨品怎么可能在魔力上比得过正牌天使？
　　所以艾莉希雅很快就在一连串的MISS后满脸咪疼地收起武器拉着水银灯漫天逃跑去了最小说百度搜索“小说”
　　至于小萝莉为什么会拉着主席大人……
　　立华奏的波形延迟是一个类似于艾莉希雅子弹时间的技能，得益于此，她才能够紧紧地纠缠住那只大呼小叫着到处乱飞的金发萝莉，然后将自己的攻击招呼在对方被抱在怀中危险时便举起来抵抗的人偶身上
　　在又一次把音手刃砍在那个娇小的人偶头上擦出一溜的火花后，攻击受阻的立华奏终于忍不住在那张三无脸上露出了疑惑的表情
　　“你到底有完没完啊？给我认真作战啊喂话说你这绝对是故意的？”被艾莉希雅顺手抓来当做盾牌的水银灯捂住脑袋怒气冲冲地对小萝莉吼道，“很痛的哎”最小说百度搜索“小说”
　　“我已经在非常认真地作战了哟”艾莉希雅一边高机动着一边回答道，“还是说怎么样，你想让我在这种随时可能出现爆衣杀必死镜头的战斗场景中整出一碟麻婆豆腐来将其强行终止掉吗？你就不怕无数对胖次和打着圣光的胸部望眼欲穿的吊丝们在突然间暴动？”
　　“我见过很多或热血或悲情或绝望的继续战斗下去的理由，但像你刚才说的那个我今天还是第一次听到呢”主席大人鄙视地望着小萝莉道“你是以杀必死镜头不够为借口向赞助方要求追加资金继续延长动画中武戏时间的没品监督吗？”
　　对于水银灯的吐槽艾莉希雅并未给予回应，只是用力把她举了起来这次立华奏的攻击砍在了小人偶的背上
　　华美的黑色哥特服顿时碎成了满天的布片
　　“你瞧，福利这不是很快就出现了吗？”艾莉希雅一把抱住浑身光溜溜的水银灯用脸蛋拼命蹭道，“咪呜看这平坦的胸部，你让我重燃起了自信啊”
　　“到底是哪方面的自信啊喂你信不信现在就反水来咬你？”
　　在这漫天飞舞着镭射光束、魔法飞弹、大量空对空导弹并且到处都充斥着爆炸与火光的背景下你们俩给我稍微正经一点啊岂可修
　　立华奏脸上的疑惑并没有持续多久，她很快便再次对正在擦着树冠飞行的艾莉希雅急冲而下，然后突然将两柄刀刃交叉在一起，强大的音波刷得下面那只刚刚举起某个打满了圣光的可疑物体的金发萝莉立即口吐白沫冒出了蚊香眼，稀里哗啦地栽了下去
　　“哎呀呀，虽然知道她有高频咆哮这个技能但没想到居然在那种情况下也能用啊”漂亮的小洋服被树枝刮得破破烂烂几近走光的艾莉希雅抱着水银灯摇摇晃晃从地上站起来说，“虽然只能把我短暂地击晕但也不失为一个扰乱对手的好方法”
　　“现在怎么办？”水银灯整理着头发上面的树叶问道，“在被BOSS逼到绝境后终于打算无节操地卖萌求饶被推倒了吗？”
　　“……如果身为主角的魔法少女一个个都是这幅德行的话，拯救世界的重任难不成要交给那些30岁以上才正式转职的内心充满爱的魔法大叔吗？光是想想那种情况都会立马认为这个世界还是赶紧毁灭掉才好的”…,
　　一阵突如其来的狂风打断了两人的日常，艾莉希雅定睛看时立华奏已经站在不远处被冲击波夷平的空地上摆开了攻击架势
　　然后她很快地把刀刃收了回去
　　艾莉希雅和水银灯顿时莫名其妙地大眼瞪小眼，过了半晌小萝莉才举起一只手弱弱地问道：“那个，小奏姐姐你身上的控制解除了吗？”
　　点头
　　【看样子地面部队的进展还算是比较顺利嘛，这么快就击败美狄亚了话说那些五大三粗不懂得怜香惜玉的家伙会不会把她干掉了啊？如果美狄亚回到英灵殿里的话，我就没办法拐骗哦不是劝说她另找一个我身边的人当master加入到日常中了啊
　　刚刚把罪孽之牢笼交给格兰娜摆弄的美狄亚顿时打了一个寒颤
　　很显然，美狄亚现在仍是属于约瑟的英灵，即便她想撂挑子不干了人家手上还有一种叫做令咒的玩意为防止约瑟察觉到异常用令咒将自己召回去拿走这件神器，美狄亚便在此之前把控制着立华奏的罪孽之牢笼交由格兰娜处理
　　所以这件能量几乎耗尽的逆天神器就这样被华丽丽地拆了满地场面看上去仿佛是塞西莉娅家中发明工坊里面的情形当然了，各位就不要指望这个盗贼少女能够犹如某位全天24小时都在进行反恐作战明明身为地区特工却技术高端到连核弹都能安然拆除的不死小强主角那样将珍贵的宝物平平安安地拆解开来了……
　　一个用锋利的匕首胡乱在神器上面戳来戳去的萌妹子伤不起啊
　　但不管怎么样至少立华奏的控制被解除了
　　艾莉希雅打量了面前的少女天使一会，果断换上恋恋不舍的表情扑闪着一双闪亮亮水汪汪的大眼睛走到后者面前抬头娇声道：“艾莉知道小奏姐姐的召唤时效早就过去很久了，你必须马上回到神界去虽然舍不得，而且又让你遭遇了那种不幸本想留你下来好好补偿一下的，但还是算了回去之后有空记得下来看我啊，到时候肯定会好好招待你的”
　　“等人家不受任何契约影响的擅自下来之后，不管是用麻婆豆腐引诱也好让伊利亚强推也罢总之到时候把她强行留下来的方法还不是你说了算？”水银灯毫不客气地拆着台说
　　“呀哈哈讨厌啦水银灯，不要把人家心里的想法说出来嘛”小萝莉用力抱紧主席大人在胸口来回蹭着红着脸扭捏道
　　“你倒是给我否定一下啊喂”
　　立华奏歪着头考虑了几秒钟，果断在两人抽搐的眼神中拿出一个小巧精致的粉红色长方体，轻轻递到了小萝莉的面前
　　大液晶屏幕上的一长串数字差点晃瞎了小萝莉的氪金狗眼
　　“……你确定这玩意是你的手机号码而非初音妹子的圆周率吗？”艾莉希雅忍不住揪着自己的呆毛抓狂道，“还有神界的那群死宅究竟要蛋疼到什么程度才会整出这种好几十位数字的电话号码的啊？”
　　少女不解地看着艾莉希雅：“很难记？”
　　“不，我只是怕自己在给你打电话时按完所有的数字之前手指就已经先抽筋了”
　　无比咪疼地目送着约定今后有空肯定会来找自己玩的立华奏返回神界之后，艾莉希雅才摸出一套备用的哥特服替水银灯穿戴整齐之后潇洒地抹了一下发梢仰头看着天空道：“走，水银灯让我们去把剩下的那几个还在扰乱视线的复制体打掉结束外面的战斗”…,
　　【是时候拐骗小暗他们加入了呢
　　我是分割线
　　伊莲娜正在安琪的帮助下整合着部队
　　很可惜，乔治家族的炼金技术没能入手，得到约瑟命令的美狄亚在众人赶到之前便已经摧毁了一切至于约瑟本人，则果断在成为最终会被判处绞刑的阶下囚和现在就自我了断之间选择了后者带队冲进指挥部的穆塔罗只找到了他早已毒发身亡的遗体
　　“先收起来，让艾莉希雅来决定”面对前来询问自己如何处理约瑟遗体的穆塔罗，伊莲娜如是说道，“原本凭借家族的实力和制造天使复制体的技术，约瑟很可能会成为统一西大陆并驱逐黑暗势力的冷酷帝王并给后世留下他那充满争议但绝对异常精彩的一生事迹最终名流千古的但现在……真是一个悲情的枭雄啊”
　　穆塔罗身边的搭档莫勒闻言顿时捋着胡须毫不客气地粗声粗气道：“我管他是什么东西他也许的确是很了不起但他千不该万不该，错就错在不该去招惹艾莉希雅那丫头”
　　伊莲娜低头看着矮人族长淡然地笑了笑：“你们好像对她有着很大的信心啊若是普通人的话当初在孟菲斯那种极端不利的形式下恐怕早就萌生溜走的念头了，可你们却一直坚持到了最后呢能告诉我这是为什么吗？”
　　莫勒正待答话，女剑圣身后便突然响起了无数的惊呼和虔诚地赞美声他歪着身子打量了一下立刻忍不住以手加额满头大汗地指着不远处道：“您自己看”
　　伊莲娜狐疑地转过身去，然后果断蹲下身在地上找起自己的下巴来
　　“好我知道自己的这身衣服露出尺度确实是稍微大了点，但还没到让伊莲娜阿姨你满地找下巴的程度？”艾莉希雅无语地看着眼前手忙脚乱的伊莲娜说
　　伊莲娜终于恢复正常站起身来整理了一下心情道：“对于您的服饰我并不感到奇怪至少我现在很欣慰您穿着那条淡粉色的胖次而不是光着下身在但是，最起码请您把满身的树叶和杂草都清理掉之后再以这副模样出现在众人眼前好吗？您背后的那对无时无刻都在散发出神圣光芒的羽翼上甚至还沾有泥巴啊喂”
　　艾莉希雅顿时一惊，连忙扭头看向身后道：“啊咧，收拾完复制体后就急匆匆地赶过来想要了解状况，结果却忘记把翅膀收起来了吗？水银灯你怎么不提醒我？”
　　人家故意的
　　紧跟在艾莉希雅身后的伊卡洛斯在前者的示意下上前几步开始帮她整理仪容但不到一会小萝莉便囧囧有神地推开了满手羽毛的空之女王：“伊卡洛斯，你是在替传说中的勇者收集珍贵道具吗？”
　　水银灯毫不客气地抽出神器级羽扇刷着小萝莉的头顶道：“拉倒，就你这无节操女神的羽毛，卖到商店里也只值10个铜板一斤罢了”
　　“乌路赛什么变态游戏难度这么高连手区的小怪都是由可爱萌妹子的女神来担任的啊你当这是以龙傲天大虾的战斗经历为背景做出来的同人游戏吗？”
　　这是女神？这货是女神？虽然她背后的羽翼做不了假但性格和传说中的女神相差得未免也太大了伊莲娜看着眼前的日常，忽然间有一种想要捶地撞墙的冲动：“那啥，艾莉希雅大人哦不，殿下知道这件事的人有多少？”…,
　　“嘛，我是在战舰遇到危险时当着所有人的面跳出去变身的，基本上大家都知道了”艾莉希雅毫不在意地挠着头说，“没关系的啦，反正大家都是自己人肯定不会随便说出去的”
　　“虽然这样说是没错啦……”
　　“不提这个了金色暗影、美狄亚还有佐佐木小次郎他们三人的情况怎么样，有没有被脾气暴躁的莫勒大叔干掉的说？”
　　见小萝莉自己都满不在乎，伊莲娜也只好放弃道：“三个人都没事不过，美狄亚的master是约瑟不久前已经服毒了，估计两位英灵剩下的时间并不多”
　　“是吗，约瑟那老狐狸……”小萝莉闻言摇了摇头，“随他去带我去美狄亚那里，我自有办法解决他们的魔力供给问题”
　　“好的殿下请跟我来”
　　几分钟后，清理完身上杂物的艾莉希雅出现在了正在和席格斯席地而坐互相对饮的佐佐木面前，美狄亚则跪坐在二人身边替他们斟酒
　　然后两位好基友便随即喷了满地
　　“艾、艾莉希雅，你那不是在玩cosplay？”席格斯颤抖地指着小萝莉背后收拢起来的羽翼道
　　“要摸摸看吗？”艾莉希雅随意地坐下说惊得三人差点各自站起身来，“怕什么我保证光明教廷不会来找你们麻烦的奇怪，小暗姐姐呢怎么没有看见她？”
　　佐佐木犹豫了一会开口道：“金色暗影大人，她的衣服在与伊莲娜剑圣的战斗中损坏了现在……”
　　“现在正裹着斗篷狂揍伊利亚是我知道，这是既定剧情，你就别一脸欲言又止的表情了，看上去跟蹲在厕所里面便秘似的”小萝莉挥了挥手道，然后接过美狄亚手中的酒壶开始给两位满脸受宠若惊表情的好基友倒酒，“我知道你们哥俩肯定把这当成离别送行酒了，不过我有一个好消息要告诉各位
　　美狄亚，还有佐佐木大叔，你们可以有充足的时间去寻找各自的master而不必担心消失了伊卡洛斯，把你手上的东西拿来”
　　三人好奇地看着空之女王俯下身来，伸出手缓缓地张开，囧了
　　满手的天鹅毛
　　“这个该不会是……”佐佐木冷汗涔涔地看向艾莉希雅背后的羽翼说
　　“嗯，没错全天然无公害里面含有大量就连英灵也可以直接吸收的纯能量刚刚拔下来不到10分钟无比鲜的女神翅膀上的羽毛”艾莉希雅取过自己的羽毛抓在手中伸出另一只手后笑眯眯地说道，“女神的赐福非常珍贵，所以不能白送承蒙惠顾，二位英灵合计五万金币请问你们是现金还是刷卡？”
　　“你怎么不去抢劫？”美狄亚指着小萝莉哭笑不得地说道，“而且女神的赐福是一件多么神圣的事情，有你这样坐在地上抓着自己的羽毛仿佛路边小贩兜售商品那样恶意高价推销的女神吗？”
　　“这年头生意不好做呀，赚个钱都得让我从自己身上拔毛下来出售如果不是因为战争的开销非常大，我至于这样做么？”艾莉希雅满脸无节操地胡诌道，“少废话，一人二万五，没钱的话就给我留下来打长工”
　　“你背后那对发光的羽翼是假的，绝对是假的？它其实是里面暗藏了灯泡的玩具对，快点给我取下来以挽救全世界所有虔诚圣职者们的信仰啊魂淡”
　　艾莉希雅笑着把羽毛塞到了经过刚才一番日常明显不再紧张了的美狄亚面前：“OK，这个话题到此为止现在我就问你们一个问题，愿意在我的手底下做事吗？”
　　“……如果你没有一手秀着羽毛一边问的话我肯定不会把眼前的场景误会成怪叔叔正在用棒棒糖诱骗小萝莉”在佐佐木点头示意自己做主后，美狄亚叹了口气接过羽毛说，“可是你已经有了Archer，不可能再和其他英灵缔结契约了啊”
　　“啊啦啦，谁说过是由我和你们缔结契约的了？”拐骗成功的艾莉希雅笑眯眯地拍着手说，“佐佐木大叔，不知道你对将来要成为帝国女王的腹黑公主有没有爱？还有美狄亚，你不是一直盼望着能够有一位永远不会背叛自己的master吗，那么一个心地善良热情真诚人见人爱花见花开偶尔还会迷糊到出门忘记穿胖次的天然呆你觉得怎么样？”(未完待续……)
　　s
第435章跳火坑当然要拉一个垫背的
　　金色暗影的劝诱过程远比两个英灵要简单得多，早就和艾莉希雅等人有过一段交情的她没多做什么考虑就选择成为了哈里斯家族的一名高级护卫，从此开始了自己的生活整个场面看起来温馨而感人，如果没有旁边某团疑似是伊利亚的马赛克碍眼的话就完美了
　　于是，度快到令世人目瞪口呆的杰贝尔丹之战便就此结束艾莉希雅毫不犹豫发起的闪电般的反击一举摧毁了乔治家族的命脉，成功在对方重取得优势之前给予了最致命的一击而在失去最关键的基地后，纵然唐纳森手中还掌握着全国大部分的领地，乔治家族也只不过是一个庞大的空架子罢了最小说百度搜索“小说”
　　艾莉希雅的女神身份果然没有被麾下经过告诫的士兵说出去，不过一些有关的流言则在所难免但是鉴于小萝莉一连串夸张的战绩，听闻传言的人最多把这当成是一种赞誉，只是轻轻地付之一笑，并没有太当真
　　旨在摧毁敌方高级兵种的兵营哦不，是重要据点的突袭战结束后，艾莉希雅很快便联合几个支持自己的领主组成联军对乔治家族的领地展开了全面反攻得益于空中战舰强大的运输能力以及威慑力，再加上痛打落水狗墙倒众人推乃是一种非常高尚的品德，终于，在8月22日的下午，由阿尔汉带领的半人马先锋部队率先进入了毫无战意的敌方士兵主动将城门打开的曼格拉最小说百度搜索“小说”
　　唐纳森在城破之后立即一把火烧掉了皇宫至于他本人却不知去向极有可能已经逃离不过乔治家族剩余的实力连小公国的领主都比不上了，而且又没有根据地，想要东山再起恐怕必须得借助一些别的力量才行
　　但是艾莉希雅并不关心这些，她只是在收复首都的第二天乘战舰抵达后，望着巍峨的城墙面露哀伤地喃喃低吟了一句：“我回来了”
　　“你还在介意克莉丝嘉那小丫头的事情么？”被站在小萝莉身后的伊卡洛斯紧紧抱在怀里的水银灯闻言道，“这不是你的错，想开点还是说我眼前这个平时嘻嘻哈哈没心没肺节操下限全丢光也满不在乎但如今却满脸多愁善感的表情看上去就是一只天然软妹子的金发萝莉其实是别人假扮的吗？又或者再狗血一点，在突如其来的巨大冲击下，少女无法接受这残酷的事实便在潜意识中形成了和平时迥然不同的第二人格以进行自我保护？”
　　艾莉希雅脑门上的汗顿时稀里哗啦地流了下来，以天打五雷轰的标准囧字脸僵硬地转过身去看着主席大人道：“所以少女就在热心肠的少年坚持不懈的努力关怀下终于再次在脸上绽放出笑容迎来了你侬我侬的啪啪啪结局对吗你这是哪门子催泪剧中的情节啊喂？”
　　“不过话说回来”水银灯忽然脸色一正道，“接下来你打算怎么办？”
　　“哈，什么怎么办？”
　　“你是装傻还是真心没听懂啊？全国大部分的领主都被乔治家族在攻打孟菲斯时处理掉了，现在他们领地上的各势力随时都可能因为争夺权力而产生动乱而且其中有不少领主的土地都并非世袭的这种情况目前加严重必须抓紧时间解决”
　　艾莉希雅抓着头皮满不在乎地说道：“随便派一个德高望重实力强劲的家伙过去当领主不就行了么，用得着这么紧张兮兮的吗？”…,
　　“是啊，随便派一个人就行那么我问你，由谁来指派这个担任领主的人？每个月全国各地粗略上报的文件谁来批？每季度所有的领主齐聚曼格拉后向谁汇报自己领地上的情况和工作进度？每一年在首都举办的重大节日和国庆活动谁来主持？如果索菲亚跑来和比雷亚搞外交的话谁来负责接见她？”
　　主席大人每说一句，艾莉希雅脑门上的冷汗便增加一滴到最后，这只汗流浃背的萝莉忽然潇洒地将肩头的发丝甩到背后冲来时的方向大步走了出去：“哼，反正曼格拉我在以前已经好好地游玩过了，如今再进去旅游也没什么意思，只是在浪费我看番的时间而已我要回去了，家里还有大量的游戏动漫小说电影等着我去处理呢”
　　正在众人身后捧着书细细阅读的金色暗影头也不抬地将长长的秀发化为一只粗大的巨手一把捏住了打算逃跑的小萝莉
　　“不不不，你们不能这样这种事应该交给洛克利浦那魂淡去处理才对，那家伙盼望能够光明正大地开后神兽宫已经很久了”艾莉希雅两腿乱蹬的拼命挣扎道，“人家真的不适合啊”
　　巴麻美忽然在附近显出身形微笑道：“啊啦啦，如果master不愿意的话，可以提议改成共和选举制嘛”
　　“……麻美学姐，你不觉得这种制度对于卓尔利文来说未免太前了一点吗？而且就算真的改成选举制了最后当选的人肯定还是我？”
　　你倒是挺有自觉的
　　“不管怎么样”水银灯无奈地叹了口气道，“就算你死都不愿意，也要进城当着各方有头有脸的大人物的面说清楚”
　　“咪呜……”
　　我是分割线
　　情况比艾莉希雅想象的还要严重
　　乔治家族无疑给全国的野心家树立了一个榜样虽然他们最后失败了，但那也只是时运不济碰到了加强大的对手并且不自量力地妄图吞并全国所导致的如今不少小势力都想借着全国一片动荡的机会圈地为王大有割据一方的架势
　　要尽快稳定局势的方法除了以哈里斯家族为首的大领主出兵武力镇压之外就只有尽快将某位大人物推上帝位统领全国，从而避免分裂虽然在长远上看这种分裂只是暂时的
　　而很显然，不管是在广大平民还是在贵族阶层哪怕是那种顽固不化的老贵族眼中，艾莉希雅?哈里斯都无疑是最合适的人选
　　8月24日在离希望之苑开学只剩下一个礼拜的时候，准备和美狄亚缔结契约的茅儿随同恰西等人被玛利亚带到了曼格拉；而索菲亚也又一次偷偷溜出罗兰跑到了小萝莉的面前看样子是打算劝说自己的好友
　　只可惜艾莉希雅如今已经烦得谁都不想见了嗯，国家出了这么大的乱子，要解决的事情肯定很多对于最讨厌处理公务的小萝莉来说，这两天深埋在文件纸里的日子不啻于地狱之行
　　至于为什么小萝莉会越权处理政务……用一个支持她的领主大叔的话来说反正你都已经代理过哈里斯家族的领主了，再代理一下比雷亚帝国的皇帝也未尝不可
　　这位大叔的节操绝对和艾莉希雅一样都是满满的…,
　　“啊，要死了”全身灰白化的小萝莉瘫在自家别墅的书房里的桌子上整个人都瘪了下去，“快伊卡洛斯，快把psp给我”
　　守在门口的空之女王恋恋不舍啥？地将手中的psp递给了艾莉希雅，后者在玩了几秒钟游戏后立即恢复了色彩，大有重活了过来的样子
　　“这种渀佛沙漠中快要渴死的行人发现鸀洲般的情形是怎么回事？”茶几上的水银灯忍不住把手中的文件砸到艾莉希雅头上吼道，“你是某个吐钵生会里面的金发死宅小腐女吗？”
　　正巧推开门的索菲亚闻言不禁打开扇子掩嘴笑道：“啊啦啦，你这里还真是无时无刻都充满了欢乐的日常呀”
　　艾莉希雅顿时放下掌机奇怪地直起身体道：“索菲亚，你怎么来了？什么时候到的？”
　　“刚刚才到，而且茅儿他们正好也同时抵达了”粉红公主在满地都是乱糟糟的文件纸中的房间里小心翼翼地提裙踮脚走到唯一还算整洁的沙发上坐下说，“奇怪，为什么只有沙发上的文件摆放得整整齐齐呢？”
　　“……因为那里是麻美学姐负责的”
　　敢情你们处理文件是按不同的家具来各自负责的吗？
　　索菲亚不禁囧了一会然后咳嗽一声正色道：“关于那件事，你是怎么打算的？”
　　“啊咧咧，索菲亚姐姐你在说什么呢，艾莉听不懂滴哟？”小萝莉伸出两根食指抵着酒窝歪着头笑眯眯地在身体周围打出许多彩色泡泡说，头顶上的呆毛是果断弯成了问号
　　“哦呵呵呵呵，也许我把前几次咱俩同床共枕促进亲睦时偷偷拍下的照片同时送给伊利亚和威廉的话你就能想起来我说的是什么事了？”索菲亚掩着嘴优雅地笑道
　　岂料艾莉希雅居然满不在乎地耸了耸肩：“那没什么，我也同样会把你的照片送给伊利亚啊，漫漫长夜，孤独的骚年在床铺上看着自己朝思暮想却不敢鼓起勇气向她表达出自己感情的高贵美丽的帝国公主的半果照片寂寞地【哔】然后【哔】最后在照片表面【哔】，这是多么可悲可叹永远没有结果的一份恋情……痛”
　　“在用诗人般的抒情语气歌颂爱情时不要往里面添加一些奇怪的东西啊”索菲亚用力掷出手中的扇子正中小萝莉的额头道“还有你是什么时候拍的照片，我怎么没有察觉？”
　　“因为不是我自己拍的，而是让麻美学姐帮忙的”
　　索菲亚终于忍不住以手加额道：“好好，这个话题到此为止说正经的，艾莉希雅不管你有没有做好准备，有没有那种觉悟你都必须……”
　　“打住”小萝莉忽然抬手制止说，“你说的我都知道，如果我在此推辞的话恐怕会引发大的混乱，所以我不会逃避的但是呢我可没打算就这样白白往火坑里跳总要拉上一两个垫背的才行”
　　“喂喂喂，世界上想往你口中那所谓的火坑里跳的人可是非常多的耶，真要被你拉上垫背恐怕做梦都会笑醒了”
　　“你确定吗，索菲亚？”小萝莉忽然坏坏地邪笑道，“我就知道有这么一个绝对会把这种事当成火炕死活不愿接手的人哟”
　　“……呃，难不成是？”
　　“没错，我那游手好闲到处把妹的花心老哥，洛克利浦是也”…,
　　咣当一声，正在屏幕前公然偷窥的洛克利浦手中的杯子顿时掉到了地上，里面珍贵的神级酒水洒得到处都是
　　旁边的史蒂文森拍了拍基友的肩膀满脸同情道：“恭喜你被拉苦力了”
　　“不带这样玩的啊”
　　我是就决定是你了的分割线
　　哈里斯家族到最后也没能联系上洛克利浦的分身天知道那家伙在哪处的海面上搂着泳装美女逍遥自在呢但躲得过初一躲不了十五，他总归是要回来的到时候面对艾莉希雅指名让他代蘀自己处理全国事物一纸委任状，难道丫还能以“某个黑长直妹子正在磨着柴刀等我回去”这种无厘头的理由给推辞掉不成？
　　于是，经过各方代表在曼格拉的商议结果众望所归的艾莉希雅?哈里斯以集体全票通过的百分之百支持率成为了生比雷亚帝国年仅13岁的第一位女王
　　当然了，上面的只是官方说法
　　任何时代任何局面任何情况下都会有那么一些想要在高端会议上抬高自己争取到大权力和利益的家伙，即便支持艾莉希雅的呼声高的吓人，他们也照样准备和她唱反调鉴于艾莉希雅正在忙着处理政务无法分心，临时客串狗头军师的索菲亚便派刚刚和自己签下契约的佐佐木小次郎前去对这些人挨个进行了一番热情友好的访问而身为assassin的佐佐木显然也对此非常擅长，因此几乎丢掉性命的他们果断认清现实，对小萝莉的上任投了赞成票
　　艾莉希雅并不知道这件事，又或者她只是装作不知道而已相比起一些手法极端残忍的“文明人士”，索菲亚这样已经算是很高雅的了，不值得将心思浪费在腹黑公主和杂鱼反对者之间不得不说的事情上
　　小萝莉现在所想的就只有……如何把面前这套看起来比异常繁琐的哥特服还要让人视网膜抽筋的华美衣裙穿到身上去
　　衣服很漂亮剪裁的也非常合体，白色长裙上绣着金色的边饰，显得华美而尊贵胸口的位置是象征着帝王权力的比雷亚雄鹰图案，一对苍劲有力高高上扬的翅膀很是巧妙地掩饰住了小女王那不尽人意的胸部由于正值盛夏，再加上艾莉希雅自己的要求，衣裙内部并没有安置束腰，不过那根暗藏的腰带却起到了类似的作用，差点让小萝莉就此抓狂
　　衣服旁边还有一双估计连手肘都能套进去的长长的白色手套，和长裙一样有着金色边饰，手背部位则是一朵盛开的蔷薇花这是直接听命于皇帝的蔷薇骑士团的象征只不过忠心耿耿不太懂得变通的妮雅团长如今已经和腓烈特一起长眠在帝国的背部边境了
　　的禁卫军骑士团艾莉希雅交由了安琪负责，现在守在房间外面的人也是她这位大姐头是绝对不会放比如伊利亚或者伊利亚抑或伊利亚之类的男生偷偷溜进来的
　　附近正在整理化妆台的恰西见小萝莉半天没动便开口问道：“是要帮忙吗，艾莉希雅……陛下？”
　　“别那么叫我，恰西，感觉好别扭没什么我只是突然间有些紧张罢了”
　　坐在窗沿上抱着酸奶瓶的水银灯随口回道：“怕什么，那玩意又不是婚纱你穿上后是不会被伊利亚立即抱回家啪啪啪的最多你们俩换个玩法，比如说……呃，我啥都没说”
　　被突然显形的巴麻美用火枪抵着酸奶瓶后，主席大人果断改口道：“不过呢，还有不到一个小时你居然就要成为比雷亚帝国的一任女王了，怎么想都觉得好不真实呐话说是哪个魂淡把登基典礼定在正午的，还让不让人吃饭了？”
　　“是教廷的人，他们说在正午太阳的光芒最大的时候举行仪式能够得到神明最大限度的庇护”艾莉希雅捂着额头汗道，“嘁，大夏天的居然让萌妹子晒太阳按照这种理论，我等会是不是应该让克莉丝嘉号上的主炮给他们来一发，让这些神棍彻底沐浴在光明中永生了比较好呢？”
　　“黑了”水银灯中肯地总结道
　　巴麻美和恰西携手把放在床上的衣服舀到艾莉希雅面前说：“不管怎么样，还是先穿起来试试再说万一有什么不合身的地方也能及时修改，虽然这种情况不太可能会出现就是了”
　　“那好，反正是躲不掉的”艾莉希雅认命地低头叹了口气满身黑气道，“不过我亲爱的欧尼酱，你同样也是逃不掉哟”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第436章本来应该是感情戏，结果不小心弄成日常了……
　　艾莉希雅的加冕仪式绝对是史上最豪华的，因为从来没有谁能同时请到天使、黑龙、元素精灵虽然她小得经常被人忽视以及许多包括大眼睛触手怪在内的猎奇生物到场围观；但艾莉希雅的加冕仪式同时也是历史上最寒酸的，因为唐纳森临逃走前一把火烧掉了原本的皇宫，所以我们的任小女王并没有正规的属于自己的宫殿，只能把仪式安排在曼格拉城内的自家别墅里举行……
　　区区别墅里的警备自然不可能做到像宫殿那么到位，偶尔出现几个可疑分子也是很正常的，比如躲在花园深处的鲜花丛里的这三位最小说百度搜索“小说”
　　“我说，这样不太好”孙翔拼命压低嗓音说道，渀佛稍微大一点就会引来举着柴刀的恰西似的，“一脸严肃的安琪学姐先不说，即便艾莉希雅平时再怎么大大咧咧，她现在也是马上就要成为女王的人了，万一惹火了她……”
　　“正是因为那丫头马上就要成为女王了，现在才是最后的机会啊”席格斯握住拳头燃烧道，“一旦她的地位发生了翻天覆地的巨大变化，你让伊利亚怎么办？就算艾莉希雅不介意两人在身份上的差距以及这混小子还有一个正宫的事实，她也仍然是身为比雷亚国民的伊利亚的君主，面对她时肯定要保持无比的尊敬可这样又如何缩短二人之间的距离加深他们的情意呢？总不能让这根木头在终于想要推倒艾莉希雅的时候对她说‘女王陛下请问我可以上你吗’这种怎么想都让人觉得蛋疼的台词？”最小说百度搜索“小说”
　　“不不不我觉得最后那句纯粹只是你在肆意地乱丢节操罢了”孙翔淡然地摆着手说，接着扭头看向身边的伊利亚道，“不过席格斯大哥你说的没错，这的确是伊利亚最后的机会了若是艾莉希雅她最终放弃爱情选择了政治和权力，也能趁现在问个清楚你认为如何呢，伊利亚？”
　　被点名的少年沉默了一会回答道：“总之还是先见到艾莉希雅再说”
　　席格斯微笑这点了点头：“没错，突破重重阻碍来到对少年的出现感到万分惊讶的少女面前，大声质问她此刻内心的感受，在她犹豫的瞬间上前一步用力抱住她，然后再用一记热吻融化掉少女那本就不甚坚定的放弃爱情的决心最终迎来甜美浪漫的私奔结局……真是可喜可贺啊”
　　“对不起，你是不是把眼下的状况和传说中的逼婚弄混了？”孙翔囧囧有神地说道
　　“你的吐槽技术看样子是得到你那小女朋友的真传了啊”席格斯忍不住捂着脸道
　　突然间，一个尖细的女孩声音在三人耳边响起：“啊咧咧，你们在这里做什么呀？”
　　声音很小但对鬼鬼祟祟的他们却来说不啻于晴空中猛然炸响的霹雳眼疾手快的席格斯当即一把抓住声音的主人，将她……举到了自己面前
　　茅儿的三寸丁使魔、传说中的元素精灵、非常热衷于展现自己的存在感但却非常容易被人忽视的小东西阿格莱雅
　　“你不陪着茅儿在这里做什么？”伊利亚好奇地问道
　　看到是自己主人的恋人，阿格莱雅也就没做什么隐瞒：“主人她们去换礼服准备参加典礼啦，都没空陪我玩，所以我就一个人跑出来吃花蜜咯”
　　你是勤劳的小蜜蜂吗？…,
　　席格斯闻言两眼顿时一亮：“好机会女生们都去换礼服的话，也就是说她们已经把艾莉希雅的服饰弄好了，这丫头目前正一个人独处呢去骚年，不管前方等待着你的是女王的呵斥少女的依恋还是惨烈的修罗场，趁着威廉那家伙住在坦桑帝国大使馆不在这里的时候将一切都搞定”
　　阿格莱雅不禁大惊失色，一张绝美的袖珍小脸上满是惊骇的表情：“什、什么你们竟然打算协助伊利亚掳走艾莉希雅一同私奔浪迹天涯吗？那主人怎么办，难道被抛弃了？不行，就算是为了茅儿主人的幸福我也要阻止你们”
　　“都说了这不是逼婚，为什么一个个全都想到私奔上面去了啊？”孙翔以手加额的冷汗涔涔道，“话说元素精灵的想法都是这么脱线没谱的吗？”
　　席格斯果断选择了无视孙翔的吐槽，哼哼冷笑着用力握住阿格莱雅说：“就你这小身板，还妄想阻止本大爷绑架萝莉回去暖床的邪恶计划？别笑死人了”
　　“少瞧不起人，今天我就要代表所有后神兽宫男主身边的萌妹子消灭你这吊丝啊，灰白化了……”
　　席格斯颓废几秒钟后立即恢复了色彩，满脸抓狂地压着嗓子喷了小东西一脸唾沫的吼道：“长这么大只摸过酒馆女郎从来没有被一个正经妹子喜欢上还真是不好意思了啊”
　　阿格莱雅手忙脚乱地抹掉唾沫后气呼呼地低下头一口咬在了席格斯的手指上趁他吃痛的机会用力挣脱开来飞到半空中说：“哼哒，我这就去跟安琪说你们三个打算掳走艾莉希雅，她一定会马上启动传说中的防狼系统把这里变成三步一岗五步一哨到处都是陷阱就连佐佐木那家伙来了都得乖乖回到英灵殿里去的钢铁丛林的，你们等着瞧”
　　佐佐木虽然职阶是assassin，但人家是剑豪不是忍者这种踩机关的活还是交给那些明明打着忍者旗号但施展出来的技能却足以让所有的阴阳师集体下岗的家伙们去做
　　席格斯试图重抓住阿格莱雅无奈提高了警惕后小东西的身手十分灵活，在连番的回避之后成功飞到了近10米的空中再想抓住她就必须使用斗气跳起来了那绝对会惊动附近所有人的
　　“啊这下完蛋了，我肯定会被恰西罚跪搓衣板的”孙翔满脸绝望地仰天道
　　伊利亚不慌不忙地从怀中舀出一个小巧的物体冲阿格莱雅举了起来，后者立即飞下来一把抱住了这个几乎等身大的物体拼命蹭着，满脸爱不释手的表情
　　棒棒糖再立奇功
　　在递给阿格莱雅五根棒棒糖以确保她短时间内不会吃完之后，三人成功地解决了突如其来的危机，避开守卫后悄悄溜进了通向艾莉希雅房间的走廊
　　然后在转角处和一只抱着杂物的移动花盆撞了个满怀
　　“疼疼疼……啊咧，我记得这栋楼应该是禁止男生进入的才对”坐在地上的初春饰利一边揉着屁屁一边奇怪地看着面前满脸庆幸终于没再把妹子扑倒了的表情的伊利亚说，“难道说？”
　　“不，这只是误会……”伊利亚还想习惯性地解释什么，那边初春就已经顾不得站起身直接就那么在地板上手脚并用连滚带爬的逃了开去眼瞅着就要尖叫出声了
　　席格斯负责断后，急切下根本来不及阻止；倒是伊利亚身后神经紧绷唯恐暴露的孙翔反应了过来，一个虎扑将初春压在身下，右手死死捂住了少女的嘴巴轻声对身后的两人催促道：“你们赶快先走我来说服她”…,
　　“喔，好样的少年就用这股气势改掉你妻管严的毛病”席格斯在拉着伊利亚经过孙翔身边时赞道
　　“不用你管”
　　等到两人离开后，孙翔看着惊恐不已的初春那瞪得老大的眼睛认真道：“听我说，你也知道伊利亚和艾莉希雅之间的事情，有些话如果现在不说清楚等到她成为女王后就再也没有机会了所以，若是你打算祝福他们两人的话，就当做什么也没看见”
　　初春闻言不禁缓缓放松了身体，轻轻地点了点头
　　“但是我却无法把这当成没看见呢”一个让孙翔渀佛掉进三九天的冰窟里的声音忽然在两人后方响起，“我还正在奇怪为什么乖宝宝型的初春会无缘无故迟到，出来一看却是被你给推倒了啊怎么想学人家伊利亚随便摔倒下面都有妹子垫着吗？你确定自己身上有那种小强光环？”
　　“恰、恰西，你听我解释……”
　　“在向我解释什么叫不可抗力、突发事件以及作者的节操之前，能不能麻烦你把左手从初春的胸口舀开先？”
　　“……对不起，今晚请务必让我来刷盘子”
　　我是刷盘子有用还要柴刀做什么的分割线
　　艾莉希雅随意地站在打开的窗户边向外漫无目的地张望着，微风轻抚着她的发丝，在阳光的照耀下散发出一片璀璨的光泽
　　衣服很合身，并没有什么需要修改的地方在将艾莉希雅打扮好之后其余的女生们便一齐到别的房间里换礼服去了，就连原本不打算凑热闹的水银灯也被伊姆丽丝一把抱走，只留下小萝莉和身为英灵的巴麻美两人而已
　　但是学姐并没有显形，她知道在这种重大时刻自己的master需要独自一个人静静地思考一下关于将来的事情
　　而实际上艾莉希雅只是在盘算着是不是应该趁现在从手镯里取点零食出来填一下肚子以免等会在冗长的加冕仪式上出现饿得咕咕叫的尴尬场面
　　然后她果断在巴麻美抽搐的眼神中取出一块菠萝包、一块鲷鱼烧以及一瓶酸奶放到窗台上大吃特吃了起来
　　“嘭”的一声巨响，房门被用力打开了差点噎死的艾莉希雅急忙丢掉菠萝包抓过旁边的餐巾纸浑然不顾嘴唇上还抹着淡淡的口红狠狠擦了一下转过身挤出僵硬的笑容说：“那个，安琪学姐，人家真的没有偷偷吃东西……啊咧？”
　　进来的人不是安琪，而是气喘吁吁的伊利亚
　　外面的走廊上传来了夹杂着激烈打斗声的安琪的呼喊：“艾莉希雅大人小心……”
　　还未说完席格斯就打断了她：“你还有功夫去管别人吗？”
　　远处甚至能隐约听见孙翔的声音：“创世神在上恰西，我真的只做了这些而已啊”
　　恰西丝毫不为所动：“就算如此，这栋楼也可以说是艾莉希雅暂时的寝宫，擅闯女王寝宫乃是铁一般的事实既然你现在连女王寝宫都敢在里面玩潜龙谍影了，等开学后偷偷摸进女生宿舍什么的自然也不在话下了是？”
　　“我、我这就关门”伊利亚略显尴尬地把门重关好后挠着头说，“艾莉希雅，那个，我有话……”
　　“有话要和我说找个人通知一下不就行了，我怎么可能会不见你呢？有必要整成外面那种情形的么？”艾莉希雅指着大门抓狂道“你是传说中集合了许多伙伴前往魔王的城堡打算拯救世界但身边的伙伴们为了开辟道路便一个个留下来对付不断出现的中级boss最终成功掩护你独自一人来到魔王面前刚刚拔剑相向就因为虽然打着魔王的招牌但实际上却是一个标准红发美少女她那傲然的胸部在第一集就果断叛变了的勇者吗？”…,
　　因为夸张的胸部在刚见到魔王的一瞬间勇者就立即叛变了吗？这样理解小萝莉话语的伊利亚忍不住把目光投向了自己心仪女孩的胸口沉默了
　　“你在看哪里呀？”艾莉希雅急忙脸颊绯红地侧过身用手壁住道，“没能长成混世大魔王那种程度还真是对不起了啊”
　　伊利亚扭过头用食指挠着脸说：“不，我觉得现在这副模样挺适合你的……”
　　一个无辜的陶瓷花瓶随即在伊利亚的脑袋上以身殉职
　　投掷完毕感觉舒坦了些的艾莉希雅随意地在沙发上坐下来道：“好，你找我到底有什么事？”
　　伊利亚仔细打量着眼前的女孩：在那套华美尊贵彰显着权力的服饰衬托下她显得愈加美丽动人的同时，也加的高不可攀于是少年几次张了张嘴，最后却选择了沉默：“不，没什么”
　　“什么想说的话都没有？”艾莉希雅望着伊利亚问道
　　摇头
　　“也没有其他忍不住要做的事情？”
　　继续摇头
　　“那好，你可以走了”
　　望着伊利亚默默离开的背影，艾莉希雅不禁低低地叹了口气
　　【在我早已认同了自己女生的身份、如今即将成为一个帝国的领导者并对此感到少许迷茫的时候，这就是你给我的回答吗？】
　　我是感情戏才不是主线的分割线
　　8月30日，经历了剧烈动荡和大规模内战的比雷亚帝国终于迎来了它的一任皇帝这是一位大陆上很少见的女王，并且出人意料的年轻，甚至可以说年轻得令人嫉妒但她的才能经历过许多每一个都足够被载进史册供后世传颂的重大事件的考验毋庸置疑她绝对是最合适的人选
　　尽管都城曼格拉的皇宫被毁，城内看起来一片混乱，坦桑和罗兰两大帝国以及其他小公国还是纷纷派出了使者出席艾莉希雅的加冕仪式坦桑帝国的皇帝威廉甚至亲自来了
　　不过，由于没有从伊利亚那里得到自己希望的答案，艾莉希雅在接见来宾的时候不禁显得有些无精打采
　　在正式加冕之前，哈里斯家族在曼格拉的别墅大厅被玛利亚用来当成了临时的公共接待处细心的女仆指挥杂役将这里弄成了自助式的酒会大厅，好让来宾们在见过艾莉希雅之后能够一边品酒一边攀谈大部分贵族都好这一口
　　当最后一个使者微笑着点头告辞之后，艾莉希雅终于忍不住重重的长长的出了口气
　　“呜哇，口气中的疲劳听起来就像是刚刚下夜班似的”正巧经过的佐天泪子闻言停下脚步关心道，“艾莉希雅你没事？”
　　“我没事”小萝莉扭动着笑得几乎快抽筋的脸部肌肉看向身边的好友说“倒是泪子姐姐你为什么在这里……话说这身女仆装是怎么回事啊？”
　　“呀哈哈，刚才在外面偶然间听见玛利亚说人手不足，所以就……”
　　“我这里是随随便便一个萌妹子就能跑进来打零工赚外快的女仆咖啡店吗？”小萝莉忍不住以手加额道，“算了算了，反正你属于那种家务万能型的女生加你一个进来的话不会引人注意的”
　　“哦，其实御坂学姐、白井还有初春她们也来帮忙了的”泪子一句话就把艾莉希雅打进了深渊“不光是我们，恰西、茅儿、毒岛冴子、李华音以及金色暗影也在”
　　“等一下，你刚才说的人里面是不是混进去了什么危险的东西？”艾莉希雅果断惊悚道，“万一那两个百合女在这种正式场合……”
　　小萝莉的话还没说完，不远处就突然蓝亮起了大量蓝色的电弧，伴随着某个女生拖出老长的“啊咧”声，一个猎奇的黑色人形物体便径直贴到墙上，慢慢滑了下来
　　【已经太迟了么……】(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)
第437章本卷最后一章
　　无论在何时何地，白井黑子都会坚持自己对姐姐大人的爱，并且从来不去在乎旁人的眼光因此不管被害羞的姐姐大人电飞多少次，她也会秉承小强不死的精神继续奉献着自己直到世界末日
　　今天也不例外
　　穿着女仆装的姐姐大人啊，这是何等难得一见的美妙景象整个人都陶醉了的白井立即扔掉手中的托盘，高高的一个鱼跃径直扑了过去，浑然不顾自己身上那短短的飘逸的黑色女仆短裙会因此而遮不住其下面的风光最小说百度搜索“小说”
　　“姐姐大人”在白井一边高叫着一边跃起的时候，附近几个有头有脸的大人物也纷纷因为她那条惊天地泣鬼神的胖次而忍不住将酒水喷了满地，“你穿这身实在是太美丽了”
　　正在餐桌上整理着甜点的御坂美琴顿时被极品学妹宛如八爪鱼般从背后紧紧缠住，拼命上下其手起来在周围的来宾从惊愕到好笑再到惊悚最后转变为敬畏的眼神中，炮姐红着脸狠狠捏住拳头在额角迸射出少许电弧后突然力量全开的把白井电飞了出去
　　“黑子你在搞什么飞机啊？”最小说百度搜索“小说”
　　唧一声，浑身冒烟看上去仿佛整个人都碳化了似的犹如一尊猎奇雕塑的双马尾少女贴着墙缓缓滑落下来，接着在猛然站起身的一瞬间恢复了色彩做大义凛然状：“黑子这是在向因为穿着女仆装而别有一番魅力的姐姐大人展现自己火一般的爱慕之情啊”
　　回答她的是美琴随手从餐桌上拿起用力洒过来的一杯苹果汁：“那种玩意还是给我赶快熄灭的好”
　　当然了，炮姐的攻击没能命中白井在千钧一发之际瞬移开来唯有她身后贴着精美墙纸的墙壁倒了霉
　　“像这样极度害羞不敢接受旁人感情的性格让人难以自持了呀”白井再次出现时果然又是在美琴的身后，“姐姐大人，黑子的心已经被你完全地俘虏了就让被命运的红线所联接的我们共同携手……啊咧”
　　举着托盘淡然路过的初春饰利毫不在意的从地上那团冒着青烟的马赛克上面跨了过去，一边将托盘上的水果沙拉摆到餐桌上一边对美琴说：“御坂学姐这个桌子上的东西都已经备齐了，请你在整理好之后去茅儿那里就算有恰西她们帮忙，天知道她要到什么时候才能弄完，而且还有那个李华音在……”
　　“那个，初春你刚刚是不是特意把某个人给忽略掉了？”
　　花盆女果断扬起一张天真纯洁的脸庞笑了起来：“御坂学姐你指的是谁呀？”
　　“不，没什么我待会就过去”
　　等忙完一切的美琴拖着地上的猎奇物离开后，附近的来宾才纷纷松了一口气他们都是见多识广的人，虽然美琴发动攻击时没有魔力波动但那5级的力量可是实打实的；而且那个性格貌似有点问题的双马尾显然还掌握着非常罕见的空间法术在卓尔利文这个强者为尊的世界里，便是公国的国王见了5级牛人都得笑脸相迎所以不管艾莉希雅用什么方法骗得两人穿上了女仆装，周围的人也丝毫不敢把她们当成女仆看待
　　至于她们俩目无旁人的无礼举动……强者总是要有点个性的嘛
　　不过美琴在另一张餐桌前看到的却一群有个性的人
　　小心翼翼捧着盛满了酒水的托盘慢慢前进着的茅儿看上去仿佛是杂技团里的人在练习走钢丝般谨慎，但即便如此她还是在经过一位正在和其他几个人攀谈着的贵族男子身边时两脚互相一磕把自己给绊倒了…,
　　“呜咿”伴随着可爱的悲鸣，天然呆顿时摔了个稀里哗啦托盘里的酒水不仅洒了她自己满头满脸，还把那个贵族男子的裤脚给溅湿，顿时在浅色的布料表面出现了一大块难看的痕迹
　　你是怎么做事的？男子扭过头刚想怒斥，却被扑倒在地的茅儿掀起的裙子下面那雪白的平凡的纯朴的不带一丝花哨的棉质胖次将台词堵在了嘴里
　　就、就算你不小心展现出了福利也不能掩饰自己犯下的错误男子定定神正想继续指责却马上又被坐起身来抚平裙子后手忙脚乱地试图把自己擦干净的茅儿那美丽清纯的面容给惊呆了
　　你是萌妹子又怎样，我这身衣服可是花了重金订做的过了半晌，努力平复了心情的男子才把嘴张开，就不得不随即蹲下身到地上找自己的下巴去了
　　一个浑身裹在斗篷里的女子忽然从茅儿旁边的虚空中出现掏出手绢一边小心地帮茅儿擦拭一边说：“哎呀呀，这都是第几次了？您就不能小心点吗master？要不我来替您做”
　　“谢谢你，美狄亚不过我还是想自己来给大家帮忙”茅儿两只手在胸口用力握成拳坚定地打气道“嗯，下次肯定不会再失败的”
　　美狄亚望着茅儿身后不远处在附近的人抽搐的眼神中两手捧书而长长的头发则化为好几个手掌举着好些托盘重要的是还专门分出两个来拿着扫帚和簸箕的满脸淡然认真阅读状的金色暗影，不禁从心底感到一阵怀疑
　　你那一副随时准备打扫被茅儿摔碎的杯皿器物的表情是怎么回事？
　　至于那个贵族男子，则在重拾回下巴后果断选择了非常绅士的做法他优雅地俯下身对茅儿伸出了右手，接着在天然呆的道谢下将她拉了起来
　　开玩笑，这世界上有几个人是能够得到罕有的英灵认同的啊？
　　拖着地上那团马赛克的美琴走到正在严加看管着内牛满面的李华音的恰西身边冲那边正在收拾满地碎片的三个人歪了下头道：“恰西，你怎么想起来让茅儿拿东西的呢？她绝对会因为把各种精美的食水变成垃圾而成为今天最受老鼠蟑螂苍蝇蚂蚁欢迎的人物的”
　　“你应该把这话和茅儿当面说没准胆小怕脏的她马上就不会再摔东西了”恰西看着美琴一边囧囧有神地回答着一边伸出手一把抓住了踮着脚打算趁机偷偷溜走的李华音的后衣领将她拽了回来，“至于为什么让她负责运送物品……你能想象一下正在餐桌前码放食水的茅儿忽然不小心碰倒了酒瓶正打算把它扶住时却打翻了多的东西接着手忙脚乱的她是在上演平地摔跤的同时一把拉住了桌布直接掀翻了桌面上所有的东西最后浑身透湿的坐在地上对众人一边笨呆呆地卖萌一边大秀杀必死的情形吗？”
　　“……让她去传菜果然是非常正确的决定”
　　而在另一边，囧囧有神的艾莉希雅看着不远处好友们的日常忍不住以手加额地猛汗了一会，随后她拍了拍面前黑长直的手臂认真道：“泪子姐姐她们几个就拜托你了”
　　“啊，放心交给我”黑长直闻言拍着自己微微隆起的胸脯响亮地保证道
　　等泪子离开后，在不远处被纠缠了很久的索菲亚终于瞅准机会脱离了人群，轻摇着折扇走到艾莉希雅身边微笑道：“虽然我在和你相处了一年多后认为你今生注定不会平凡，但没想到这个‘不平凡’竟然这么早就来到了呢怎么样，准备好成为统领一个庞大帝国乃至整个西大陆的重要人物了吗？”…,
　　艾莉希雅满脸纠结地伸出食指绕着自己的呆毛，却被索菲亚随手用扇子拍了下来：“注意你在公共场合的形象”
　　“嘁，注意你妹的形象咱就这样了你还能咬我不成？”小萝莉没好气地嘟着嘴说，“不过你说统领帝国我还能明白，统领西大陆又是怎么回事？”
　　“你上次在坦桑帝国提出的三大帝国联盟事宜，自然要由你来带头实行了你手上除了天使、黑龙、英灵、强力种族的联军之外还有庞大的舰队以及两艘空中战舰如果掌握着如此可怕军事力量的帝王是位帅哥……不，就算是个大叔为了罗兰我也会逆推的，但偏偏你却是一只萝莉”索菲亚忽然轻轻咳嗽了一声，“刚才这句不算总之，拥有足以统一全大陆实力的你不带头的话难道还想让其他人当出头鸟吗？”
　　艾莉希雅闻言顿时一把将手拍在了额头上：“呜，总觉得越来越麻烦越来越没有干劲了呢”
　　“安啦安啦，不是还有我们在后面支持你吗你就堂堂正正地挺起胸膛大步前进”索菲亚说完一把打开折扇半掩着嘴笑眯眯地看向小萝莉的胸部说，“虽然即便用力挺起来那里也照样什么都没有就是了”
　　“乌路赛”
　　我是再挺都没料的分割线
　　盛大的加冕仪式结束了
　　倒不是说场面很恢宏而是为了震慑国内某些仍然打着独立主意的势力以及附近打算趁比雷亚虚弱的机会从它身上咬一口的小国，艾莉希雅在特意赶来为自己主持仪式的莱恩主教神神叨叨地说完废话将王冠和权杖交给她之后随即举行了一场阅兵
　　看着武装整齐的牛头人和矮人所有的人类重战士都在哭啊有木有；面对强势路过的半人马便是拥有大陆上最昂贵的骑兵部队并且就是靠他们才堪堪保住帝国地位的罗兰使者不是索菲亚她是擅自跑来的已经汗流浃背了啊有木有；而在邪眼扭动着触手爬过临时搭建的主席台时不少贵妇都吓晕了而附近的男士则趁机大献殷勤引发了无数浪漫事件啊有木有；当得到精致装备的美杜莎扭着水蛇腰出现时不少曾经驱逐过她们的国家的使者都露出后悔不已的蛋疼表情了啊有木有
　　最后，当两艘巨大的空中战舰在艾莉希雅的指示下故意低飞呼啸着掠过众人的头顶时是引发了一连串的惊呼
　　就这还不算守在即便戴着小巧精美的王冠也照样遮不住头上那根挺立不倒别具一番风味的呆毛的艾莉希雅她身边抱着水银灯的伊卡洛斯和舔着棒棒糖的蒴夜人们知道这二位都是可以一骑当千的主
　　相较以往，刚刚结束内战的艾莉希雅治下的比雷亚帝力反而比历史上任何时期都要强大
　　至于小萝莉在内政发展上会有怎样的表现……鉴于哈里斯家族在克尔博格的管理方式，所有的参加者不禁一阵无语望天
　　该不会以后比雷亚全国都要变成那种宽松的氛围了？
　　不过伊利亚并不关心这些谋杀脑细胞的问题，他于仪式结束的当天晚上就在和艾莉希雅告别后带着茅儿连同恰西等人一起离开了曼格拉倒不是说这家伙想躲避艾莉希雅只是各位难道忘了么，今天是8月30号…,
　　9月份希望之苑的下半学期就要开始了啊
　　在夜班列车上找到座位之后，刚刚坐下的茅儿忽然略带疑惑地问道：“艾莉妹妹不跟我们一起回学院去吗？”
　　人家从明天开始就要日理万机了，哪有什么闲工夫去学院里和我们没心没肺地穷开心？恰西闻言忍不住叹了口气在天然呆的身边坐下道：“她不会再去学院了，而且以后再见到她的机会也非常少，基本上可以说……艾莉希雅已经彻底从我们身边离开了”
　　“呜咿？为什么，难道艾莉妹妹讨厌大家了吗？”
　　伊利亚轻轻摸了摸泪花拼命在眼眶里打着转似乎随时都会掉出来的茅儿的头顶让她平静了下来，又像是在对天然呆解释又像是在自言自语的呢喃道：“艾莉希雅有属于她自己的生活啊”
　　“没错小艾莉如今已经是女王了呢”旁边神情黯然的李华音突然双手抱怀整个人滚到地上扭了起来，“啊，好想被身穿黑色紧身皮装的小艾莉用绳子捆住然后吊起来挥舞着皮鞭蜡烛什么的【哔】接着【哔】最后【哔】上一番啊”
　　脑门上鼓着清晰可见的井字形青筋的美狄亚刷的从虚空中出现，狠狠一脚踹在了李华音的脸上让她仿佛被拖鞋击中的小强般抖了两下四肢后终于不再动弹：“给我适可而止啊你这变态不要用那肮脏的台词污染了master的耳朵虽然她完全听不懂那些到底是什么意思就是了……”
　　你最后一句话大亮了喂
　　缺少了艾莉希雅的强力吐槽和爱的鞭挞李华音很快就感到一阵无趣，飞快地爬了起来在位子上坐好后望向另一边正在帮恰西摆放行李的孙翔故意找麻烦道：“听说你小子胆子挺肥的，连我都不敢硬闯的小艾莉的临时寝宫居然也敢在里面当着恰西的面推倒别的女生？”
　　孙翔顿时被噎得说不出话来，倒是身边的恰西随即反驳道：“在那之前，我对你明明同样是女生却为什么被艾莉希雅驱逐在外这件事情感到加的好奇呢”
　　“没关系除了我之外那个叫白井黑子的双马尾不也被禁止入内了吗？”
　　“这根本不是什么值得骄傲的事情？”
　　然后就是一阵诡异的沉默
　　终于，李华音第一个忍受不住这种奇怪的气氛用力蹦了起来：“啊，为什么我总感觉现在就像是面包里面没放黄油胸口里面衬着胸垫红酒里面忘加媚药推倒之际没带黄瓜似的少了点什么啊？你们就没一个人能整点好玩的东西出来？”
　　“……虽然你的话里面有着海量的吐槽点但不知为什么我连一点吐槽的兴趣都没有呢”恰西捂着脸无奈地挥了挥手说，“别给人添堵了没看见单细胞的伊利亚现在都一脸复杂的惆怅表情了吗？话说伊利亚你到最后都没对艾莉希雅说什么，这样真的好吗？”
　　“我配不上她”伊利亚替已经睡着的茅儿盖上薄薄的毛毯说“这样就行了……”
　　而在曼格拉的城门口，因为有专车接送明天才会出发因此便一同前来送行的索菲亚也在问艾莉希雅同样的问题
　　“这样真的好吗？”
　　“当然不好平时随随便便就擅自推倒了我那么多次、享受了无数杀必死和福利后现在一句话不说连屁都没放一个就想华丽哦不满脸悲情状的闪人？天底下哪有这么便宜的事情？”艾莉希雅握起拳头对天挥舞道，“等我明天正式上任后下达的第一个命令，就是派伊卡洛斯把你给绑回来啪啪啪”
　　“……你这仿佛誓言要掳走天底下所有萌妹子但每次在最后关头都会被男猪脚踹翻在地的邪恶反派BOSS形象是怎么回事？”索菲亚忍不住捶着附近的城墙道，“好不容易作者难得节操闪现整出了这么一个比较正经的结尾，你就不能给我稍微表现得少女情怀一些吗喂？”(未完待续如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力)